Chương 548: tu vi tiến nhanh, Long An thịnh hội ( Cầu nguyệt phiếu ~) (3)

Chương 548: tu vi tiến nhanh, Long An thịnh hội ( Cầu nguyệt phiếu ~) (3)

Tin là từ Lôi Minh Sơn gửi tới.

Tin là Cố Thanh Thiền viết.

Phía trên cũng không có gì đặc biệt nội dung, chủ yếu vẫn là Cố Thanh Thiền cáo tri một cái Trần Bình An, nàng đã đến Lôi Minh Sơn.

Đằng sau nếu là có sự tình gì, cần liên hệ, trực tiếp hướng Lôi Minh Sơn gửi thư là được rồi.

Lôi Minh Sơn tuy là ngư long hỗn tạp, tam giáo cửu lưu, hỗn loạn vô cùng. Nhưng Lôi Minh Sơn khoáng sản tương đối khá, Cố gia tại Lôi Minh Sơn chính là có quặng mỏ lợi ích, hơn nữa còn không chỉ một chỗ.

Cố Thanh Thiền lần này đi, hiển nhiên là đi tọa trấn Cố gia lợi ích.

Lấy nàng xấp xỉ đỉnh tiêm Đại Tông Sư chiến lực, tọa trấn Lôi Minh Sơn rất hiển nhiên cũng là đúng quy cách.

Thu được tin về sau, Trần Bình An tất nhiên là cũng nâng bút viết một phong, nói đơn giản một cái Bắc Thương trọng trấn còn có Long An trọng trấn tình huống, sau đó để cho người ta gửi ra ngoài.

So với Thương Long châu thành, Lôi Minh Sơn cách hắn nơi này hiển nhiên là muốn gần hơn một chút.

Chỉnh thể mà nói, tin tức truyền lại hiệu suất, cũng sẽ cao hơn không ít.

Ngoại trừ cho Cố Khuynh Thành gửi một phong thư bên ngoài, Trần Bình An cho Cố gia cũng gửi đi một phong thư.

Chủ yếu vẫn là nâng lên hắn đi qua Long An thăm viếng Cố Nhân Thành sự tình. Cái khác ngược lại không có viết cái gì, phần lớn là một chút hàn huyên ngữ điệu.

Hắn bây giờ cũng coi là lên Cố gia chiến xa, thích hợp ân tình vãng lai, quan hệ giao tiếp vẫn là phải có.

"Còn có bảy ngày!"

Trần Bình An thần sắc bình tĩnh, chắp hai tay, nhìn xem trong trạch viện hòn non bộ nước chảy. Tay áo tung bay ở giữa, tựa như người trong chốn thần tiên.

Bắc Thương trọng trấn cự ly Long An trọng trấn vẫn là có một đoạn cự ly, nếu như hắn có mặt thịnh hội, bình thường mà nói, cái này một lát cũng hẳn là xuất phát.

Bất quá, hắn đối trước mặt khâu không có gì hứng thú. Cho nên, lúc này mới chậm chạp không đi. Chuẩn bị các loại Long An thịnh hội mở không sai biệt lắm, lại đi đi qua.

Trần Bình An là nghĩ như vậy, bất quá hai ngày sau một phong thư tín, lại là cải biến ý nghĩ của hắn.

. . . .

"Để cho ta có mặt thịnh hội?"

Trần Bình An nhìn xem trong tay thư tín, mặt lộ vẻ một chút kinh ngạc, bất quá rất nhanh liền thoải mái tới.

Tin là Thương Long Châu Trấn Phủ ti gửi tới.

Nói là tin chẳng bằng nói là một đạo truyền lệnh.

Phía trên nâng lên để Trần Bình An tiến về Long An, làm Thương Long Châu phương diện đại biểu, có mặt Long An thịnh hội.

Trần Bình An tuy là Bắc Thương trấn thủ, nhưng cũng không đang liên hiệp thự nha bên trong tạm giữ chức  ấn lý tới nói giống Long An hai châu giao lưu, hẳn không có hắn sự tình gì.

Bất quá, cân nhắc đến Trần Bình An thiên tư, Thương Long Châu Trấn Phủ ti truyền lệnh, giống như cũng không phải không thể lý giải.

Làm Thương Long Châu, Thanh Linh châu hai châu cảnh nội, duy nhất một tôn Tiềm Long thiên kiêu, Mãng Đao Trần Bình An mấy chữ này vẫn rất có hàm kim lượng.

Để Trần Bình An có mặt Long An thịnh hội, rất rõ ràng liền đại biểu cho Thương Long Châu Trấn Phủ ti mặt mũi. Có hắn Tiềm Long thiên kiêu mặt bài tại, trong lúc vô hình chính là đối Thanh Linh châu phương diện khí thế áp chế.

Có khí thế kia áp chế xuống, tại tiếp theo hai châu hội đàm cùng cân đối bên trong, Thương Long Châu phương diện không thể nghi ngờ liền có thể chiếm cứ một chút ưu thế. Là tiếp theo châu cảnh lợi ích đánh cờ, đánh xuống nhất định cơ sở làm nền.

Đối Thương Long Châu Trấn Phủ ti truyền lệnh, Trần Bình An bản ngược lại là không có gì hứng thú. Bất quá ở trong thư nâng lên, hắn nếu là có thể viên mãn xử lý việc này, châu Trấn Phủ ti bên trong sẽ vì hắn ghi lại một bút không ít công huân.

Như thế để Trần Bình An sinh một chút hứng thú.

Cái này công huân mức, mặc dù không tính lớn, nhưng cũng là có chút có thể nhìn.

Tả hữu đều là muốn đi Long An trọng trấn, sớm đi mấy ngày, cũng là không sao.

Bất quá trong thư còn nâng lên một điểm, tại hắn có mặt Long An thịnh hội trong lúc đó, sẽ điều nhiệm Vương Lăng Chí thay tọa trấn Bắc Thương. Trong lúc đó tất cả công việc, tạm từ Vương Lăng Chí phụ trách.

Cái này khiến Trần Bình An ngửi ra một chút âm mưu hương vị.

Chỉ là không biết cái này âm mưu là nhằm vào hắn, vẫn là nhằm vào Vương gia, hoặc là cả hai đều có chi.

Tại Long An thịnh hội cái này trong lúc mấu chốt, Vương Lăng Chí nếu là triệu hồi đến tọa trấn Bắc Thương, cái này trong lúc vô hình chính là giảm bớt Vương gia tại hai châu giao lưu lúc lực ảnh hưởng.

Mà đổi thành bên ngoài một phương diện, hắn ly khai Bắc Thương, từ Vương Lăng Chí thay tọa trấn. Vương Lăng Chí nếu là muốn động cái gì tay chân, hiển nhiên cũng nhiều không ít cơ hội.

Bực này tình hình, cùng trước đây Vương Lăng Chí tại Bắc Thương điều tra, Trần Bình An tại Thương Long châu thành lúc còn không quá đồng dạng.

Trước đây, Vương Lăng Chí nhưng không có bộ này trấn thủ đại nghĩa danh phận tại.

Càng nhiều chỉ là châu Trấn Phủ ti đặc phái sứ giả, chủ yếu xử lý Tiết Khôn Sinh bỏ mình sự tình thôi.

Không có đại nghĩa danh phận gia trì, rất nhiều chuyện muốn làm nhưng liền không có dễ dàng như vậy.

Nhưng là hiện tại, hiển nhiên không quá đồng dạng.

Trần Bình An thu tin, trong tay có khói trắng bốc lên, rất nhanh phong thư này liền hóa thành đen như mực khói bụi.

Trần Bình An góc miệng nhấp thành một đầu tuyến, hai mắt thâm thúy, thần sắc bình tĩnh như nước.

"Mặc cho ngươi có cái gì tính toán, ta từ lấy lực phá đi!"

. . . . .

Ngày thứ hai, Trần Bình An khung xe liền ly khai Bắc Thương trọng trấn.

Tại tùy hành tinh nhuệ bảo vệ dưới, hướng về Long An trọng trấn mà đi.

Lần này hộ vệ, còn có từ Hùng Tam Nhượng toàn quyền phụ trách.

Đáng nhắc tới chính là, bởi vì chiêu mộ tư vệ sự tình, Quan Đông Tường đã ly khai Bắc Thương trọng trấn.

. . . .

"Cái gì? Để cho ta trở về tọa trấn Bắc Thương! ?"

Thu được Thương Long Châu Trấn Phủ ti truyền lệnh, Vương Lăng Chí sắc mặt có chút khó coi.

Nếu là bình thời, hắn đương nhiên sẽ không như thế mâu thuẫn, thậm chí còn ẩn ẩn có một ít chờ mong.

Chủ chưởng một phương trọng trấn, tọa trấn một phương cảm thụ, tuyệt đối không phải người đứng thứ hai có khả năng trải nghiệm được.

Chỉ là dưới mắt Long An thịnh hội gần, tại cái này trong lúc mấu chốt ly khai Long An, hắn Vương gia tại tiếp theo hai châu giao lưu bên trong, không thể nghi ngờ là muốn tổn thất không nhỏ lợi ích.

Ngoài ra, còn có cá nhân hắn lợi ích thu hoạch, đồng dạng cũng là như thế.

Hắn tại Long An trọng trấn được hưởng đặc quyền, không phải là bình thường Tông sư có khả năng bằng được.

Hắn được hưởng liên hợp thự nha, tham sự xem xét quyền lực, tại lợi ích đánh cờ thời điểm, các phương nếu là muốn lôi kéo hắn đồng ý quan điểm của bọn hắn, tương ứng chỗ tốt, tự nhiên là không thể thiếu.

Dính đến Vương gia hạch tâm lợi ích, hắn tự nhiên là kiên quyết ủng hộ. Nhưng nếu là những cái kia có cũng được mà không có cũng không sao, hoặc là chú định Vương gia là ăn không được lợi ích cùng chức quyền, hắn tự nhiên có thể vận dụng thủ đoạn, đem hắn cái này một phần xem xét quyền biến bán đi.

Hai châu giao lưu, liên hợp thự nha xem xét sẽ chính là tổ chức nhất tấp nập thời điểm, tại cái này tình huống dưới, hắn ly khai Long An, không biết rõ muốn tổn thất bao nhiêu lợi ích!

"Đáng chết!" Vương Lăng Chí hai mắt âm trầm, không biết là ai ở phía sau hạ cái này hắc thủ, để hắn đau mất một bộ phận lớn lợi ích.

Chỉ là hắn lại làm sao không cam, châu Trấn Phủ ti truyền lệnh đã hạ, hắn cũng chỉ có thể ngoan ngoãn phục tùng.

"Lần này đi Bắc Thương, nghĩ biện pháp bù đắp lại!"

. . . .

Long An thịnh hội gần, bây giờ Long An trọng trấn, so Trần Bình An lần trước đến, không thể nghi ngờ là càng thêm náo nhiệt.

Lần này tới, vẫn là cùng lần trước đồng dạng thể nghiệm, tiến Long An trọng trấn mặc dù hưởng thụ bộ phận đặc quyền, nhưng cũng không có giống tại Bắc Thương trọng trấn lúc cực hạn thể nghiệm.

Hắn không phải liên hợp thự nha xem xét sẽ thành viên, đối Long An Trấn Phủ ti tới nói, không thể nghi ngờ là thiếu đi mấy phần uy thế.

Hắn thân là bên ngoài trấn chủ quan, đối Long An Trấn Phủ ti tới nói, chỉ là một cái tính tương đối tôn quý khách nhân. Cũng không phải là có thể quyết sách bọn hắn sinh tử thượng quan!

Tiến vào Long An trọng trấn về sau, Trần Bình An ngồi tại khung xe bên trên, thẳng hướng Long An Trấn Phủ ti mà đi.

Lần này tới, hắn mang theo châu Trấn Phủ ti nhiệm vụ,tự nhiên cùng lần trước khác biệt.

Tại trải qua một loạt quá trình về sau, Trần Bình An cũng tiến vào Long An Trấn Phủ ti hạch tâm địa vực.

Chỉ là không thể nhìn thấy Long An trấn thủ Nhiếp Vân Long, gặp hắn chính là Long An trọng trấn trấn thủ dự khuyết, một tôn thuộc về Thương Long Châu Trấn Phủ ti quản hạt thâm niên Tông sư.

"Trần đại nhân, kính đã lâu kính đã lâu!"

Tôn này thâm niên Tông sư họ Hạ, tu vi căn cơ không tầm thường, cự ly Ngọc Hành sơ kỳ viên mãn cũng liền chỉ kém một tuyến.

Lần này nhìn thấy Trần Bình An, hắn biểu hiện được cực kì nhiệt tình, trong ngôn ngữ phần lớn là lấy lòng cùng giao hảo.

Cái này hơn một tháng qua, Trần Bình An tại Chung Ly Thịnh thọ yến bên trên, cùng Nham Hùng Thú Sư Chu Chiêu Vũ một trận chiến tin tức, hiển nhiên là truyền khắp Long An Tông sư vòng tròn.

Không ít người đối Trần Bình An chiến lực lại có nhận thức mới.

Hắn tại Long An trấn thủ dự khuyết ở trong xem như xếp tại hàng đầu, nhưng ở Trần Bình An trước mặt cũng không dám có chút khinh thường.

Đây chính là có thể chính diện đánh bại Ngọc Hành trung kỳ Ngoan Nhân!

"Hạ đại nhân." Trần Bình An ánh mắt yên tĩnh, không có lộ ra nửa điểm không vui.

Lần này không có gặp Nhiếp Vân Long, không biết là đối phương quá mức khinh thường, hay là thật có chuyện quan trọng cần xử lý.

Từ tình lý tới nói, Trần Bình An thụ châu Trấn Phủ ti truyền lệnh, có mặt lần này thịnh hội, tăng thêm hắn Tiềm Long thiên kiêu tên tuổi, Nhiếp Vân Long mặc dù là cao quý tuyệt đỉnh Đại Tông Sư, nhưng ra gặp hắn một lần cũng không phải chuyện kỳ quái gì.

Ngược lại là hiện tại, từ một tôn trấn thủ dự khuyết ra mặt tiếp đãi, không thể nghi ngờ lộ ra quá xấu xí một chút.

Lấy Trần Bình An bây giờ thanh danh cùng tiềm lực, coi như Nhiếp Vân Long không rảnh rỗi, an bài một tôn đỉnh tiêm Tông sư ra tiếp đãi, cũng là đúng là bình thường.

Nhưng bây giờ Long An Trấn Phủ ti cái này an bài, thấy thế nào làm sao không hợp lý.

Trần Bình An hàn huyên vài câu, truyền hạ hắn chuyến này nhiệm vụ, chính là đứng dậy cáo lui, ly khai Long An Trấn Phủ ti.

Long An Trấn Phủ ti thái độ, để Trần Bình An cảm thấy có chút kỳ dị.

Bất quá hắn lần này tới, vốn là ôm mò cá dự định đến, chính yếu nhất chú ý vẫn là Long An đấu giá hội sự tình. Cái này Long An Trấn Phủ ti bên trong cong cong thẳng thẳng, hắn liền không nhúng vào.

Rời Long An Trấn Phủ ti, hắn lại đi bái phỏng một chuyến Cố Nhân Thành.

So với Long An Trấn Phủ ti nửa cái bế môn canh, hắn tại Cố Nhân Thành kia không thể nghi ngờ là hưởng thụ cực cao ưu đãi.

Hai châu giao lưu gần, làm Cố gia tại Long An lợi ích đại ngôn, Cố Nhân Thành cần xử lý sự tình mặc dù không ít, nhưng như trước vẫn là rút ra không tới đón chờ đợi Trần Bình An.

Cố Nhân Thành lần trước đưa Trần Bình An hơn mười đàn Tam Thu lộ, Trần Bình An lần này tới cũng mang theo đáp lễ.

Mặc dù không tính đặc biệt trân quý, nhưng bao nhiêu xem như cái ý tứ.

Tại Trấn Phủ ti chìm nổi đến nay, Trần Bình An cũng dưỡng thành đặc biệt sáng tỏ đối xử mọi người quan niệm.

Cố gia đối hắn không tầm thường, hắn tự nhiên là ném chi lấy lý, báo chi lấy đào.

Từ Cố Nhân Thành trong miệng, Trần Bình An ngược lại là hiểu được không nội dung màn, đối Long An trọng trấn thế cục cũng có nhận thức sâu hơn.

Long An thịnh hội, hai châu giao lưu, với hắn mà nói, chỉ là một kiện chuyện lý thú. Nhưng đối thân ở trong cục mọi người tới nói, cái này lại việc quan hệ lợi ích muốn môn, cần bọn hắn toàn lực tương bác.

Mặc kệ thân là Long An trấn thủ Nhiếp Vân Long, vẫn là vị kia xuất từ Thanh Linh châu Trấn Phủ ti Long An phó trấn thủ, đều là ôm thái độ như vậy.

Làm lợi ích lớn đến trình độ nhất định thời điểm, dù cho là Đại Tông Sư cũng khó có thể ngoại lệ.

Con đường võ đạo, tu chính là nói, nhưng tranh cũng là lợi!

Nếu không có lợi chèo chống, cái này tu đạo, thường thường liền sẽ là không trung lâu các.

Tu hành chi đạo, tài lữ pháp địa, cái nào đồng dạng không cần tiền?

Dù cho là quan hệ nhìn như thuần túy nhất đạo lữ, tại rất nhiều thời điểm, cũng cần có đầy đủ tài lực chèo chống. Nếu không cùng là Đại Tông Sư, nhà khác đạo lữ đều có mấy kiện thần binh bàng thân, vì sao đến nhà ngươi cũng chỉ có một kiện?

Có phải hay không tích lũy quá nông cạn, có phải hay không thái độ qua loa rồi?

Đương nhiên, không phải tất cả đạo lữ ở chung hình thức đều như phía trên như vậy, nhưng nói tóm lại, tu hành yếu tố tài lữ pháp địa, tài chữ sở dĩ hàng trước nhất, tự nhiên là có một phen đạo lý.

Bái phỏng xong Cố Nhân Thành, Trần Bình An cho Hỏa Diễm đao Chung Ly Thịnh đưa một phần bái thiếp, sau đó liền tìm đặt chân địa phương ở lại.

Hắn lần này ở địa phương vẫn là tại Cẩm Lan Uyển.

Lúc đầu coi là lần này tới Long An trọng trấn, Long An Trấn Phủ ti hẳn là sẽ có không ít chi tiết cần cùng hắn giao lưu, nhưng chưa từng nghĩ Nhiếp Vân Long bên kia trực tiếp liền làm lạnh.

Xem ra cái này Nhiếp Vân Long thân là một phương đại quan, tọa trấn Long An, đem khống các phương lợi ích, cũng có được mình tâm tư.

Nhiếp Vân Long mặc dù thuộc về Thương Long Châu Trấn Phủ ti quản hạt, nhưng cũng không phải là mỗi một chuyện đều cùng châu Trấn Phủ ti bảo trì cùng nhiều lần cộng hưởng.

Hắn tại cái này Long An trọng trấn bên trong, chưa hẳn không có tư lợi!

Hai châu đánh cờ, hỗn loạn phía dưới, có thời điểm, vỗ béo, có lẽ chính là trong lúc này người!

Đại thế phía dưới, Nhiếp Vân Long đứng đội hoặc là sáng tỏ. Nhưng ở cá biệt xám trắng sự tình bên trên, Nhiếp Vân Long chưa hẳn sẽ không bán đứng Thương Long Châu lợi ích, đến ăn vào ngoài định mức chỗ tốt.

Nếu là vương triều cường thịnh thời điểm, Thương Long Châu Trấn Phủ ti, Thanh Linh châu Trấn Phủ ti, đồng quy thuộc Trấn Phủ ti hệ thống. Giữa lẫn nhau lợi ích, bất quá chỉ là tay trái đến tay phải, vương triều ở giữa đem khống, các cảnh Trấn Phủ ti cân đối, rất nhiều lợi ích mâu thuẫn bất quá liền chỉ là việc nhỏ.

Nhưng bây giờ, vương triều đem khống cường độ hiển nhiên là không bằng năm đó. Tuy có đại thế quản hạt, nhưng ở các cảnh các châu lợi ích tranh chấp bên trong, lại là hữu lực không theo tâm chi thái.

Ở vào vương triều trung tâm, đem khống Trấn Phủ ti lợi ích nhóm người kia, chưa hẳn ép tới ở lại mặt tâm tư người.

Hoặc là nói một cách khác, đem khống Trấn Phủ ti trung tâm lợi ích nhóm người kia, hắn bản thân chính là phía dưới một bộ phận người lợi ích người phát ngôn. Trung tâm đem khống thời điểm, những cái kia nắm toàn bộ đại cục người, vốn là có riêng phần mình lập trường cùng tư tâm.

Thái độ như thế, lại như thế nào cân nhắc thật tốt phía dưới các phe lợi ích đâu! ?

Sau đó hai ngày, Trần Bình An ngoại trừ đi thăm viếng Hỏa Diễm đao Chung Ly Thịnh một chuyến bên ngoài, thời gian còn lại liền đều đợi tại Cẩm Lan Uyển bên trong.

Long An Trấn Phủ ti người cũng không có chủ động đi tìm hắn, tựa như đem hắn quên lãng.

Cho đến Long An thịnh hội, chính thức tổ chức..