Chương 549: luận võ luận thí, lâm chiến đột phá ( Cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Chương 549: luận võ luận thí, lâm chiến đột phá ( Cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Ngoại trừ có tuyên truyền thương lộ thương mậu phồn hoa chi ý, Long An thịnh hội tổ chức, mục đích lớn nhất vẫn là ở chỗ hòa hoãn hoặc là giải quyết hai châu cảnh nội các phe lợi ích mâu thuẫn.

Long An thịnh hội chính thức tổ chức ngày đầu tiên, Long An trọng trấn bên trong cử hành một trận quy cách cực cao hai châu hội gặp mặt.

Trận này hội gặp mặt, là từ liên hợp thự nha danh nghĩa tổ chức, tham gia hội gặp mặt cơ bản đều là hai châu cảnh nội thế lực khắp nơi hạch tâm đại biểu.

Trần Bình An làm châu Trấn Phủ ti sai khiến, cũng có mặt lần này hội gặp mặt.

Vừa mới đến tổ chức hội gặp mặt lầu các cung điện, Trần Bình An liền thấy được một cái châu Trấn Phủ ti người quen.

"Trần đại nhân."

Lữ Nguyên Tái mang theo ý cười, đối diện đi tới.

"Lữ đại nhân." Trần Bình An chắp tay thi lễ, cũng không nghĩ tới Lữ Nguyên Tái cũng đến đây.

Bất quá tỉ mỉ nghĩ lại, việc này cũng là hợp lý.

Lữ Nguyên Tái làm châu Trấn Phủ ti trên danh nghĩa phân công quản lý trọng trấn nghiệp vụ chưởng ti dự khuyết, lần này Long An thịnh hội, liên quan đến hai châu giao lưu, ý nghĩa trọng đại. Hắn xuất hiện ở đây cũng đúng là bình thường.

Trước đó tại châu Trấn Phủ ti hai người tiếp xúc số lần không ít, cũng coi là tương đối quen thuộc. Lần này gặp lại tự nhiên tránh không được hàn huyên mấy ngữ.

"Lữ đại nhân ra sao ngày đến Long An?" Trần Bình An tùy ý hỏi.

"Ngay tại ngày hôm trước." Lữ Nguyên Tái cười lại giải thích một câu: "Vốn phải là phải sớm điểm, bất quá châu Trấn Phủ ti vừa vặn có việc, chậm trễ."

"Thì ra là thế." Trần Bình An gật đầu.

Về phần, Lữ Nguyên Tái nói ra sao sự tình trì hoãn, hắn cũng không có hỏi tới.

Châu Trấn Phủ ti cân đối các phương, sự việc cần giải quyết không phải số ít. Nhất là gặp gỡ một chút đột phát tình huống, trì hoãn mấy ngày cũng không thể bình thường hơn được.

Giao lưu ở giữa, hai người liền tiến cung điện lầu các.

Từ Lữ Nguyên Tái trong miệng, Trần Bình An biết rõ, lần này châu Trấn Phủ ti tới còn không chỉ hắn một người.

Hai châu giao lưu, can hệ trọng đại, lần thịnh hội này, châu Trấn Phủ ti phái không ít tinh binh cường tướng.

Ngoại trừ hắn bên ngoài, còn có mấy tôn Tông sư, từ danh sách cung phụng Phùng Nguyên Tượng dẫn đầu, cùng đi Long An trọng trấn.

"Phùng Nguyên Tượng? Hắn cũng tới?"

Trần Bình An có chút chút kinh ngạc.

Châu Trấn Phủ ti danh sách cung phụng, từ trước đến nay từ Đại Tông Sư đảm nhiệm.

Âm Dương Lưỡng Nghi kiếm, Phùng Nguyên Tượng!

Chính là ngày xưa tại Lôi Minh Sơn cùng Thiên La Thánh Nữ một trận chiến tôn này Đại Tông Sư.

Tuy là biến thành bối cảnh tấm, nhưng Phùng Nguyên Tượng nhưng cũng là một tôn tiếp cận đỉnh tiêm cấp độ Đại Tông Sư. Đơn thuần năng lực phòng ngự, hoàn toàn đạt thành đỉnh tiêm Đại Tông Sư tiêu chuẩn.

Phái cao thủ như vậy tới, Thương Long Châu Trấn Phủ ti đối lần này Long An thịnh hội coi trọng trình độ không tầm thường a!

Long An Trấn Phủ ti lực lượng vốn là không thể coi thường, tại dạng này tình huống dưới lại điều động cao thủ tới, bản thân cái này liền đại biểu lấy một loại coi trọng.

Tại hàn huyên bên trong, hai người cũng đi vào chính đường đại điện.

Lần này hai châu hội gặp mặt, chính là ở chỗ này tổ chức.

Lần này hội gặp mặt, ngoại trừ hai châu Trấn Phủ ti người bên ngoài, còn có hai châu cảnh nội thế lực đại biểu.

Giống Thương Long Châu tam đại thế gia, giống như là Thanh Linh châu Nam Cung thế gia cùng Bích Hà tông.

Liên quan đến hai châu đánh cờ, có thể có tư cách có mặt lần này gặp mặt, tối thiểu nhất đều là hai châu cảnh nội đỉnh tiêm thế lực.

Giống liệt dương lầu các, Vô Ảnh Đao Tông, Hồi Xuân đường cái này một cái cấp độ thế lực.

Trần Bình An đến thời điểm, bên trong đại điện đã có không ít người, ẩn ẩn phân loại hai bên, phân biệt rõ ràng.

Trong tầm mắt, Trần Bình An cũng nhìn thấy châu Trấn Phủ ti kia một tôn cung phụng, Âm Dương Lưỡng Nghi kiếm Phùng Nguyên Tượng.

Phùng Nguyên Tượng một thân đại bào, lưng đeo trường kiếm, giữa trán đầy đặn, lúc này chính nhắm mắt ngồi trên vị trí.

Toàn bộ đại sảnh, trang nghiêm vô cùng.

Hai người mới vừa vào đến, liền hấp dẫn đến không ít ánh mắt.

Xen lẫn xem kỹ cùng dò xét ánh mắt, nhao nhao rơi vào trên thân hai người.

"Mãng Đao?"

Đang đánh giá xem kỹ ở giữa, cũng có người nhận ra Trần Bình An thân phận.

Tiềm Long thiên kiêu, Mãng Đao Trần Bình An.

Cùng bình thường hội nghị khác biệt, xuất hiện ở đây đều là hai châu cảnh nội đỉnh tiêm nhân vật. Trần Bình An xuất hiện tuy là đưa tới không ít chú ý, nhưng cũng không ra đương nhiệm gì bạo động.

Trần Bình An phát giác được Cố Nhân Thành ánh mắt, hướng phía hắn hữu hảo cười cười, liền dựa theo sớm đã an bài tốt vị lần ngồi xuống.

Đám người lẳng lặng chờ đợi lấy hội nghị bắt đầu.

"Vô Ảnh Đao Tông?"

Trần Bình An ánh mắt rơi vào một cái mũi cao thẳng, môi mỏng nhếch nam tử trên thân.

Ngay tại vừa mới đông đảo trong ánh mắt, Trần Bình An cảm ứng được một đạo âm lãnh ánh mắt. Cảm giác của hắn nhạy cảm, tất nhiên là tại trước tiên đã tìm được đạo này ánh mắt chủ nhân.

Đúng là hắn giữa tầm mắt nam tử này.

Trần Bình An vẻn vẹn nhìn thoáng qua, liền thu hồi ánh mắt.

Nam tử này có thể làm Vô Ảnh Đao Tông, tham gia lần này lợi ích đánh cờ. Võ đạo cảnh giới không tệ, nhưng hiển nhiên còn chưa bước vào Đại Tông Sư cảnh giới. Hắn chiến lực cự ly đỉnh tiêm Tông sư đều còn có số tuyến chi chênh lệch, đối hắn uy hiếp cơ hồ có thể nói là không đáng kể.

Bất quá. . . . .

Trần Bình An cười cười, không có suy nghĩ sâu xa.

Không có chờ bao lâu, trận này đại biểu cho hai châu hữu hảo giao lưu hội gặp mặt, cũng là chính thức bắt đầu.

Trần Bình An cũng lần thứ nhất gặp được Nhiếp Vân Long.

Vị này danh chấn thương lộ Bắc Thương trấn thủ, long hành hổ bộ đi tiến vào bên trong đại điện, dẫn tới đám người cùng nhau chắp tay.

"Nhiếp đại nhân!"

"Nhiếp tiền bối!"

". . ."

So với những người khác đãi ngộ, hoàn toàn cũng không phải là cùng một cái cấp độ.

Nhiếp Vân Long thể phách hùng tráng, mặt lộ vẻ bễ nghễ, toàn thân trên dưới, tràn đầy tuyệt đối tự tin. Tại đông đảo Tông sư bên trong, hắn việc nhân đức không nhường ai ngồi tại trên cùng chi vị.

"Cảm tạ chư vị nể mặt tham gia lần này Long An thịnh hội, hôm nay có cơ hội tụ ở chỗ này, chủ yếu vẫn là vì hai châu. . . ."

Nhiếp Vân Long thanh âm hùng hậu, thần thái tự tin lại bá khí mở ra trận.

Trận này hội gặp mặt, nói là hữu hảo giao lưu, trên thực tế lại là là tiếp theo lợi ích đánh cờ đánh một cái nhạc dạo. Cũng là hai châu lợi ích chi tranh lần đầu đánh cờ.

Ngoại trừ ban đầu không khí coi như tương đối hữu hảo bên ngoài, cả tràng hội nghị nhạc dạo không khí vẫn tương đối kịch liệt.

"Bơm nước số định mức chỉ chiếm nửa thành? Nói đùa cái gì!"

"Ta Nam Cung thế gia Thông Bảo thương hội, thương mậu bốn phương thông suốt, hàng hóa cung cấp nhiều nhất chỉ có thể chiếm ba thành! Nhiếp đại nhân, cái này giống như có chút không quá phù hợp đi!"

"Cái khác ta đều không có ý kiến gì, chính là điểm này ta không đồng ý!"

"Đề nghị này, giống như có chút quá đi!"

". . . ."

Giữa sân tranh luận không ngớt, dính đến lợi ích của mỗi người, vậy cũng là liều chết không cho.

Dù cho là Cố Nhân Thành, làm Cố gia tại Long An trọng trấn lợi ích đại ngôn, lúc này cũng là tự mình hạ tràng, cho thấy Cố gia thái độ.

Cả tràng hội gặp mặt, hết thảy tiến hành nửa ngày thời gian.

Nhưng cái này nửa thiên hạ đến, ngoại trừ ầm ĩ cùng tranh luận, cũng không lấy được quá nhiều tiến triển.

Đối với kết quả này, các nhà cũng có mong muốn.

Lần này hội nghị, bất quá là các phương lẫn nhau ở giữa lần đầu thăm dò, ném đi ra thẻ đánh bạc, hư hư thật thật, để cho người ta khó mà nhìn minh.

Ai cũng sẽ không xa xỉ nghĩ, vẻn vẹn thông qua một lần bước đầu hội gặp mặt, liền đem các phe lợi ích mâu thuẫn đều đều giải quyết tốt.

Tại các nhà ầm ĩ bên trong, Trần Bình An ngược lại là rất có một điểm người ngoài cuộc cảm giác.

Từ lợi ích đánh cờ góc độ đến xem, hắn cũng không có tư cách có mặt trận này hội gặp mặt. Hắn có thể có mặt tham gia, càng nhiều vẫn là Thương Long Châu Trấn Phủ ti nhiệm vụ sai khiến.

Duy nhất tính được là là lợi ích đại ngôn, vẫn là Cố gia cô gia cái này một thân phận. Có thể Cố gia thân là Thương Long Châu đệ nhất thế gia, tại Long An trọng trấn hao tốn không ít tâm huyết, chỉnh thể phe phái thực lực vẫn tương đối cường đại.

Các phương diện tranh đấu cùng đánh cờ, sớm có tính toán, cũng không cần Trần Bình An ra cái gì lực.

Hoặc là nói, Trần Bình An tồn tại bản thân, đối Cố gia tới nói liền có hết sức quan trọng ý nghĩa, cũng đã xem như ra đại lực.

Một trận hội gặp mặt, tan rã trong không vui.

Long An thịnh hội trong vòng thời gian nửa tháng.

Đối với người bên ngoài tới nói, bọn hắn nhìn thấy là nửa tháng này ở trong Long An thịnh hội các hạng hoạt động an bài.

Nhưng đối với tham dự hai châu đánh cờ liên quan nhân vật tới nói, tại Long An tiếp xuống thời gian bên trong, sẽ chỉ bị nhiều loại cân đối sẽ câu thông hội thẩm nghị hội chỗ bổ sung.

Giống hôm nay hội gặp mặt chỉ là một cái bước đầu thăm dò, đến tiếp sau còn sẽ có càng nhiều không cùng tên mục đích các thức hội nghị. Tại những này hội nghị bên trong, sẽ còn bởi vì đủ loại hạng mục công việc, tổ chức chuyên hạng cân đối sẽ cùng quyết nghị hội..