Chương 549: luận võ luận thí, lâm chiến đột phá ( Cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Chương 549: luận võ luận thí, lâm chiến đột phá ( Cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Nói tóm lại, chính là một hồi liên tiếp một hồi, đại hội bộ tiểu hội.

. . .

Sau đó mấy ngày, Long An hoạt động, Trần Bình An ngược lại là không có thể nghiệm đến bao nhiêu.

Chủ yếu thời gian, cơ bản liền đều hao tốn các loại trong hội nghị. Hội nghị các loại danh mục, tầng tầng lớp lớp, các loại hạng mục công việc mâu thuẫn, cũng là một vòng bộ một vòng.

Như là như cái gì bơm nước lợi ích, cửa hàng số định mức, tuần tra tỉ lệ, xem xét danh ngạch. . .

Vì tranh thủ lợi ích của nhà mình, tham dự các phương kia là các hiển thần thông. Vụng trộm đánh cờ giao phong, Hợp Tung Liên Hoành, đủ loại thủ đoạn, khó mà đếm rõ.

Liên tục mấy ngày hội nghị, Trần Bình An cơ bản cũng là ăn dưa xem kịch.

Hắn tham gia những này hội nghị, cùng hắn tự thân không có gì liên quan, không có liên quan phía dưới, hắn tự nhiên có thể biểu hiện được lòng yên tĩnh như nước, lạnh nhạt tự nhiên.

Cũng chỉ có liên quan đến Cố gia thời điểm, hắn mới có thể buông xuống một chút tâm tính, quan tâm kỹ càng chú ý trong sân thế cục.

Liên tiếp mấy ngày tranh phong, một chút không rõ ràng hạng mục công việc, ngược lại là dần dần rõ ràng.

Một chút việc nhỏ không đáng kể lợi ích tranh chấp, cơ bản đã giải quyết. Như cái đừng thế lực tố cầu, cũng có cơ bản luận điệu. Mặc dù không có hoàn toàn thỏa mãn, nhưng bao nhiêu cũng tìm được phương án giải quyết.

Chỉ là. . . .

Các phe hạch tâm lợi ích tố cầu, nhất là những cái kia châu cảnh bá chủ cấp bậc thế lực, vẫn như cũ là khó mà điều hòa, các phương bên nào cũng cho là mình phải, tranh luận không ngớt.

Tại tình hình như thế dưới, lại qua hai ngày thời gian.

Tại liên tiếp mười mấy tràng hội nghị cân đối dưới, liên hợp thự nha cũng lấy ra chương trình phương án, hi vọng thông qua luận võ luận thử phương thức, xác định các phe hạch tâm lợi ích.

Từ các nhà chọn phái đi đại biểu, lẫn nhau luận võ luận thử, từ cuối cùng sắp xếp đến quyết định lợi ích số định mức.

Cùng là võ đạo bên trong người, như thế phương án xác nhận hợp lý.

Bất quá này phương án tại quyết định cuối cùng thời điểm, cũng không thông qua. Bị không ít thế lực phản đối.

"Như thế phương án, quá mức đơn giản thô bạo! Coi như có thể giải quyết nhất thời vấn đề, cũng tuyệt đối khó mà lâu dài!"

"Không sai! Phần này phương án rõ ràng có tính khuynh hướng cùng tính nhắm vào, không đồng ý!"

". . . ."

Tại một loạt phản đối bên trong, luận võ luận thử phương án cũng tạm thời gác lại.

Bất quá theo các phương hội nghị tiếp tục, lại qua hai ngày thời gian, việc này xuất hiện chuyển cơ. Tại trải qua series ưu hóa về sau, phần này phương án bị một lần nữa đề cập.

Cùng trước đây khác biệt chính là, tại luận võ luận thử trước đó, các phương căn cứ riêng phần mình tình hình cùng tố cầu, trước xác định cơ sở số định mức. Tại khó mà đạt thành nhất trí ý kiến biên giới số định mức bên trong, thông qua luận võ luận thử hình thức đến xác định thuộc về.

Ưu hóa sau phương án vừa ra, liền đạt được đại bộ phận thế lực đồng ý.

Có cơ bản số định mức xác định, đối các phe lợi ích đều xem như một cái bảo hộ. Coi như luận võ luận thử thất bại, cũng không về phần lưu lạc đến không có chút nào lợi ích.

Chiều hướng phát triển phía dưới, phần này phương án rất nhanh liền bị thông qua.

Bất quá phương án tuy là thông qua, nhưng ở cơ sở lợi ích số định mức xác định bên trên, các phương lại xuất hiện ý kiến khác biệt, dùng cái này triển khai một vòng mới tranh luận cùng giao phong.

Cuối cùng liên tục mở một ngày đêm hội nghị, tại các phe đánh cờ giao thoa phía dưới, xác định riêng phần mình cơ bản lợi ích số định mức.

Mà cái này cũng mang ý nghĩa hai châu ở giữa lợi ích mâu thuẫn, tìm được các phương đều có thể tiếp nhận điểm thăng bằng.

Ngay tại Trần Bình An coi là việc này lập tức liền muốn có một kết thúc, chuyện kế tiếp không có quan hệ gì với hắn thời điểm.

Cố Nhân Thành tìm được hắn.

"Cố lão, ý của ngài là để ta đại biểu Cố gia, tiến hành Ngọc Hành sơ kỳ cấp độ luận võ luận thử?"

Trần Bình An nhìn xem trước mặt Cố Nhân Thành, như có điều suy nghĩ.

"Không sai." Cố Nhân Thành gật đầu: "Bình an chiến lực của ngươi kinh người, tại Ngọc Hành sơ kỳ bên trong độc chiếm vị trí đầu, có ngươi xuất thủ, trận chiến này không ngại!"

Dựa theo luận võ luận thử ước định, các nhà chọn phái đi Tông sư phía dưới, phổ thông Tông sư, thâm niên Tông sư, cái này ba cái tầng cấp cấp bậc người tu hành tiến hành đối chiến.

Căn cứ từng cái cấp độ tỷ thí kết quả, đến quyết định biên giới lợi ích phân phối.

"Nếu như là Ngọc Hành sơ kỳ, ngược lại là không sao."

Trần Bình An suy tư một lát, cuối cùng đồng ý Cố Nhân Thành thỉnh cầu.

Bởi vì cái gọi là thân huynh đệ minh tính sổ sách, quá trình bên trong, Cố Nhân Thành có lẽ vâng một chút chỗ tốt.

Việc này mặc kệ được hay không được, chỉ cần Trần Bình An xuất thủ, hắn liền sẽ cho Trần Bình An một phần không thua một nghìn đồng tinh tài nguyên. Nếu là được chuyện, sẽ còn lại cho một phần ngoài định mức chỗ tốt.

. . . .

Lần này luận võ luận thử, là tại Long An trọng trấn bên trong một chỗ trong diễn võ trường. Tỷ thí quá trình, cũng vô đối ông ngoại mở.

Có ít tôn Đại Tông Sư tọa trấn, cũng là không ngờ chiến đấu dư ba sẽ đối với Long An trọng trấn tạo thành ảnh hưởng gì.

"Mãng Đao xuất thủ?"

"Ngọc Hành sơ kỳ một trận chiến này sợ là không có đánh!"

"Xác thực! Bất quá thứ nhất không có cách nào tranh phong, thứ hai vẫn là có thể tranh thủ một cái! Cuối cùng phân phối thế nhưng là chiếu vào xếp hạng tới!"

"Ừm! Đem hết khả năng! Giành giật một hồi!"

". . . ."

Mặc dù còn chưa đánh, nhưng ở biết rõ là Trần Bình An đại biểu Cố gia xuất chiến về sau, không ít thế lực cơ bản xác định kết quả cuối cùng.

Mãng Đao Trần Bình An, cũng không phải ăn chay!

Một thân uy danh, đây chính là cứ thế mà giết ra tới!

Đừng nói là Ngọc Hành sơ kỳ, chính là Ngọc Hành trung kỳ tới, tại Mãng Đao Trần Bình An trước mặt chỉ sợ cũng chưa hẳn trốn được tốt.

Ở đây chúng thế lực đại biểu, mặc kệ đối Trần Bình An giác quan như thế nào, nhưng đối điểm này nhưng lại có rõ ràng nhận biết.

Nhưng ngay tại tuyệt đại bộ phận thế lực cơ bản từ bỏ phổ thông Tông sư cấp độ hạng nhất tranh đoạt lúc, Bích Hà tông đại biểu, kia một tôn thân mặc bích sam Đại Tông Sư trên mặt lại hiện ra mỉm cười.

Vì lần này hai châu giao lưu, hắn Bích Hà tông trù tính đã lâu, sao lại không có nửa điểm chuẩn bị?

Tuy nói Mãng Đao Trần Bình An tại Hỏa Diễm đao thọ yến bên trên biểu hiện có chút ra ngoài ý định, vậy mà có thể đánh bại không sử dụng Liệt Địa Nham Hùng Chu Chiêu Vũ. Nhưng đối cái này Ngọc Hành giai đoạn khởi đầu đầu danh, hắn vẫn là tràn đầy tự tin.

Trước hết nhất bắt đầu chính là Tông sư trở xuống giao đấu, tự nhiên không có gì có thể nói thêm.

Không biết có phải hay không các đại thế lực sớm có chuẩn bị, tỷ thí lần này, các phương vậy mà đều có thể chọn phái đi được đi ra cường lực nhân viên.

Nhưng dựa theo quá trình, một phen tranh đấu xuống tới, cuối cùng là mấy đại bá chủ cấp thế lực chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

Mà giai đoạn thứ hai Tông sư luận võ, thế lực khắp nơi đều phái ra đại biểu.

"Ừm?" Trần Bình An ánh mắt ngưng lại, rơi vào Bích Hà tông đại biểu trên thân.

Áo đen phủ đầy thân, tóc đen đầy đầu, dưới khóe miệng rủ xuống, môi văn khắc sâu như khe rãnh.

"Khai Dương Đại Bi Thủ, Ô Tu Thông!"

Giữa sân có người kinh hô.

"Thế nào lại là hắn! Đây là phạm quy đi! ?"

Giữa sân vang lên không ít tiếng nghị luận, Bích Hà tông tôn này bích sam Tông sư bình chân như vại, luôn luôn một từ.

"Phiền toái." Cố Nhân Thành hai mắt có chút ngưng trọng.

Khai Dương Đại Bi Thủ Ô Tu Thông, tại chưa phá nhập Tông Sư cảnh trước, chính là Long Hổ bảng trên nghe tiếng cao thủ. Phá vỡ mà vào Tông sư về sau, tiến cảnh càng là tấn mãnh dị thường, hắn thời kỳ cường thịnh, tu tới Ngọc Hành trung kỳ, chiến lực thẳng bức đỉnh tiêm Tông sư!

Nhưng sớm thời kì tu hành thần công khác thường, tẩu hỏa nhập ma, mặc dù bảo vệ một cái mạng, nhưng lại phá hủy Linh Đài căn cơ, tu vi rơi xuống, thành một tôn phổ thông Tông sư.

Nhưng tu vi rơi xuống về rơi xuống, Ô Tu Thông chiến lực vẫn như cũ kinh khủng, có xé xác Ngọc Hành trung kỳ thâm niên Tông sư chiến tích!

Nghe Cố Nhân Thành bên tai vang lên truyền âm nhập mật, Trần Bình An khẽ vuốt cằm, ra hiệu biết rõ.

"Ô Tu Thông chiến lực, đi đánh Ngọc Hành trung kỳ cấp độ tỷ thí cũng đủ! Còn tới Ngọc Hành sơ kỳ! ?"

"Đã từng Ngọc Hành trung kỳ cũng có thể tham gia tỷ thí?".