Chương 549: luận võ luận thí, lâm chiến đột phá ( Cầu nguyệt phiếu ~) (3)

Chương 549: luận võ luận thí, lâm chiến đột phá ( Cầu nguyệt phiếu ~) (3)

"Bích Hà tông làm sao đem hắn mời tới?"

"Kháng nghị!"

". . . . ."

Có không ít thế lực đại biểu đưa ra kháng nghị.

Nhưng trải qua một loạt xem xét qua đi, kháng nghị bác bỏ, Ô Tu Thông tư chất không có vấn đề gì.

Mặc kệ đã từng có phải hay không Ngọc Hành trung kỳ, chỉ cần hắn hiện tại là Ngọc Hành sơ kỳ cảnh giới, đó chính là phù hợp tư cách.

"Mãng Đao phiền toái!"

"Cái này hạng nhất xác nhận Ô Tu Thông!"

Tại không ít thế lực sa sút tinh thần nghị luận bên trong, tỷ thí chính thức bắt đầu.

Có thể ra sân Tông sư phần lớn thực lực không tầm thường, tuy có cá biệt thế lực thời gian vội vàng, cũng không có quá nhiều chuẩn bị, nhưng cũng phái ra sơ kỳ bên trong chí ít cường hoành trình độ Tông sư.

Giữa sân tiếng oanh minh không ngừng, Tông sư ở giữa đã giao thủ.

"Liệt dương lầu các, thắng!"

Trận đầu giao đấu, bất quá hơn mười chiêu liền quyết ra thắng bại.

Tỷ thí tiếp tục.

"Hồi Xuân đường, thắng!"

Trải qua luận võ, rất nhanh liền đến phiên Trần Bình An.

"Mãng Đao, ta thừa nhận không phải là đối thủ của ngươi! Nhưng ta còn là muốn cảm thụ một cái cùng ngươi ở giữa chênh lệch."

Trần Bình An đối thủ thứ nhất, là một tôn tu vi đạt đến Ngọc Hành sơ kỳ viên mãn Tông sư.

Trần Bình An không có quá nhiều lưu thủ, ra sân chính là Bá Đao, trải qua giao thủ, không đủ mười chiêu, đối phương liền thua trận.

"Thương Long Cố gia, thắng!"

Trần Bình An phiêu nhiên hạ tràng.

"Thật mạnh!"

Giữa sân có người kinh hô.

"Thật bén nhọn bá đạo đao thế!"

Không ít người là lần đầu tiên nhìn thấy Trần Bình An chiến đấu, đối với hắn chiến lực có càng thêm trực quan nhận biết.

Tỷ thí ở giữa, rất nhanh cũng đến phiên Bích Hà tông chọn phái đi đại biểu, Ô Tu Thông.

Ô Tu Thông một tay Khai Dương Đại Bi Thủ, thẳng thắn thoải mái, cương mãnh bá đạo, công phạt sắc bén vô cùng, bất quá mấy chiêu, liền đánh bại đối thủ của hắn.

"Cái này chiến lực. . . ." Xem hết cả tràng giao đấu toàn bộ quá trình, có người ngây người: "Hoàn toàn không phải cùng một cái cấp độ!"

Bích Hà tông tôn này bích sam Tông sư, trên mặt lộ ra mỉm cười.

Một trận chiến này, bọn hắn Bích Hà tông cầm xuống!

Sau đó chiến đấu, tiến hành rất nhanh, Trần Bình An lần lượt lên mấy lần, chiến thắng không ít đối thủ. Mà Ô Tu Thông bên kia cũng là tồi khô lạp hủ, triển lộ ra hoàn toàn không ở vào cùng một cái cấp độ chiến lực.

Theo tỷ thí tiến hành, rất nhanh Trần Bình An cùng Ô Tu Thông liền gặp phải cùng một chỗ.

Giữa sân tất cả mọi người ánh mắt, liền đều tập trung đến trên người của hai người.

"Bình an, hết sức nỗ lực, không cần miễn cưỡng." Cố Nhân Thành trấn an Trần Bình An một câu.

Hắn quan sát Ô Tu Thông quá trình chiến đấu, tuyệt đối là vững vàng Ngọc Hành trung kỳ cường hoành cấp độ. Ngoài ra, Ô Tu Thông khổ tu nhiều năm, tuy là rơi xuống cảnh giới, nhưng còn không biết rõ còn sẽ có bài tẩy gì.

Trần Bình An chiến lực tuy mạnh, nhưng trước đây biểu hiện lại so Ô Tu Thông phải yếu hơn một bậc.

Lại tính toán trên những nhân tố khác, lần này giao chiến, Trần Bình An gần như không phần thắng.

"Cố lão yên tâm." Trần Bình An nói một tiếng, thân hình lóe lên, chính là lên đài diễn võ.

Cái này đài diễn võ chất liệu đặc thù, có thể tiếp nhận cực mạnh lực phá hoại . Bất quá, đối mặt Tông sư giao thủ, cuối cùng vẫn là ra không ít tổn hại.

Sưu

Thân ảnh lấp lóe, Ô Tu Thông cũng xuất hiện ở đài diễn võ bên trên.

"Mãng Đao Trần Bình An!" Ô Tu Thông thanh âm trầm thấp khàn khàn, không giống hắn đối chiến phong cách: "Để mỗ gia đến chiếu cố ngươi! Nhìn xem ngươi cái này trong truyền thuyết Tiềm Long thiên kiêu, phải chăng danh phù kỳ thực!"

Trần Bình An cầm trong tay Bách Huyễn Thần Nhận, thần sắc không có bất kỳ biến hóa nào.

"Thật can đảm!" Ô Tu Thông thanh âm đột nhiên cất cao, cả người đằng không mà lên, hướng về Trần Bình An oanh sát mà đi.

Tại oanh sát cùng thời khắc đó, võ đạo ý chí giao phong đã bắt đầu.

Bạch

Trần Bình An không tránh không né, chém ra một đao!

Đen như mực vô cùng đao mang, chém ra một đạo bán nguyệt hình.

"Điêu trùng tiểu kỹ!"

Ô Tu Thông cười lạnh một tiếng, người tại giữa không trung, đúng là sớm đã có chuẩn bị, trống rỗng mượn lực, thân hình một cái xê dịch, một chưởng oanh sát mà xuống.

"Buồn chưởng!"

Chừng hơn trượng lớn nhỏ đại chưởng ấn, hướng về Trần Bình An tát phủ xuống.

Không chỉ chỉ là như thế, tại buồn chưởng oanh ra cùng một thời gian, Ô Tu Thông mi tâm linh quang cuồng thiểm, chấp tay hành lễ, hình như có càng uy mãnh công phạt chiêu thức đang nổi lên.

. . . . .

"Đánh lên!"

"Cương Nhu Tịnh Tế, hảo hảo khó chơi một chưởng!"

"Cái này Ô Tu Thông chiến lực, quả nhiên là. . . Kinh khủng!"

Giữa sân quan chiến Tông sư, nghị luận ầm ĩ. Đại Tông Sư cùng một chút đỉnh tiêm Tông sư ngược lại là còn tốt, nhưng hắn Dư tông sư thấy là sắc mặt ngưng trọng.

Nhất là trước đây bại tướng dưới tay Ô Tu Thông, nhìn xem trong sân giao phong càng là lòng còn sợ hãi.

Có không ít người chính là thua ở một chưởng này buồn dưới lòng bàn tay!

Một chưởng này nhìn như bình thường, nhưng nếu là chủ quan, chỉ sợ phải bỏ ra cái giá cực lớn.

Ở trong liền có còn nhỏ dò xét một chưởng này, tùy tiện đón đỡ, cuối cùng rơi vào một cái trọng thương hạ tràng, đã mất đi tỷ thí tư cách.

"Cái gì?"

Giữa sân có nhân tinh mang nổ bắn ra, nhịn không được đứng thẳng đứng dậy.

Chỉ gặp, đài diễn võ bên trên, Mãng Đao Trần Bình An thân hình như thuấn di, thân ở giữa không trung, một đao chém rơi Ô Tu Thông.

"Tốc độ thật nhanh!"

"Du Long thân pháp, là Du Long thân pháp!"

". . . . ."

Bích Hà tông tôn này bích sam Tông sư, trên mặt cũng hiện lên một tia kinh ngạc, bất quá rất nhanh liền khôi phục như thường.

Ô Tu Thông thủ đoạn, cũng không chỉ là chỉ có những này!

. . . .

Đạp đạp đạp. . .

Ô Tu Thông thân hình lui nhanh, hóa đi lực đạo, mỗi một bước cũng sẽ ở đài diễn võ trên lưu lại một cái dấu chân.

Hắn mặc dù nhìn như chật vật, nhưng không có bất luận cái gì thương thế.

Trần Bình An một đao kia, để hắn vội vàng không kịp chuẩn bị, vừa vặn chém ở hắn mấu chốt tiết điểm bên trên, cuối cùng chưa thể đánh ra ấp ủ một chiêu kia.

"Tốt tinh chuẩn nắm bắt thời cơ!"

Ô Tu Thông đáy mắt hiện ra một tia ngưng trọng, bất quá thoáng qua liền bị chiến ý tràn ngập.

"Có thể bằng vào điểm ấy, cũng không quá đủ!"

Oanh! Oanh!

Ô Tu Thông song chưởng liên tục, uy năng mặc dù không giống mới buồn chưởng, nhưng cũng đồng dạng là cương mãnh vô cùng.

Khai Dương Đại Bi Thủ, phẩm giai cực cao, chính là một môn hàng thật giá thật vô thượng thần công.

Hắn dù chưa có thể đem tu tới viên mãn, nhưng cũng cực kỳ tiếp cận đại thành tiêu chuẩn.

Bình thường một chưởng phía dưới, liền đủ để cho bình thường Tông sư, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Giờ phút này hắn liên tục huy chưởng, cho dù Mãng Đao chiến lực vô song, nhưng cũng tuyệt đối không có khả năng như vậy không nhìn.

. . . .

Đài diễn võ bên trên, thân hình của hai người giao thoa, chiêu thức biến hóa, kịch liệt chiến đấu.

Liên tiếp trên trăm chiêu, đúng là đánh cái bất phân thắng bại.

"Cái này Mãng Đao hảo hảo hung mãnh!"

"Mới thành tựu Tông sư mấy tháng, liền có được chiến lực như vậy! Coi là thật kinh khủng!"

". . . ."

Cố Nhân Thành trên mặt nổi lên vẻ vui mừng.

Trần Bình An triển lộ thực lực, so với hắn trong dự đoán còn phải mạnh hơn một bậc!

Mặc dù vẫn chưa biện pháp có thể áp chế Ô Tu Thông, nhưng thời gian ngắn xem ra, tuyệt không chiến bại nguy hiểm.

Có lẽ. . . .

Cố Nhân Thành trong lòng sinh ra một tia xa xỉ muốn.

Bất quá thoáng qua, đài diễn võ trên tình hình, liền phá vỡ hắn xa xỉ muốn.

Kế thần binh chưởng bộ về sau, Ô Tu Thông tế ra hắn kiện thứ hai thần binh.

Một viên ba tấc lớn nhỏ bay đinh!

"Hảo hảo độc ác thần binh!"

Cố Nhân Thành ánh mắt cay độc, liếc mắt liền nhìn ra cái này thần binh chỗ lợi hại.

Cái này ba tấc bay đinh, tốc độ cực nhanh, thi triển ra ẩn nấp vô cùng, cùng Ô Tu Thông cương mãnh chiêu thức, vừa vặn hình thành bổ sung.

Ba tấc bay đinh kéo lấy màu nhạt quang mang, ở trong sân tùy ý xuyên toa, thỉnh thoảng quấy nhiễu Trần Bình An hành động, để hắn khó mà tập trung lực chú ý.

"Nhận thua đi."

Bích sam Tông sư trên mặt lộ ra một tia giễu cợt.

Cái này ba tấc bay đinh cũng không phải là bình thường thần binh, phẩm giai tiếp cận cường hoành cấp độ, tại Ô Tu Thông thôi động dưới, càng lộ vẻ độc ác.

Nhất là Ô Tu Thông kinh nghiệm cay độc, thôi động bắt đầu, cùng hắn Khai Dương Đại Bi Thủ, hình thành hoàn mỹ phối hợp, đạt đến một cộng một lớn hơn hai hiệu quả.

Mãng Đao Trần Bình An mặc dù chiến lực không tầm thường, nhưng liền trước mắt hình thức xem ra, thuatrận cuộc tỷ thí này cũng bất quá chính là thời gian vấn đề.

. . . .

Hưu

Bay đinh tầng trời thấp lướt qua, mặt đất lướt qua một đạo lôi hỏa vết cháy.

"Khai Dương đại chưởng ấn!"

Ô Tu Thông trầm thấp quát lớn, bàn tay xích mang lấp lánh, hướng về Trần Bình An né tránh phương hướng, ngang nhiên oanh ra một chưởng.

Lúc này, Trần Bình An thân hình biến hóa, khó khăn lắm né qua ba tấc bay đinh một kích.

Chính diện liền có to lớn chưởng ấn oanh sát mà tới.

Ngay tại trước một khắc, đao thế của hắn biến hóa, khó khăn lắm chém ra vài đao, phá Ô Tu Thông Khai Dương một chưởng. Bây giờ chính là lão lực dùng hết, lực mới chưa sinh lúc.

Ngoài ra, thân hình biến hóa, Du Long thân pháp thôi động, cũng là đến hồi cuối, bị Ô Tu Thông tinh chuẩn rơi vị, một chưởng oanh tới.

Vô luận kia một điểm xem ra, Trần Bình An thua trận đã định.

. . . .

"Thua!" Cố Nhân Thành chán nản thở dài.

Mới vừa vặn sinh ra hi vọng, thoáng qua phá diệt, hóa thành tuyệt vọng.

Chiến đến giờ phút này, không hề nghi ngờ, Trần Bình An chiến lực không tầm thường, tài tình càng là tuyệt hảo, chỉ là ít một chút nội tình.

Ô Tu Thông hai kiện thần binh, lẫn nhau phối hợp, lại nương tựa theo cay độc chiến lực kinh nghiệm, Trần Bình An thua không oan.

Thắng

Bích Hà tông bích sam Tông sư trong mắt nổi lên gợn sóng, lộ ra một tia hưng phấn.

Thắng được trận này, hắn Bích Hà tông liền có thể thu hoạch được không ít biên giới lợi ích ưu tiên phân phối. Với hắn mà nói, cũng là một bút cực kỳ không ít công huân.

Lần này đánh cờ, đến chiến quả này, đối tông môn cũng có một cái cực kỳ không tệ giao phó.

"Đáng tiếc! Cờ kém một chiêu!"

Có Tông sư thở dài.

Mãng Đao Trần Bình An chiến lực không tầm thường, nhưng cuối cùng không bằng Ô Tu Thông cay độc.

Ô Tu Thông tu hành nhiều năm, tích lũy càng đầy, càng có trước đây kinh nghiệm, Mãng Đao Trần Bình An bất quá đổi mới hoàn toàn tấn Tông sư, thua cũng thua không kỳ quái.

"Cường trung tự hữu cường trung thủ a. . . ."

Có Tông sư hai mắt sáng ngời, nhìn xem giữa sân kết quả cuối cùng công bố.

Ngay tại tất cả mọi người coi là thắng bại đã định, Mãng Đao Trần Bình An thua không nghi ngờ thời điểm, giữa sân thế cục đột biến, để cho người ta không kịp phản ứng.

Oanh

Trần Bình An quanh thân khí tức tăng vọt, giống như đột phá quan ải.

"Bá Đao!"

Đen như mực đao mang trong nháy mắt ngưng tụ thành hình, giống như trong màn đêm rủ xuống, Ám Dạ bao phủ, cấp tốc quét sạch giữa sân.

Trước đây không ai bì nổi Khai Dương đại chưởng ấn, tại cái này một đạo Bá Đao vô cùng Bá Đao phía dưới, trong nháy mắt trừ khử vô tung.

"Cái gì!"

Ô Tu Thông trừng lớn hai mắt, không khỏi kinh hãi.

Hắn trong tay chiêu thức liên tục, nhưng cuối cùng bất lực ngăn cản trước mặt cái này lăng lệ bá đạo một đao, thân Tử Trọng trọng địa rơi xuống trên mặt đất.

Hắc mang quét sạch, đá xanh băng liệt, bụi mù đầy trời.

Bụi mù dần dần tán đi, Trần Bình An ngạo nghễ đứng thẳng.

Viên kia lóe ra màu nhạt quang mang bay đinh, sau lưng hắn ba thước lơ lửng, linh quang lúc sáng lúc tối, giống như như trong gió nến tàn, cuối cùng tại tiếng ai minh bên trong bất lực rơi xuống.

. . . .

"Không có khả năng!"

Bích Hà tông bích sam Tông sư, mắt vành mắt muốn nứt, khó có thể tin nhìn xem giữa sân tình hình.

Thắng

Cố Nhân Thành thân thể chấn động mạnh một cái, trong mắt tinh quang bùng lên, xen lẫn thành vẻ hưng phấn.

"Ngọc Hành sơ kỳ viên mãn!"

Giữa sân có Tông sư tiếng kinh hô vang lên.

Trận chiến này, Mãng Đao Trần Bình An, lâm chiến phá cảnh, tu vi đạt đến sơ kỳ viên mãn!.