Chương 550 Mãng Đao uy danh, Long An đấu giá ( Cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Chương 550 Mãng Đao uy danh, Long An đấu giá ( Cầu nguyệt phiếu ~) (1)

"Nghe nói không?"

"Cái gì?"

"Mãng Đao Trần Bình An đại phát thần uy, lâm chiến đột phá, tu vi đạt đến Ngọc Hành sơ kỳ viên mãn!"

"Ngọc Hành sơ kỳ viên mãn! ? Giả đi, hắn không phải mới vừa vặn thành tựu Tông sư mà! Làm sao có thể nhanh như vậy!"

"Ta chính tai nghe liên hợp thự nha người nói, cái này còn có thể là giả rồi?"

"Có thể Mãng Đao phá cảnh đến nay mới chỉ có mấy cái trăng thời gian a! Cái này tu tới sơ kỳ viên mãn?"

"Thiên kiêu mà! Há có thể dùng lẽ thường độ chi! Lại nói, lấy Mãng Đao thân phận, muốn làm điểm tu hành bảo dược ăn một chút, cũng không phải việc khó gì."

"Nói như vậy giống như cũng có chút đạo lý! Bất quá. . . . Mãng Đao thiên tư vẫn là thật là đáng sợ!"

"Thương Long Châu hai ngàn năm đến đệ nhất thiên kiêu, ngươi cho rằng là nói đùa a!"

"Có ngươi một câu nói như vậy, ngươi lần sau cùng ta nói Mãng Đao đột phá Ngọc Hành trung kỳ, ta cũng sẽ không cảm thấy kì quái."

"Ha ha ha, Ngọc Hành trung kỳ trong thời gian ngắn cũng không quá khả năng. Dù sao quan ải đặt ở chỗ đó, dù là có phá cảnh bí dược, tự thân nội tình tích lũy cũng không có thể thiếu!"

". . . ."

Ngắn ngủi hai ngày thời gian, Long An trọng trấn bên trong liền truyền ra Mãng Đao Trần Bình An lâm chiến đột phá tin tức. Giống có cá biệt biết rõ nội tình người, thậm chí còn biết rõ Mãng Đao Trần Bình An đánh bại Thanh Linh châu Tông sư, Khai Dương Đại Bi Thủ Ô Tu Thông.

Trần Bình An ở trong Cẩm Lan Uyển, cũng từ Hùng Tam Nhượng trong miệng nghe được những tin tức này.

Cái này Long An trọng trấn tin tức lưu truyền ngược lại là nhanh, cũng không biết là từ cái gì con đường lưu truyền ra ngoài.

Trần Bình An yên lặng cười một tiếng.

Hắn hoài nghi khả năng chính là từ Cố gia con đường truyền đi. Giống chuyện này có thể nhanh như vậy tại trên phố nhiệt nghị, ở trong miễn không dậy nổi có Cố gia đưa đẩy ngăn cản.

Cố Nhân Thành cử động lần này là vì tráng danh tiếng kia, nhìn như không có chút ý nghĩa nào, kì thực ý nghĩa trọng đại.

Đối với người tầm thường mà nói, Tông sư cường hoành hay không, bọn hắn được chia cũng không phải là như vậy rõ ràng. Trừ phi là có chênh lệch cảnh giới, bằng không mà nói, theo bọn hắn nghĩ phần lớn là cùng một cấp độ.

Nhưng nếu có chiến tích bằng chứng, cái này liền mang ý nghĩa người bình thường liền sẽ tự động là khác biệt Tông sư phân ra một cái đủ loại khác biệt.

Trần Bình An có trước đây chiến tích, hiển nhiên là có thể tại phổ thông Tông sư bên trong độc chiếm vị trí đầu.

Mà bây giờ, lại có Khai Dương Đại Bi Thủ Ô Tu Thông vật làm nền, đám người đối với hắn nhận biết, chính là lực áp cường hoành thâm niên Tông sư cái này một phạm trù.

Ngoài ra, danh vọng gia trì phía dưới, có thể để cho vô số lòng người sinh kính ngưỡng. Dù là lòng mang ý đồ xấu, tại đối mặt Trần Bình An lúc, cũng sẽ sợ ném chuột vỡ bình, có thể nói là mọi việc đều thuận lợi.

Trần Bình An chiến lực tuy mạnh, nhưng hắn còn trẻ, thiếu thiếu niên hạn lên men, cái này khiến hắn thiếu đi rất nhiều tích lũy, hiện tại có phù hợp cơ hội, Cố Nhân Thành tự nhiên là cần phải nắm chắc, vì hắn góp nhặt danh vọng.

"Triển lộ ra Ngọc Hành sơ kỳ viên mãn tu vi, nghĩ đến tại trong lúc vô hình hẳn là có thể miễn đi không ít phiền phức!" Trần Bình An trên mặt lộ ra mỉm cười.

Trước đây luận võ luận thử, hắn cuối cùng lấy Ngọc Hành sơ kỳ viên mãn tu vi, thôi động Bá Đao chiến thắng Khai Dương Đại Bi Thủ Ô Tu Thông.

Lúc ấy tràng cảnh, nghịch chuyển phía dưới, kinh ngạc một đám người.

Dù cho là Đại Tông Sư, trên mặt đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

Vừa mới thành tựu Tông sư không đến thời gian mấy tháng, liền đem tu vi tu tới sơ kỳ viên mãn, điểm này vô luận để ở nơi đâu đều đầy đủ để cho người ta kinh ngạc sợ hãi than.

Dù sao, Ngọc Hành cảnh giới, không giống như là Nội Khí cảnh giới Huyền Quang cảnh giới, dù là chỉ là lượng phía trên tích lũy, cũng cần tốn hao rất nhiều thời đại. Thậm chí một chút tiềm lực dùng hết người, tốn hao cái mấy chục năm đều không thể đem tu vi rèn luyện đến sơ kỳ viên mãn, cũng thuộc về là hiện tượng bình thường.

Trần Bình An có được hôm nay tiến cảnh, dù cho là có bí dược trợ giúp, cũng vẫn như cũ là để cho người ta kinh ngạc.

Bất quá một điểm, nếu là lại liên tưởng đến hắn Tiềm Long thiên kiêu thân phận, kia bao nhiêu là dễ dàng để cho người ta tiếp nhận một điểm, không lộ vẻ như vậy kỳ quái.

Dù sao, có thể lên Tiềm Long bảng, cái nào không phải thiên kiêu bên trong thiên kiêu, yêu nghiệt trong yêu nghiệt.

Trần Bình An triển lộ ra như thế thiên tư, mặc dù thoáng siêu cách một điểm, nhưng cuối cùng vẫn là tại mọi người tầm mắt nhận biết bên trong.

Dù sao, Mãng Đao Trần Bình An mới trèo lên một lần bảng liền đứng hàng Tiềm Long bảy mười bảy, như thế thiên tư, tại Tiềm Long thiên kiêu ở trong cũng thuộc về là thượng lưu.

Bây giờ Trần Bình An Vạn Ma Chú Thân Quyết viên mãn, minh khắc ra thứ bảy đạo linh văn, chiến lực tăng nhiều phía dưới, bên ngoài nhiều lộ một điểm thủ đoạn, cũng là không tính là gì.

Đại biểu Cố gia thắng được Tông sư cấp độ tỷ thí về sau, Trần Bình An liền ly khai diễn võ trường.

Cố Nhân Thành nói lời giữ lời, tại chỗ liền cấp ra một phần trọng lễ.

Cao phẩm khoáng thạch, bảo tài linh dược, còn có mấy bình uẩn dưỡng linh tính tu hành bảo đan, nhiều như rừng thêm tại bắt đầu, giá trị vượt qua hai ngàn Nguyên tinh!

Dựa theo Cố Nhân Thành trước đây hứa hẹn, không quản sự tình thành bại, chỉ cần Trần Bình An xuất thủ, liền sẽ tặng cho hắn một phần không thua một nghìn đồng tinh trọng lễ.

Bây giờ được chuyện, Cố Nhân Thành lại thêm một phần chỗ tốt, chung vào một chỗ vượt qua hai ngàn nguyên tinh thù lao, có thể nói là phong phú vô cùng.

Bình thường thần binh giá trị, đại khái tại ba ngàn nguyên tinh đến năm ngàn Nguyên tinh không giống nhau.

Một phần vượt qua hai ngàn nguyên tinh thù lao, dù cho là đối thâm niên Tông sư tới nói, cũng là không thấy nhiều.

Trần Bình An kiếm lấy phần này lợi ích, ngoại trừ thực lực cho phép bên ngoài, cùng hắn cùng Cố gia tình cảm cũng là không phân ra.

Nhưng vô luận nói như thế nào, quả nhiên vẫn là thực lực càng mạnh, kiếm lấy lợi ích tốc độ càng nhanh.

Còn nhớ kỹ trước đây Huyền Quang lúc, còn muốn để mấy chục mai Nguyên tinh đả sinh đả tử.

Cho dù là đằng sau có Long Hổ bảng chiến lực, một trận kịch chiến sinh tử, đoạt được cũng bất quá là mấy trăm nguyên tinh mức.

Bây giờ đạt đến Tông sư, chiến lực bằng được cường hoành thâm niên Tông sư, chỉ là luận võ luận thử xuất thủ, liền có thể kiếm lấy hơn phân nửa kiện thần binh lợi ích, tốc độ như thế tham chiếu, quả nhiên là làm cho người thổn thức.

Tính cả cái này một phần ích lợi, lại thêm trước đây Tam Thu lộ, Trần Bình An thân gia cũng đến năm vạn năm ngàn Nguyên tinh. Bài trừ rơi những này tu hành tài nguyên, hắn có thể trực tiếp vận dụng tiền mặt lưu, cũng có được tiếp cận hai vạn bảy trình độ.

27,000 Nguyên tinh, đã có thể mua không ít tốt vật kiện!

Giống trước đây Trần Bình An tại giao dịch tiểu hội trên cạnh tranh Thất Sát Thiên Cương quyền, cũng bất quá chính là hơn một vạn sáu ngàn Nguyên tinh.

Từ trên lý luận tới nói, 27,000 Nguyên tinh, đều nhanh có thể mua thêm một kiện đỉnh tiêm thần binh!

Bất quá lý luận dù sao chỉ là lý luận, chân chính muốn mua thêm đỉnh tiêm thần binh, chỉ có Nguyên tinh thế nhưng là không quá đủ.

Bình thường Tông sư, đừng nói là tìm tới môn lộ, chính là liền con đường bên cạnh đều tiếp xúc không đến.

Đỉnh tiêm thần binh, từ trước đến nay là những cái kia thế gia đại tộc, cường giả đỉnh cao ruộng đất sở hữu riêng.

Mạnh như Thương Long tam đại thế gia, trong tộc đỉnh tiêm thần binh cũng sẽ không có bao nhiêu kiện.

Trong đó tuyệt đại đa số, vẫn là một đời lại một đời truyền thừa xuống.

Ngoài ra, cùng là đỉnh tiêm thần binh cũng có được phân chia mạnh yếu, thuộc loại khác nhau cùng công dụng, đều sẽ ảnh hưởng đỉnh tiêm thần binh giá trị.

Nếu là những cái kia Hi Hữu loại hình, Trần Bình An cái này 27,000 Nguyên tinh, khả năng còn chưa đủ cái giá khởi điểm!

Nhưng bất kể nói thế nào, 27,000 nguyên tinh tiền mặt lưu, dù là đối Đại Tông Sư tới nói, cũng là một khoản tiền lớn.

Dù sao, bình thường Đại Tông Sư, nhưng không có độn tiền quen thuộc.

Thường ngày tu hành bên trong, linh dược đại đan, bảo tài phụ liệu, cái nào không muốn Nguyên tinh?

"Lần này Long An đấu giá hội, hi vọng có thể có chỗ đến!"

Trần Bình An mặt lộ vẻ chờ mong.

Với hắn mà nói, Nguyên tinh đặt ở trên thân  tương đương với chính là vô dụng. Nguyên tinh Nguyên tinh, chỉ có tiêu xài mới cử đi tác dụng.

Dưới mắt cơ hội phù hợp, hắn tự nhiên là phải thật tốt mua thêm một chút.

Tu hành bảo đan, phá cảnh linh vật, hắn cơ bản không cần.

Hắn chân chính cần chủ yếu vẫn là, liên quan đến tu hành căn cơ công pháp. Sau đó có thể tăng lên chiến lực thần binh cùng linh vật. Giống như là cường hoành thần binh, dùng cho bộc phát linh vật, còn có một số truyền thừa bí thuật.

Ngoài ra, giống loại kia hạn chế loại, khốn cấm loại linh tính thủ đoạn, Trần Bình An cũng có chút khao khát..