Chương 550 Mãng Đao uy danh, Long An đấu giá ( Cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Chương 550 Mãng Đao uy danh, Long An đấu giá ( Cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Bất quá trong cái này thủ đoạn, việc đời thượng lưu truyền quá mức thưa thớt.

Hắn ngược lại là không có gì cơ hội thu hoạch được.

"Ưu tiên cân nhắc công pháp!" Trần Bình An ánh mắt lóe lên, định ra nhạc dạo.

. . . .

Long An thịnh hội tuy là trong vòng nửa tháng, nhưng ở Trần Bình An cảm thụ bên trong, bất quá hai ngày thời gian, liền tới đến hồi cuối.

Hắn trước đây tham gia một loạt hội nghị, làm trễ nải không ít thể nghiệm. Các loại luận võ luận thử kết thúc, cơ bản liền bỏ qua lần này thịnh hội hơn phân nửa khâu.

Tỉ như giống như là cái gì Long An luận kiêu, Long An rèn kiếm, đêm Du Long an, yêu thú gần cự ly series hoạt động.

Long An trọng trấn vì trù bị lần này thịnh hội, hạ không ít tâm huyết cùng tinh lực. Giống lần này thịnh hội, Thanh Linh châu, Thương Long Châu không ít người tới, còn có một số xung quanh các châu nghe tiếng mà đến người tu hành.

Ở trong còn xen kẽ lấy một chút tiểu thương đi thương, tam giáo cửu lưu.

Nói tóm lại, toàn bộ Long An trọng trấn có thể nói là náo nhiệt vô cùng.

Tại thịnh hội trong lúc đó, còn phát sinh không ít lưu truyền rộng rãi khúc nhạc dạo ngắn.

Giống Thanh Linh châu tân tú thiên kiêu khiêu chiến Thương Long Châu tân tú thiên kiêu!

Giống Bích Hà Tông mỗ nào đó Tông sư trưởng lão ruột thịt huyền tôn, vừa thấy đã yêu ái mộ lên Hồi Xuân đường một tên y nữ.

Lại tỉ như giống Thanh Linh châu tán tu tại Long An trọng trấn ngẫu nhiên gặp năm đó thảm án diệt môn thủ phạm thật phía sau màn. Đối phương phát giác phía dưới, ý muốn trảm thảo trừ căn, động thủ phía dưới, lại bị nghe hỏi mà đến Long An Trấn Phủ ti trấn áp thô bạo.

Cùng Thanh Linh châu một gia tộc suy tàn, đương đại gia chủ, cường thế khiêu chiến Long Hổ bảng cao thủ, ý muốn đề chấn gia tộc cạnh cửa, kết quả rơi vào một cái thảm đạm kết thúc.

Như thế đủ loại, không phải trường hợp cá biệt

Có người địa phương liền có không phải là, có không phải là địa phương, liền có náo nhiệt có thể nhìn.

Trong khoảng thời gian này Long An trọng trấn, có thể nói là phong vân tế hội, náo nhiệt phi phàm.

Bất quá, đối với Trần Bình An mà đến, cái này ở giữa tuyệt đại nửa phong cảnh, hắn đều không thể chân chính nhận thức.

Hắn hôm nay, tuy là tại cái này Long An trọng trấn bên trong, nhưng ở vô hình ở giữa, đã cùng tu hành giả tầm thường ở giữa, sinh ra một đạo thật sâu ngăn cách.

Đạo này ngăn cách, để hắn chỉ sống ở người bình thường trong lời nói.

Ngọc Hành tông sư, Bắc Thương trấn thủ, Mãng Đao Trần Bình An!

Đối với tại Long An trọng trấn tuyệt đại đa số người tới nói, Mãng Đao Trần Bình An sớm đã là xa không thể chạm, cao không thể chạm tuyệt đỉnh nhân vật.

Nếu là dựa theo truyền thống truyện ký tiểu thuyết miêu tả, bây giờ Trần Bình An sớm đã trở thành truyện ký nhân vật chính lịch luyện du lịch lúc bối cảnh tấm.

Truyện ký nhân vật chính mỗi đến một chỗ, liền có thể nghe được các cấp chuyện hay việc lạ, năm đó cố sự.

Ở trong ắt không thể thiếu một kiện, đó chính là cao nhân tiền bối sự tích phong thái.

Truyện ký nhân vật chính làm hậu bối, chiêm ngưỡng tiền bối phong thái, tại phường thị ở giữa nghe chúng nhân truyền thuyết.

Mà bây giờ Trần Bình An chính là truyện ký trong truyền thuyết cái kia tiền bối!

Hắn mặc dù đã không tại nhân vật chính trong giang hồ, có thể giang hồ các nơi lại đều có thanh danh của hắn lưu truyền.

Cùng một mảnh không gian, khác biệt nhận biết, khác biệt vòng tròn.

. . .

Một đường tu hành đến nay, Trần Bình An đã sớm qua một mình đi giang hồ, tay không tấc sắt xông thiên hạ quang cảnh. Hắn từ tầng dưới chót quật khởi, từng bước lên cao, tầm mắt tầm mắt không tách ra khoát, thị giác chỗ đứng không ngừng biến hóa.

Cho đến ngày nay, tại cái này Long An trọng trấn, hắn đã là đứng ngạo nghễ tại trong mây một nhóm nhỏ người một trong.

Cùng tu hành giả tầm thường ở giữa, sớm đã kéo ra chênh lệch cực lớn.

Tại không mai danh ẩn tích tình huống, hắn cùng tu hành giả tầm thường ở giữa, cơ bản không chơi được cùng một chỗ.

Cho dù hắn có tâm thân cận, đối phương cũng chỉ sẽ là trong lòng run rẩy, kính sợ vạn phần.

Lui một bước giảng, cho dù có thể lẫn nhau gặp nhau, nhưng lẫn nhau ở giữa lại chưa có cộng đồng chủ đề.

Dù có cộng đồng chủ đề gia trì, giữa song phương nhận biết cùng tư duy, nhưng cũng xuất hiện cực lớn khác biệt.

Không phải là hắn cố làm ra vẻ, mà là thế gian quy luật như thế.

Trèo đến đỉnh núi, tuy là có thể quan sát chu vi, nhưng cuối cùng khó thoát cô tịch hai chữ.

Bất quá cũng may. . . . .

Thế gian này xa muốn so bất luận kẻ nào tưởng tượng càng rộng lớn hơn.

Mặc dù trèo đến đỉnh núi, nhưng núi cao còn có núi cao hơn!

Hắn tại cái này Long An trọng trấn hoặc là trong mây tuyệt đỉnh người, nhưng phóng nhãn Thương Long Châu cảnh lại chỉ là nửa chân đạp đến đủ trong đó.

Nếu là thiên địa lại lần nữa rộng lớn, phóng nhãn Bích Thương quận vương phủ thế lực quản lý 17 châu. Vậy hắn cái này đỉnh mây chi ngôn, bất quá chỉ là chuyện tiếu lâm.

Phóng nhãn Thương Long Châu, Tông sư có thể tính là cao tầng nhân vật, thâm niên Tông sư nửa chân đạp đến đủ đỉnh mây, chỉ có Đại Tông Sư, mới được xưng tụng là chân chính đỉnh mây nhân vật.

Chỉ là cái này đỉnh mây nhân vật cũng là có chỗ chênh lệch, giống như Đại Tông Sư ở giữa chiến lực có mạnh có yếu.

Bích Thương quận vương phủ thế lực ảnh hưởng cái này 17 châu, Đại Tông Sư đồng dạng là không thể coi thường, chỉ nửa bước bước trong mây đỉnh cấp độ. Chỉ là muốn nói nhất cử nhất động ở giữa có thể ảnh hưởng hoặc thôi động 17 châu vận mệnh đại thế, kia không thể nghi ngờ là có chút nói đùa.

Có thể chấp chưởng 17 châu phong vân, tối thiểu nhất đều muốn là Phong Vân Đại Tông Sư cấp độ.

Cái này 17 châu còn như vậy, nếu là lại suy nghĩ cái này mênh mông Bắc cảnh, kia. . . .

Trần Bình An sinh lòng hào hùng, mặt lộ vẻ dã vọng.

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Ngọc Hành hậu kỳ - linh văn linh quả ( thất văn)

Võ học: Thất Sát Thiên Cương quyền nhập môn (0/ 1440) Bá Đao tiểu thành (1035/ 1280) Thất Tuyệt thần công đại thành (0/4800) Vạn Ma Chú Thân Quyết viên mãn, Du Long thân pháp viên mãn, Kim Cương Bất Hoại Thần Công viên mãn, Long Tượng Bá Thể Quyết viên mãn, Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ viên mãn. . .

. . .

"1035 điểm! Tu hành tiến triển so trong dự đoán vẫn nhanh hơn một chút, nhiều nhất năm sáu ngày, liền có thể đem Bá Đao nhất cử tu tới đại thành!"

"Đại thành cấp bậc Bá Đao, là có thể lĩnh ngộ bí kỹ Bá Thiên Trảm! Ngoài ra, kim thủ chỉ giúp ích phía dưới, có lẽ có cơ hội minh khắc ra đạo thứ tám linh văn!"

"Tám đạo linh văn!"

Trần Bình An hai mắt trầm tĩnh, nhưng ở đáy mắt chỗ sâu, lại có nóng bỏng ánh lửa ẩn ẩn thiêu đốt.

Phong Vân Đại Tông Sư a!

. . . .

Tại vạn chúng trong chờ mong, làm lần này Long An thịnh hội trọng yếu khâu, Long An đấu giá hội chính thức kéo ra màn che.

Cùng bình thường đấu giá hội khác biệt, lần này Long An đấu giá hội quy cách cực cao, ở trong liên quan đến tu hành trân phẩm đếm không hết, dù cho là đối Tông sư tu hành vô cùng hữu ích tu hành linh vật cũng không ít.

Nghe nói, tại đấu giá hội sau cùng nặng cân vật đấu giá bên trong, đối Đại Tông Sư cũng có được nhất định lực hấp dẫn.

Lần này đấu giá hội từ Như Ý Bảo Các cùng Thông Bảo Lâu liên hợp tổ chức, song phương cộng đồng xuất lực phía dưới, trân quý vật đấu giá số lượng tự nhiên là muốn rất tại bình thường.

Đối với bổn tràng đấu giá hội một chút vật đấu giá, Trần Bình An cũng sớm tiến hành hiểu một chút.

Hắn đang liên hiệp thự nha tham gia nhiều ngày như vậy sẽ, hoặc nhiều hoặc ít cũng biết rõ một chút nội tình tin tức.

Liên quan tới hai châu thế lực lợi ích phân phối, sớm tại Long An đấu giá hội tổ chức trước đó, các phương cũng đã có luận điệu.

Tại giai đoạn trước cân đối câu thông dưới, xác định thế lực khắp nơi lợi ích phân phối chương trình. Tại trải qua nhiều vòng câu thông cùng tinh tế hiệp đàm về sau, các phương rõ ràng cơ sở lợi ích phân phối, sau đó thông qua luận võ luận thử khác biệt cấp độ xếp hạng, phân phối xong biên giới lợi ích số lượng.

Tại việc này rõ ràng về sau, ở trong có không ít thế lực đại biểu, sớm trở về phục mệnh. Trong bọn họ phần lớn là vì chuyện này cố ý từ châu cảnh điều động tới, trên thân phần lớn là có cái khác sự việc cần giải quyết.

Lần này lợi ích đánh cờ, mặc kệ kết quả là viên mãn vẫn là không viên mãn, vẫn là phải nhanh chóng phục mệnh, để cho sau lưng thế lực có thể sớm tính toán.

Long An đấu giá hội lực hấp dẫn mặc dù lớn, nhưng đối bọn hắn tới nói, lại không phải không thể thiếu.

Giống một chút Đại Tông Sư tuổi tác dài dằng dặc, trải qua đấu giá hội không phải số ít, không cần thiết bởi vì một trận đấu giá hội làm trễ nải chân chính chuyện quan trọng..