Chương 550 Mãng Đao uy danh, Long An đấu giá ( Cầu nguyệt phiếu ~) (3)

Chương 550 Mãng Đao uy danh, Long An đấu giá ( Cầu nguyệt phiếu ~) (3)

Nếu bàn về quy cách, lần này Long An đấu giá hội quy cách tuy cao, nhưng so với châu cảnh mười năm một lần đấu giá hội, vẫn là kém không ít. Ngoài ra, còn có bên ngoài châu cảnh nội một chút thương mậu thành lớn, duyên đặc thù, tụ tập mấy châu giao lưu, hắn định kỳ tổ chức đấu giá hội, quy mô quy cách càng là hùng vĩ.

Lấy Đại Tông Sư thọ nguyên, nếu là có tâm, đừng nói là mười năm một lần đấu giá hội, chính là ba mươi năm một lần đấu giá hội, hắn đều như thường chờ được!

Bất quá tài lực có hạn phía dưới, cũng không phải là mỗi một buổi đấu giá đều cần tham gia. Nếu không có đặc biệt nhu cầu, đấu giá hội quy cách cũng không phải càng cao càng tốt.

Chỉ có thích hợp, mới là tốt nhất!

Còn có trước đây đã mua thêm không ít tu hành chi vật Tông sư, nếu là xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, chưa hẳn đều sẽ góp cái này náo nhiệt.

Bất quá, thế gian chi lớn, tính nết khác nhau, cũng có một chút chuyện tốt Tông sư, rõ ràng không có quá nhiều nhu cầu, nhưng vẫn là sẽ khá tấp nập tham gia một chút đấu giá hội, nóng lòng giao tiếp.

Giống lần này Long An đấu giá hội, trước đây phụ trách hai châu giao lưu thế lực khắp nơi đại biểu, ngoại trừ có sớm ly khai trở về phục mệnh, cũng còn có không ít người lưu lại.

Ngoài ra, còn có cho tới nay tọa trấn tại Long An trọng trấn thế lực đại biểu. Lúc này trọng trấn có long trọng hoạt động, bọn hắn tất nhiên là tham gia ủng hộ.

Lần này Long An đấu giá hội, cùng trước đây Bắc Thương đấu giá hội, trong vòng ba ngày.

Ba ngày trong lúc đó, sẽ có liên tục không ngừng vật đấu giá xuất hiện, cung cấp các phương tham dự người tranh đoạt cạnh tranh.

. . . .

Long An đấu giá hội, các phương nối liền không dứt, hiện trường náo nhiệt vô cùng.

"Là Hỏa Diễm đao, Chung tiền bối đến rồi!"

"Mau nhìn kia, là Bích Hà tông Đỗ tiền bối!"

"Thật là náo nhiệt a! Thật nhiều cao thủ."

"Đúng thế, ngươi cũng không nhìn một chút lần này là cái gì quy cách đấu giá hội."

"Nham Hùng Thú Sư, Chu tiền bối cũng đến!"

". . . ."

Long An đấu giá hội là tại trọng trấn nội lâu các cung điện, Long An trong các tổ chức. Hiện trường cực kỳ hùng vĩ, đối với khác biệt cấp độ võ đạo người tu hành, có nghiêm khắc chia nhỏ.

Lần này Long An đấu giá hội tham dự người tuy nhiều, nhưng cũng không phải ai nghĩ đến tham gia liền có thể đến tham gia.

Muốn tham gia lần này Long An đấu giá hội, có nhất định ngưỡng cửa yêu cầu, cần tiến hành cơ sở nhất Nguyên tinh kiểm tra thực hư. Chỉ cần phù hợp tư cách, mới có thể tiến vào hội trường, tham gia trận này cuối cùng Long An thịnh hội.

Lần này đấu giá hội quy cách cực cao, tham dự người ngưỡng cửa hạn chế không thấp, cho nên liền dẫn đến có thể ở hiện trường, phần lớn là một chút tầm mắt rộng rãi hạng người. Đã hoặc tự thân không đắc lực, hắn phía sau cũng có được có chút không tục gia thế bối cảnh.

Ở trong có tán tu kẻ độc hành, có thương hội bảo các đại biểu, có gia tộc thế lực người cầm quyền, cũng có một chút thành danh bên ngoài cao thủ.

"Mãng Đao! Mau nhìn kia, Mãng Đao đến rồi!"

Trần Bình An vừa mới ra trận, liền đưa tới một đám chú ý.

"Bắc Thương trấn thủ, Mãng Đao Trần Bình An!"

"Thành tựu bất quá mấy tháng, liền khuất nhục Khai Dương Đại Bi Thủ ô tiền bối!"

"Mấy tháng thời gian, tu tới Ngọc Hành sơ kỳ viên mãn! Thiên kiêu, chân chính thiên kiêu!"

"Thương Long Châu hai ngàn năm đến đệ nhất thiên kiêu!"

Đám người ánh mắt sốt ruột, mặt lộ vẻ kính ngưỡng chi sắc.

Trần Bình An này đến, dù chưa tận lực ẩn tàng hành tung, nhưng hắn vừa đến liền gây nên các phương chú ý, rất hiển nhiên cũng đại biểu cho đấu giá hội tất cả mọi người đối Tông sư cao thủ thái độ.

"Trần đại nhân, mời dời bước số chín khách quý bao sương!"

Lấy Trần Bình An bây giờ địa vị, tự nhiên có chuyên môn tiếp đãi.

Long An đấu giá hội đối chỗ ngồi cấp độ có nghiêm khắc chia nhỏ, từ trên cùng khách quý bao sương đến ở giữa phổ thông gian phòng, lại đến phía dưới khán đài ngồi vào.

Long An các xây dựa lưng vào núi, cả tòa kiến trúc thiết kế cùng phía sau ngọn núi hoàn mỹ dung hợp.

Giống Trần Bình An đứng tại số chín khách quý trong rạp, ngoại trừ có thể nhìn thấy đấu giá hội hiện trường tình huống bên ngoài, còn có thể từ mặt khác một bên nhìn thấy trong núi cảnh sắc.

Màu xanh biếc sum suê, sinh cơ dạt dào.

Bởi vì địa lợi đặc thù, Long An trọng trấn tuy là một phương trọng trấn, nhưng hắn trong trấn vẫn là có không ít ngọn núi. Tuy là trải qua bộ phận cải tiến, nhưng đại khái còn có thể nhìn thấy trước kia tình hình.

Trần Bình An đứng tại trong rạp, ánh mắt khoan thai, quan sát phía dưới đấu giá hội đám người.

Phía dưới đám người trò chuyện nhiệt liệt, tiếng huyên náo liên tiếp, ngôn từ ở giữa dường như thảo luận đấu giá hội bên trong khả năng có trân phẩm, thần sắc ở giữa tràn đầy chờ mong.

Cũng có người thảo luận đến đấu giá hội hiện trường cao thủ thành danh, trao đổi những cao thủ này thành danh sự tích, thỉnh thoảng ở giữa mong rằng hướng tầng cao nhất bao sương, sắc mặt lộ ra vẻ hưng phấn.

Loại cảm giác này, giống như đã từng quen biết.

Còn nhớ kỹ, năm đó hắn tham gia Bắc Thương đấu giá hội lúc, ngay lúc đó đám người cũng là như thế nhìn xem khả năng này có Tông sư cao thủ khách quý bao sương.

Cho đến ngày nay, ngồi cái này bao sương người, thành hắn.

. . . .

"Nam Cung thế gia đến rồi!"

Đấu giá hội hiện trường, một tràng thốt lên, không ít người nổi lòng tôn kính.

Nam Cung thế gia, Thanh Linh châu đệ nhất thế gia, Thông Bảo Lâu phía sau lớn nhất ông chủ, cũng là bổn tràng đấu giá hội tổ chức người một trong.

Một bộ gấm rèn váy dài, hoa thêu Mẫu Đơn, búi tóc kéo cao, nổi bật lên làn da trắng nõn, hội trường chuyên môn trong thông đạo, tiến đến một người trung niên mỹ phụ.

Ngoại trừ mỹ phụ bên ngoài, bên cạnh thân còn đi theo không ít oanh oanh yến yến.

"Nam Cung Liễu?"

Trần Bình An ánh mắt khẽ giật mình, không nghĩ tới tại cái này còn có thể gặp gỡ.

Ngày xưa hắn thí nghiệm Huyết Sát chi uy, từng cùng đối phương từng có ngắn ngủi giao thủ.

Huyết Sát áp chế dưới, Nam Cung Liễu khó mà chống đỡ được, lấy Nam Cung thế gia uy danh, ý đồ để hắn cứ thế mà đi.

Trần Bình An vốn là vô tâm nhằm vào, cuối cùng lấy Nam Cung Liễu trọng lễ đem tặng làm tên, như vậy thối lui.

Trần Bình An vẻn vẹn nhìn thoáng qua, liền thu hồi ánh mắt.

Nam Cung Liễu tuy là Tông sư, nhưng hiển nhiên không tại hắn chú ý liệt kê.

Nam Cung Liễu chiến lực tuy là không tầm thường, nhưng cuối cùng chưa thể bước vào Ngọc Hành trung kỳ chi cảnh.

Như thế tu vi, đừng nói là Trần Bình An chân thực tình huống, chính là bên ngoài triển lộ, cũng đủ để triệt để áp chế Nam Cung Liễu.

Nếu là trước đây, Trần Bình An nhìn thấy Nam Cung Liễu, có lẽ còn muốn xưng được một tiếng tiền bối. Nhưng đến hôm nay, Nam Cung Liễu thấy hắn chỉ sợ cũng chỉ có thể lấy ngang hàng luận giao.

Thậm chí nếu không có gia thế trợ giúp, Nam Cung Liễu còn muốn đè thấp làm tiểu, cố ý giao hảo.

Thời gian qua đi hơn một năm, cảnh ngộ ngày đêm khác biệt!

Đón lấy thời gian bên trong, các phương cao thủ lần lượt đến kỳ.

Trong lúc đó, Cố gia đại biểu xuất hiện thời điểm, cũng đưa tới không nhỏ thấp giọng hô âm thanh.

Cố gia là Như Ý Bảo Các phía sau lớn nhất ông chủ, tự nhiên cũng là bổn tràng Long An đấu giá hội người tổ chức một trong.

Bất quá Trần Bình An ngược lại là chú ý tới, Cố Nhân Thành cũng không tham gia lần này đấu giá hội.

Việc này cũng là đúng là bình thường, Cố Nhân Thành thân là Cố gia nguyên lão, nếu có cái gì linh vật nhu cầu, phần lớn là có thể dựa vào Như Ý Bảo Các con đường sớm cung ứng, không cần tham gia loại này đấu giá hội.

Cho dù có vật liệu nhu cầu, cũng nhiều là một chút tiểu hội giao dịch. Như Ý Bảo Các cung ứng không được, tầng thứ này đấu giá hội cũng tương tự cung ứng không được.

Luận đến Đại Tông Sư cảnh, ngoại trừ giao dịch tiểu hội có thể thỏa mãn nhất định vật tư nhu cầu bên ngoài, còn lại chính là loại kia mười năm một lần châu cảnh thịnh hội, hoặc là liên quan đến mấy châu chi địa thương mậu thành lớn đấu giá hội.

. . . .

"Các vị quý khách, nơi này là Long An đấu giá hội, hoan nghênh mọi người tham gia."

Theo thời gian tới gần, Long An đấu giá hội chính thức bắt đầu. Một tên trung khí mười phần hòa ái lão giả, đứng tại đài cao, thanh âm hùng hậu vang vọng sàn bán đấu giá.

"Bổn tràng đấu giá hội, trong vòng ba ngày, hết thảy có tám trăm một mười chín kiện đấu giá hội. . . . . Tin tưởng mọi người đều đã đã đợi không kịp, tốt, nhàn thoại một chút, bổn tràng đấu giá hội chính thức bắt đầu!"

"Làm lần này đấu giá hội kiện thứ nhất vật phẩm đấu giá chính là trọng trấn lương đại sư tỉ mỉ luyện chế phá cảnh bảo đan, ngưng Huyền Đan! Làm phá cảnh bảo đan, từ trước đến nay là vô cùng trân quý. Nhất là ngưng Huyền Đan bực này có thể dùng tại trợ lực đột phá Huyền Quang trung cảnh bảo đan. Tin tưởng chư vị quý khách đều có thể nhìn thấy giá trị của nó, tốt không nói nhiều, để lão hủ đến công bố cái này mai bảo đan giá khởi điểm, ngưng Huyền Đan, giá khởi điểm. . . . .".