Chương 550 Mãng Đao uy danh, Long An đấu giá ( Cầu nguyệt phiếu ~) (4)

Chương 550 Mãng Đao uy danh, Long An đấu giá ( Cầu nguyệt phiếu ~) (4)

Ngưng Huyền Đan!

Kiện thứ nhất vật phẩm đấu giá vừa ra trận, liền đưa tới hiện trường trận trận thấp giọng hô âm thanh.

Phá cảnh Huyền Quang trung cảnh, mặc dù so không lên phá cảnh Huyền Quang cao cảnh. Nhưng như thế bảo đan giá trị cũng là không thể coi thường.

Đối với quận bên trong một chút thành trì tới nói, một tên Huyền Quang trung cảnh, đã có thể làm được tọa trấn một phương.

Như thế bảo đan, tất nhiên là vô số người tu hành, tiểu gia tộc tha thiết ước mơ chi vật.

Giá khởi điểm vừa mới công bố, liền đưa tới một trận tranh đoạt.

"Ngưng Huyền Đan?" Trần Bình An ánh mắt lạnh nhạt đảo qua phía dưới đài cao.

Ngưng Huyền Đan mặc dù không tệ, nhưng lấy tầm mắt của hắn xem ra hiển nhiên cũng liền như thế.

Bất quá cái này kiện thứ nhất đấu giá hội liền có như thế giá trị, nghĩ đến phía sau nặng cân vật đấu giá sẽ không để cho hắn thất vọng.

Hắn trước đây cho Uyển Quân phối trí phá cảnh Huyền Quang trung cảnh tu hành tài nguyên, cái này mai ngưng Huyền Đan hắn ngược lại là không có gì ý nghĩ.

Cùng hắn khác biệt, giống một chút tán tu người, tiểu gia tộc thế lực nhỏ, có thể tiếp xúc con đường có hạn, dưới mắt xuất hiện như thế bảo đan, bọn hắn tất nhiên là dốc hết toàn lực, không tiếc vận dụng gia tộc trân tàng, ý đang quay hạ cái này một viên bảo đan.

Trải qua một phen tranh đoạt, cuối cùng cái này mai ngưng Huyền Đan bị Thanh Linh châu hạ hạt quận bên trong một phương tiểu gia tộc cướp được.

"Quá tốt rồi! Đến bảo vật này đan, gia tộc lại có thể ra một vị Huyền Quang trung cảnh! Các loại lần này trở về, ảnh hưởng gia tộc lực là có thể lại tăng không ít!"

Nhìn trên đài, một tên khuôn mặt Phương Chính trung niên nam tử, thần sắc có chút hưng phấn.

Một tên Huyền Quang trung cảnh, những cái kia đại thế lực đại gia tộc có lẽ nhìn không lên, nhưng đối bọn hắn bực này gia tộc, đã là trấn áp tộc vận cấp bậc cao thủ.

Ở gia tộc nhiều đời trong truyền thừa, nếu là có thể ra trên một tôn Huyền Quang cao cảnh, đó chính là tổ tiên bốc lên khói xanh.

Theo kiện thứ nhất vật phẩm đấu giá đấu giá kết thúc, rất nhanh liền tiến hành kiện thứ hai vật phẩm đấu giá đấu giá.

So với kiện thứ nhất, cái này kiện thứ hai vật phẩm đấu giá giá trị liền muốn thấp hơn không ít.

Đại khái phổ thông Huyền Quang cảnh liền có tư cách tham dự cạnh tranh.

Thứ ba kiện, thứ tư kiện, thứ năm kiện. . . .

Từng kiện vật phẩm đấu giá không ngừng đấu giá, trong sân không khí cũng dần dần nhiệt liệt.

. . . .

Ông

Trong rạp, Trần Bình An treo trên bầu trời khoanh chân, sợi tóc tung bay.

Đen như mực quang mang lưu chuyển, để trên người hắn nhiều một tia nghiêm nghị cùng bá khí.

Long An đấu giá hội trong vòng ba ngày, phía trước xuất hiện vật phẩm đấu giá chủ yếu là mặt hướng Huyền Quang cảnh giới người tu hành, đối với Tông sư tới nói, giá trị không lớn.

Trần Bình An đương nhiên sẽ không vô ích thời gian, lựa chọn tại trong rạp tu hành Bá Đao.

Lấy hắn bây giờ võ đạo tạo nghệ, cũng là không ngờ người bên ngoài sẽ có phát giác.

Lui một bước giảng, cho dù có người phát giác, hắn tu hành Bá Đao cũng hợp tình hợp lý, cũng không phải là cái gì phát triển sự tình.

Dù sao, Bá Đao cùng Vạn Ma Chú Thân Quyết khác biệt, là hắn bên ngoài có thể triển lộ thủ đoạn.

Tại từng tràng đấu giá âm thanh bên trong, Long An đấu giá hội hiện trường dần vào giai cảnh.

"Một trăm đồng tinh!"

"Một trăm lẻ năm!"

"Khối này phương trúc đài, mỗ gia tình thế bắt buộc! Một trăm hai mươi Nguyên tinh!"

". . . ."

Đấu giá hiện trường, cạnh tranh kịch liệt.

Theo thời gian tiếp tục, đấu giá hội giá trị cũng là càng ngày càng cao.

Không ít gia tộc thế lực, bang phái thế lực, hao hết vốn liếng, chỉ vì tranh đến một kiện vật trong lòng.

Đối với những thế lực này tới nói, tiền tài lại nhiều lưu tại khố phòng bên trong, cũng bất quá chính là đồ vật của ngươi khác, duy có chuyển hóa làm chiến lực mới có thể cam đoan thế lực ổn định và hoà bình lâu dài.

Càng là thế lực nhỏ, lẫn nhau ở giữa nội quyển cùng tranh đấu, thường thường sẽ càng thêm kịch liệt, thủ đoạn phương diện cũng là càng thêm trực tiếp.

Ngược lại là những cái kia đại thế lực, phần lớn là mưu tính thôi động, lợi dụng bố cục làm chủ, không phải vạn bất đắc dĩ thời điểm, sẽ không tùy ý động võ.

Bởi vì cái gọi là, rút dây động rừng!

Cố kỵ càng nhiều, xả thân bác mệnh chương pháp, tự nhiên cũng ít đi.

Những cái kia đứng ngạo nghễ tại đám mây đại thế lực, giữa lẫn nhau tranh đấu, càng nhiều hơn chính là để dưới trướng thế lực thành viên ra mặt đọ sức, hắn ở sau lưng cung cấp ủng hộ, mà không phải tự mình hạ tràng.

Đối với đại thế lực tới nói, tự thân hạ tràng tranh đấu, tuy có có thể sẽ đóng đô thắng cục, nhưng có càng lớn có thể sẽ để tự thân lợi ích nhận tổn hại.

Mặc dù có thể khôi phục, nhưng ở giữa tổn thất thế nhưng liền thật tổn thất.

"Tinh phẩm bảo khí, Thanh Trúc Kiếm! Ha ha ha, quả có phù hợp ta bảo khí! 350 Nguyên tinh!"

"360 Nguyên tinh!"

"Còn xin chư vị bán ta một bộ mặt, bốn trăm Nguyên tinh!"

"Bán mặt mũi ngươi, ngươi tính cái cầu! Bốn trăm mười Nguyên tinh!"

Nhìn trên đài phòng đơn bên trong, không ít người tranh đến là mặt đỏ tới mang tai.

Sự tình liên quan mấu chốt lợi ích, ai cũng không muốn từ bỏ. Đấu giá ở giữa, tự nhiên tránh không được sinh lòng oán hận.

Dù là cuối cùng đập tới vật đấu giá, cũng chỉ sẽ cảm thấy chính mình là ăn phải cái lỗ vốn. Nếu không có đối phương liều mạng tướng cạnh, hắn cũng không cần tốn hao lớn như thế đại giới vỗ xuống vật này.

Vỗ xuống người còn như vậy, huống chi là không có vỗ xuống người.

Nếu là không quen biết thì cũng thôi đi, nhưng nếu là quen biết, chuyện này sau tiếp xúc, tự nhiên tránh không được sinh lòng hiềm khích.

Người sống một đời, ai cũng không muốn đắc tội người.

Đối với võ đạo người tu hành, gia tộc thương hội, bang phái tông môn, đồng dạng cũng là như thế.

Có thể hiện thực thường thường chính là như vậy.

Ngươi muốn đồ vật, người khác cũng muốn, tất cả mọi người không muốn để cho, ngươi nói làm sao bây giờ?

Không tu hành?

Không tăng lên chiến lực rồi?

Sự tình liên quan mấu chốt, nên tranh vẫn là đến tranh!

Dù là nói lần này nhường, có thể lần sau tương tự tình huống sẽ còn phát sinh, vẫn là gặp phải đồng dạng lựa chọn.

Có thời điểm đi ra ngoài bên ngoài, bán không phải mặt mũi, mà là thực lực!

So với phía dưới người tu hành cạnh tranh kịch liệt, ngồi tại trong rạp các bậc tông sư biểu hiện được ngược lại là cực kì lạnh nhạt.

Liên tiếp hai ngày đấu giá hội, cơ bản không có làm sao xuất thủ qua.

Đối với tu hành giả tầm thường tới nói, cần đoạt vỡ đầu đồ vật, đối Tông sư tới nói, khả năng cũng liền như thế.

Phía dưới kịch liệt giao phong, liên tục đấu giá, không phải cái khác, là bọn hắn lúc đến đường.

Thẳng đến đấu giá hội ngày thứ ba, ở vào trong rạp Tông sư chầm chậm bắt đầu xuất thủ. Ban đầu thời điểm, vẫn là chợt có xuất thủ, đến đằng sau xuất thủ nhiều lần lần liền bắt đầu biến cao.

"Phá cảnh linh vật, Kim Phong Nguyệt Linh Thảo! Giá khởi điểm, 350 Nguyên tinh!"

Theo trong hội trường lão giả thanh âm rơi xuống, tham dự cạnh tranh đám người là một trận phấn chấn.

"Kim Phong Nguyệt Linh Thảo! Phá cảnh Tông sư phụ trợ linh vật!"

"Đến rồi! Tam Tổ trước đây phá cảnh thất bại, chính là trù bị linh vật không đủ. Bây giờ Thất Tổ nếm thử phá cảnh, cái này một gốc Kim Phong Nguyệt Linh Thảo, ta Chu gia tình thế bắt buộc. Bốn trăm Nguyên tinh!"

"Phụ trợ linh vật, có thể tăng lên phá cảnh nửa thành tính toán. Lão tổ đã chuẩn bị thứ yếu linh vật, như lại được này linh vật, là có thể thêm mấy phần tính toán. Bốn trăm năm mươi Nguyên tinh!"

"Năm trăm hai mươi Nguyên tinh!"

". . . ."

Giữa sân một vòng mới đấu giá âm thanh vang lên lần nữa.

Việc quan hệ Ngọc Hành tông sư phá cảnh linh vật, giống ở đây có tư cách xung kích Tông sư nội tình gia tộc và thế lực, ai cũng không muốn từ bỏ. Giống giữa sân một chút đối Tông Sư cảnh ôm lấy dã vọng tán tu cường giả, lúc này cũng bắt đầu tận hết sức lực tham dự đấu giá.

Cuối cùng cái này một gốc Kim Phong Nguyệt Linh Thảo lấy tương đối rõ ràng tràn giá, bị một phương vượt ngang sổ quận gia tộc thế lực vỗ xuống.

Sau đó mấy vòng bên trong, cạnh tranh kịch liệt vẫn như cũ. Đấu giá âm thanh, liên tiếp, liên miên bất tuyệt.

"Phá cảnh linh vật, nhị tâm quả!"

Mới phá cảnh linh vật xuất hiện, lại lần nữa tại trong hội trường nhấc lên một trận thủy triều.

So với Kim Phong Nguyệt Linh Thảo, lần này vật đấu giá, phá cảnh hiệu dụng càng tốt hơn  cơ bản có thể xếp vào phá cảnh thứ yếu linh vật ở trong.

"Nhị tâm quả! Thứ yếu phá cảnh linh vật!"

"Ha ha, trời cũng giúp ta! Sáu trăm Nguyên tinh!"

". . . ."

Ngay tại không ít người coi là, cái này một viên nhị tâm quả sẽ lần nữa dẫn tới kịch liệt tranh đoạt lúc.

"Tám trăm Nguyên tinh!".