Chương 550 Mãng Đao uy danh, Long An đấu giá ( Cầu nguyệt phiếu ~) (5)

Chương 550 Mãng Đao uy danh, Long An đấu giá ( Cầu nguyệt phiếu ~) (5)

Một đạo giọng hời hợt, tự chụp buổi đấu giá hiện trường khách quý trong rạp truyền ra.

Tông sư!

Là Tông sư xuất thủ!

Không ít người trong lòng tê rần.

Trong sân đấu giá bên trong, vì đó trì trệ.

Qua mấy tức thời gian, mới có mới thanh âm vang lên.

"Tám trăm năm mươi Nguyên tinh!" Một tên mập lùn trung niên hán tử, kiên trì đấu giá nói.

"Chín trăm Nguyên tinh!" Trong rạp thanh âm vang lên lần nữa.

Mập lùn hán tử bùi ngùi thở dài, mắt nhìn phía trên bao sương số thứ tự, cuối cùng từ bỏ đấu giá.

Như là bình thường Tông sư, hắn còn cố ý cạnh tranh một hai.

Có thể xuất thủ cái này một vị, bao sương số thứ tự có chút gần phía trước, rất rõ ràng không là bình thường Tông sư.

Vì một kiện phá cảnh linh vật, đắc tội một tôn uy tín lâu năm Tông sư, biểu hiện rất là không khôn ngoan.

Cuối cùng cái này một viên nhị tâm quả, lấy chín trăm nguyên tinh giá cả, bị số mười lăm bao sương một tôn Tông sư vỗ xuống.

Đấu giá hội tiếp tục đến ngày thứ ba, Tông sư xuất thủ số lần mặc dù không nhiều, nhưng mỗi một lần xuất thủ, cơ bản có thể tinh chuẩn cầm xuống cạnh tranh chi vật.

Tại giai đoạn này, xuất hiện vật phẩm đấu giá cơ bản đều là Tông sư trở xuống cấp độ. Tông sư xuất thủ, phần lớn cũng là vì tự mình tiểu bối.

Tại bực này tình huống dưới, liền có thể thể hiện bối cảnh cùng Kháo Sơn ưu việt tính.

Giống tầng thứ này vật phẩm, nếu là không phải Tông sư xuất thủ, thường thường liền sẽ gây nên kịch liệt tranh đoạt. Cuối cùng cho dù là cạnh tranh đắc thủ, giá cả phía trên cũng sẽ xuất hiện tương đối rõ ràng tràn giá.

Nhưng nếu là Tông sư xuất thủ, đấu giá hội quá trình thường thường sẽ tương đối thuận lợi một chút, các phương cũng vui vẻ tại bán Tông sư mặt mũi. Cuối cùng vỗ xuống đến, mặc dù không về phần nói là giá thấp, nhưng thường thường cũng sẽ không xuất hiện đặc biệt không hợp thói thường hư cao tràn giá.

Từ nơi này góc độ đến xem, nếu là có bối cảnh Kháo Sơn hỗ trợ ra mặt cạnh tranh, thường thường tiết kiệm xuống một bút không nhỏ Nguyên tinh.

Hơn nữa còn không dễ dàng kết thù.

Nếu là ngang nhau cấp độ cạnh tranh, cuối cùng không có đấu giá thắng, còn có thể sẽ nhớ thương đối phương, thậm chí là kết xuống thù hận. Nhưng nếu là Tông sư xuất thủ, phần lớn chỉ có thể hậm hực lui ra, liền xem như tính tình kém, tối đa cũng chỉ dám thầm mắng một câu, mà không dám biểu hiện tại bên ngoài.

Bất quá theo cạnh tranh tiếp tục, bực này tình huống ngược lại là cũng có khi ngoài ý muốn phát sinh.

Tại cạnh tranh một kiện phẩm chất cực tốt chuẩn thần binh lúc, phát sinh Tông sư hạ tràng cạnh tranh nhưng có người không nhường chút nào tình hình.

"Một ngàn năm trăm Nguyên tinh!" Nhìn trên đài, một cái toàn thân bao phủ tại trường bào màu xám hạ thân ảnh hô lên mới nhất báo giá.

Trọn vẹn mấy tức, phía trên trong rạp cũng không có âm thanh truyền ra.

"Một ngàn năm trăm Nguyên tinh, một lần!"

"Một ngàn năm trăm Nguyên tinh, hai lần!"

"Một ngàn năm trăm Nguyên tinh, ba lần! Tốt, để chúng ta chúc mừng Huyền tự khán đài vị quý khách kia."

Theo trên đài đấu giá lão giả thanh âm vang lên, cũng đại biểu cho món này phẩm chất cực tốt chuẩn thần binh, có mới thuộc về.

Việc này ngược lại để không ít người kinh ngạc liên tục, trong lòng âm thầm suy đoán người kia là ai, cũng dám cùng Tông sư khiêu chiến.

Bình thường mà nói, không cân nhắc bối cảnh, đơn thuần thân gia, Tông sư hạ người tu hành, khẳng định không phải Tông sư đối thủ.

Chỉ là đồng dạng một kiện vật phẩm, phía dưới người có thể là ý chí kiên định, tình thế bắt buộc, nhưng đối Tông sư tới nói, khả năng liền chưa hẳn.

Một cái kiên định, một cái tùy ý, song phương tâm lý thẻ đánh bạc không cùng cấp, tự nhiên có thể sẽ phát sinh như thế sự tình.

Ở phía sau trận giao nhận xong, đạo này áo bào xám thân ảnh nhìn phía trên bao sương một chút, trong mắt lộ ra một tia vẻ kiêng dè.

"Chuẩn thần binh tới tay, cũng không hề lưu lại cần thiết!"

Áo bào xám thân ảnh trong lòng nói nhỏ, lúc này ly khai đấu giá hội hiện trường.

Giống áo bào xám thân ảnh như vậy tình huống, toàn bộ đấu giá hội quá trình bên trong không phải số ít. Tại đạt thành tự thân mục đích về sau, quả quyết rời đi, để tránh đêm dài lắm mộng, xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

Đồng dạng có thể sống tương đối dễ chịu tán tu, phần lớn đều là can đảm cẩn trọng, trời sinh tính cảnh giác người.

Gan lớn cùng cảnh giác cũng không mâu thuẫn, có thể cực kì có thứ tự xuất hiện tại cùng là một người trên thân.

Sau đó cạnh tranh, vật đấu giá giá trị càng ngày càng cao. Đến đằng sau, thời gian dần qua đồng dạng gia tộc thế lực bang phái tông môn đã bắt đầu theo không kịp.

Cấp độ kém nhất, cũng muốn là loại kia có ngụy Tông sư trấn giữ thế lực.

"Noãn Dương Bảo Ngọc, có thể ngăn cản Tông sư ba lần công kích! Tự chủ vận chuyển, không cần chủ động phát động bất luận cái gì thần dị! Giá khởi điểm, bảy trăm Nguyên tinh!"

"Không cần chủ động phát động! ? Tuyệt đối bảo mệnh át chủ bài a! Bảy trăm năm mươi Nguyên tinh!"

Sắp xếp gần phía trước trong phòng kế, có một tôn ngụy Tông sư hưng phấn ra giá.

Hắn trước đây phá Ngọc Hành quan ải có vết, tu tới ngụy Tông sư chi cảnh. Một thân tu vi tiến không thể tiến, hắn theo đuổi đơn giản chính là hộ đạo thủ đoạn.

"Tám trăm Nguyên tinh!"

Rất nhanh liền có thanh âm khác vượt trên hắn đấu giá.

"Tám trăm năm mươi Nguyên tinh!"

"Chín trăm Nguyên tinh!"

"Một nghìn đồng tinh!" Trong rạp, có Tông sư tham dự đấu giá.

"Tông sư xuất thủ?" Ngụy Tông sư mặt lộ vẻ vẻ kiêng dè, cắn răng tiếp tục đấu giá nói: "1100 Nguyên tinh!"

"Một ngàn hai trăm Nguyên tinh!" Trong rạp có mặt khác một tôn Tông sư tham dự đấu giá.

Có thể ngăn cản Tông sư ba lần công kích hộ đạo chi vật, dù là đối Tông sư tới nói, cũng có thể đưa đến không nhỏ tác dụng. Thậm chí tại một ít thời điểm, có thể tranh thủ đến một chút mấu chốt giảm xóc thời gian.

Mà tại loại kia tình hình bên trong, một chút thời gian, khả năng chính là sinh cùng tử khác biệt.

Nói tóm lại, xem như tương đối không tệ bảo mệnh át chủ bài.

Tham dự cạnh tranh Tông sư không ít, dù sao, liên quan đến thân gia tính mạng hộ đạo át chủ bài, ai cũng sẽ không ngại nhiều.

Bất quá, tham dự đấu giá, vẫn là lấy phổ thông Tông sư làm chủ.

Dù sao cái này ba lần công kích, vẻn vẹn chỉ là Ngọc Hành tông sư bên trong bình thường chiến lực, mà không phải bài tẩy gì đòn sát thủ cấp bậc uy năng.

Nếu là gặp được cường lực một điểm đối thủ, muốn dựa vào cái này lấy ra lật bàn, không thể nghi ngờ là người si nói mộng.

Nhiều lắm là chính là tranh thủ một chút chạy trốn thời gian!

Mặt khác, đối với một chút chiến lực cường hoành, bước vào Ngọc Hành trung kỳ thâm niên Tông sư tới nói, bọn hắn chân chính đứng trước nguy cơ sinh tử, cần dùng đến hộ đạo lá bài tẩy thời điểm, cái này Noãn Dương Bảo Ngọc căn bản lên không cái tác dụng gì, căn bản là ngăn không được tầng thứ này công kích.

Bực này át chủ bài, hoàn toàn chính là cái bài trí!

Ngày bình thường làm cái linh vật, cần dùng đến thời điểm làm cái phế vật.

"Liều mạng!" Mặc dù có không ít Tông sư tham dự cảnh giới, nhưng phía dưới tôn này ngụy Tông sư vẫn như cũ là không muốn dễ dàng buông tha: "Một ngàn ba trăm Nguyên tinh!"

. . . .

Ông

Số chín trong rạp, Trần Bình An chậm rãi mở mắt.

"Noãn Dương Bảo Ngọc!"

"Tự chủ vận chuyển!"

"Ngăn cản Tông sư ba lần công kích!"

Hắn mặc dù dốc lòng tu hành, nhưng đối đấu giá hội tình huống, vẫn là giữ vững nhất định chú ý.

"Không cần chủ động phát động thần dị, đưa cho Nhị Nha hộ tống, chính là phù hợp!"

Tiểu nha đầu cập kê chi lễ sắp đến, ngoại trừ ban thưởng chữ bên ngoài, trong khoảng thời gian này, Trần Bình An còn tại phát sầu đưa lễ vật gì phù hợp.

Cái này Noãn Dương Bảo Ngọc tới chính là thời điểm!

. . . .

"Một ngàn 350 Nguyên tinh!"

"Một ngàn bốn trăm Nguyên tinh!"

Đấu giá hội hiện trường, đấu giá say sưa.

Giá cả cũng là từng bước kéo lên, bất quá dưới đáy tôn này ngụy Tông sư, vẫn như cũ là đầu sắt đến cùng.

Dù sao, đối hắn Dư tông sư tới nói, cái này Noãn Dương Bảo Ngọc xem như một đạo tương đối không tệ bảo mệnh át chủ bài, nhưng với hắn mà nói, hoàn toàn chính là chân chính đòn sát thủ, áp đáy hòm đồ vật.

Hắn tích lũy nhiều năm, hộ đạo binh lưỡi đao, phòng hộ giáp trụkhông thiếu, thiếu chính là như thế một đạo át chủ bài.

Dưới mắt có cơ hội tranh thủ, hắn tự nhiên là đem hết khả năng.

"Một ngàn năm trăm Nguyên tinh!"

Giữa sân lại lần nữa có âm thanh vang lên, trực tiếp vượt trên dưới đáy ngụy Tông sư đấu giá, trong giọng nói ẩn chứa tình thế bắt buộc quyết tâm.

Tôn này ngụy Tông sư cắn răng một cái, vô ý thức liền muốn đuổi theo, nhưng nhìn thoáng qua bao sương số thứ tự, trong lòng liền đánh lên trống lui quân.

"Số mười một bao sương! Trong này tuyệt đối là một tôn thâm niên Tông sư! Tựa như là Điền gia. . . ."

Hắn có thể kiên trì cùng Tông sư khiêu chiến, nhưng cùng thâm niên Tông sư đối chọi, hắn còn không có cái này lực lượng.

"Thôi!" Hắn thở dài một tiếng, cuối cùng lựa chọn dừng tay.

Đấu giá hội hiện trường nghênh đón một lát yên tĩnh.

Hiển nhiên, tham dự đấu giá cái khác Tông sư, cũng bắt đầu suy nghĩ lên phải chăng có cần phải đắc tội Điền gia cái này một tôn thâm niên Tông sư.

Mọi người ở đây suy nghĩ, cân nhắc lợi hại thời điểm, số chín trong rạp truyền ra một đạo bình tĩnh thanh âm thản nhiên.

"Một ngàn sáu trăm Nguyên tinh!"

Hả

Giữa sân đám người khẽ giật mình.

Không nghĩ tới cái này thời điểm còn có người chặn ngang một gạch.

Mọi người ở đây coi là muốn nghênh đón một trận giao phong kịch liệt lúc, lại nghe được số mười một trong rạp vang lên một đạo cởi mở tiếng cười.

"Đã Trần trấn thủ hướng vào vật này, vậy lão hủ liền không góp cái này náo nhiệt!"

Dứt lời, tôn này đến từ Thanh Linh châu Điền gia thâm niên Tông sư, liền không tham dự nữa lần này cạnh tranh.

Trần trấn thủ?

Giữa sân có cá biệt phản ứng trì độn người, trên mặt hiện lên một tia kinh ngạc.

Không biết cái này Trần trấn thủ đến tột cùng là thần thánh phương nào, vậy mà để một tôn thâm niên Tông sư chắp tay nhường cho.

Tôn này thâm niên Tông sư, trước đây còn rõ ràng đối khối này Noãn Dương Bảo Ngọc tình thế bắt buộc! Hiện tại chủ động nhường cho, cuối cùng là. . .

Có riêng lẻ vài người không có kịp phản ứng, nhưng giữa sân phần lớn người vẫn là phản ứng lại.

Trần trấn thủ, không phải người khác!

Chính là Bắc Thương trấn thủ, Mãng Đao Trần Bình An!

"Đa tạ Điền lão thành toàn." Trần Bình An lạnh nhạt lên tiếng: "Điền lão giúp người hoàn thành ước vọng, Trần mỗ bội phục!"

Cuối cùng, Trần Bình An lấy một ngàn sáu trăm nguyên tinh giá cả, vỗ xuống cái này một khối Noãn Dương Bảo Ngọc.

Đấu giá hội hiện trường, đám người ánh mắt tụ vào, mang theo kính sợ cùng kính ngưỡng xa xa nhìn về phía số chín bao sương.

. . .

"Mãng Đao chiến lực vô song, hắn vỗ xuống Noãn Dương Bảo Ngọc làm gì?" Đấu giá hội hiện trường, có người hiếu kì hỏi.

"Không chừng là hộ che chở hậu bối." Bên cạnh một người nhìn xem phía trên số chín bao sương, tùy ý trả lời một câu.

Chờ giây lát không đợi vừa đi vừa về ứng, hắn nghi hoặc quay đầu, lại nhìn thấy người kia một mặt kỳ dị nhìn xem hắn. Ánh mắt kia, tựa như là đang nhìn một cái thiểu năng.

Hắn rất nhanh liền kịp phản ứng.

Lấy Mãng Đao Trần Bình An tuổi tác, hắn ở đâu ra hậu bối! ?

Ý thức được điểm này, hắn nhịn không được nhịn không được cười lên.

Đúng vậy a, cho tới hôm nay, Mãng Đao Trần Bình An, mới chỉ là một cái hai mươi bốn tuổi người trẻ tuổi a.

Mãng Đao uy thế quá đáng, hắn vô ý thức đều không để ý đến điểm này.

Mãng Đao Trần Bình An, là cao nhân tiền bối, nhưng đồng dạng cũng là đương đại thiên kiêu!

. . . .

Trải qua hai ngày nửa nhịp bán, Long An đấu giá hội cũng rốt cục nghênh đón cuối cùng đấu giá khâu.

Chín đại nặng cân vật đấu giá, đấu giá!.