Chương 551 Linh Tính Bí Sách, đấu giá chung cuộc (1)

Chương 551 Linh Tính Bí Sách, đấu giá chung cuộc (1)

Noãn Dương Bảo Ngọc đấu giá được tay, ngược lại để Trần Bình An ý thức được thanh danh chỗ tốt.

Hắn thân là Tiềm Long thiên kiêu, tương lai tiềm lực to lớn, có thanh danh gia trì, có thể để cho đám người bán hắn mấy phần mặt mũi.

So với Tiềm Long thiên kiêu tên tuổi, trước mắt hắn đảm nhiệm Bắc Thương trấn thủ, cũng không tính là gì.

Long An trấn thủ còn tạm được!

Hứng thú ở giữa, Trần Bình An cũng thành công giao nhận Noãn Dương Bảo Ngọc.

Tại thanh toán xong một ngàn sáu trăm Nguyên tinh về sau, khối này toàn thân oánh nhuận, tựa như mỡ dê Bảo Ngọc cũng là đến hắn trong tay.

Bảo Ngọc hình dạng và cấu tạo viên mãn, đúng như một vòng bị tuế nguyệt tỉ mỉ điêu khắc nắng ấm, quanh thân lưu chuyển lên từng tia từng sợi nhạt kim quang choáng, tựa như Nguyên Linh chi khí quanh quẩn không tiêu tan.

"Không tệ!"

Trần Bình An nhìn nhiều mấy lần, đối phần lễ vật này có chút hài lòng.

Cập kê chi lễ không phải một chuyện nhỏ!

Đối nữ tử tới nói, ý nghĩa trọng đại.

Hắn mặc dù làm không được Bích Thương tiểu quận chúa như vậy, là Nhị Nha xử lý một trận long trọng cập kê chi lễ, các phương đến chúc, cùng nhau bái lễ.

Nhưng ở hắn năng lực đi tới bên trong, vẫn là muốn cho tiểu nha đầu có một cái không tệ thể nghiệm.

Bích Thương tiểu quận chúa cập kê chi lễ, hạ lễ đông đảo, ở trong có cường hoành thần binh.

Vậy hắn cho tiểu nha đầu chính là khối này Noãn Dương Bảo Ngọc.

Cả hai giá trị có khác biệt, Noãn Dương Bảo Ngọc không bằng cường hoành thần binh, nhưng tâm ý sẽ chỉ nhiều sẽ không thiếu.

Tiểu nha đầu không sở trường võ đạo, tuy có tu hành, nhưng đến nay bất quá là khí huyết chi cảnh.

Đối mặt bình thường lưu manh, có sức tự vệ. Nhưng nếu là đối mặt chân chính võ đạo cao thủ, lại khó có đào thoát cơ hội.

Hắn mặc dù xin nhờ Cố gia, có phái có hộ vệ tương hộ, nhưng nếu là đối mặt cao thủ tương chiến, kịch liệt giao phong phía dưới, khó đảm bảo sẽ không ra cái gì chỗ sơ suất.

Nếu là có cái gì đối chiến dư ba, lan đến gần tiểu nha đầu, hậu quả kia. . . .

Thực khó đoán trước!

Văn đạo tuy tốt, nhưng chưa tu thành trước, tự vệ lực cuối cùng kém xa võ đạo!

Huống chi, tiểu nha đầu trước mắt liền chân chính văn đạo cũng không từng đặt chân.

Tiểu nha đầu muốn đi vào học cung đào tạo sâu tinh tu, chí ít còn phải chờ thêm thời gian một năm.

Tiểu nha đầu thực lực quá yếu, cho dù có gì tốt bảo vật, nàng cũng khó có thể phát động.

Tại bậc này tình huống dưới, khối này Noãn Dương Bảo Ngọc không thể nghi ngờ chính là vì tiểu nha đầu đo thân mà làm hộ thân chi bảo!

Không cần chủ động phát động, tự chủ vận chuyển.

Có thể ngăn cản ba lần Tông sư cấp độ công kích, đối tiểu nha đầu an toàn cũng là một cái cực lớn bảo hộ. Chí ít có thể cam đoan tiểu nha đầu sẽ không đả thương tại dư ba phía dưới.

Nhận Noãn Dương Bảo Ngọc, Trần Bình An tâm tình không tệ.

Lần này tới Long An trọng trấn, kiếm một phần thu nhập thêm, chuẩn bị một phần lễ vật.

Nhìn thoáng qua tình hình trong sân, đã bắt đầu cuối cùng khâu nặng cân vật đấu giá đấu giá, hắn liền nhiều hơn mấy phần chú ý.

Chẳng qua trước mắt ra kiện thứ nhất nặng cân vật đấu giá là một kiện phẩm chất trung đẳng thần binh, Trần Bình An không có gì hứng thú, liền có đem tâm tư thả lại đến tu hành bên trên.

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Ngọc Hành hậu kỳ - linh văn linh quả ( thất văn)

Võ học: Thất Sát Thiên Cương quyền nhập môn (0/ 1440) Bá Đao tiểu thành (1155/ 1280) Thất Tuyệt thần công đại thành (0/4800) Vạn Ma Chú Thân Quyết viên mãn, Du Long thân pháp viên mãn, Kim Cương Bất Hoại Thần Công viên mãn, Long Tượng Bá Thể Quyết viên mãn, Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ viên mãn. . .

. . .

Trải qua gần ba ngày tu hành, Bá Đao tu hành kinh nghiệm cũng tích lũy đến 1155 điểm.

Cự ly Bá Đao đại thành đã càng ngày càng gần.

Các loại Long An đấu giá hội kết thúc, lại trên tu hành cái ba ngày thời gian, liền có thể đem Bá Đao nhất cử đẩy tới đại thành chi cảnh!

"Tiếp tục!"

Trần Bình An tâm thần nhất định, tiếp tục tu hành lên Bá Đao tới.

Nặng cân vật đấu giá kiện thứ hai, là một nhỏ bình phẩm chất cực cao kỳ độc  ấn đấu giá hội tuyên truyền thuyết là có thể đối Đại Tông Sư tạo thành uy hiếp. Nếu là liều lượng đầy đủ, còn có thể nguy hại đến Đại Tông Sư sinh mệnh.

Bất quá trong cái này chi ngôn, phần lớn là đối ngoại tuyên truyền chi dụng. Dù sao, Đại Tông Sư lại không phải người ngu, sẽ để cho ngươi như thế liều lượng cao sử dụng.

Có thể sử dụng điểm ám chiêu, để Đại Tông Sư bên trong một điểm nhỏ liều lượng, đã là khó lường.

Đại Tông Sư linh tính dồi dào, cảm giác nhạy cảm. Tại trúng chiêu trước tiên, liền có thể phát giác tự thân có việc gì, làm sao có thể sẽ còn cho ngươi cơ hội!

Muốn dùng độc tới đối phó Đại Tông Sư, tối thiểu nhất nếu là loại kia một kích ở giữa, cho dù Đại Tông Sư phát giác đến đây, nhưng cũng đã không còn kịp rồi.

Dù cho là kịp thời điều dưỡng, nhưng trong thời gian ngắn cũng nan giải kỳ độc.

Ngoài ra, dùng độc phương thức còn có cực cao coi trọng, cũng không phải là tùy tiện người nào cầm tới độc về sau, liền có thể trực tiếp sử dụng.

Như loại này tình huống, ngoại trừ đưa đồ ăn, không có những khả năng khác!

Thứ ba kiện nặng cân vật đấu giá là hai cái phẩm chất không tồi thọ quả.

Hai cái thọ quả đồng quy thuộc về một kiện nặng cân vật đấu giá, nhưng ở đấu giá lúc lại tiến hành tách ra đấu giá.

Thọ quả có kéo dài tuổi thọ công hiệu, có thể lựa chọn trực tiếp phục dụng, cũng có thể làm diên thọ đan dược luyện chế chủ tài, tìm thâm niên đan sư xuất thủ, luyện chế duyên thọ đại đan.

So với trực tiếp phục dụng, luyện chế thành Diên Thọ đan phục dụng, hiệu quả không thể nghi ngờ sẽ tốt hơn. Bất quá cái trước ích lợi mặc dù đồng dạng nhưng thắng ở an toàn đáng tin, cái sau ích lợi khá cao nhưng phong hiểm không nhỏ. Ngoài ra, cái sau còn cần ngoài định mức tài nguyên đầu nhập, tốn hao tâm huyết tinh lực tìm kiếm phù hợp đan sư, trù bị nguyên bộ tài liệu luyện chế.

Cả hai đều có lợi và hại, cụ thể lựa chọn như thế nào, vẫn là phải căn cứ tự thân thực tế tình huống đến quyết định! Mỗi người tình trạng khác biệt, có thể gánh chịu phong hiểm hệ số cũng khác nhau rất lớn.

Cái này hai cái thọ trái cây giai không tầm thường, so trước đây Trần Bình An tại giao dịch tiểu hội trên gặp gỡ viên kia còn tốt hơn không ít.

Dựa theo đấu giá phương thuyết pháp, nếu là lần thứ nhất phục dụng loại này thọ quả, có thể duyên thọ mười hai năm tả hữu thọ nguyên.

Nếu là lần thứ hai phục dụng, hiệu quả sẽ trên phạm vi lớn dưới mặt đất ngã. Có thể sẽ duy trì tại duyên thọ ba đến bốn năm phạm vi bên trong, cụ thể tình huống, bởi vì người mà định ra.

Về phần lần thứ ba phục dụng, kia duyên thọ hiệu quả gần như tại không, đánh giá có thể duyên thọ cái chừng một năm liền cao nữa là.

Cho nên đồng dạng đồng loại thọ quả hoặc là đồng loại diên thọ đan dược, phục dụng cái hai lần còn kém không nhiều lắm, nếu là lại nhiều, kia đầu nhập và sản xuất so, hoàn toàn không cùng cấp.

Tính so sánh giá cả cực thấp!

Nếu không phải dù cho là hào hoa xa xỉ hạng người, cũng sẽ không như thế làm bậy.

Trừ khi thật là dầu hết đèn tắt, lại không có cái khác phù hợp thay thế, tại thân gia cực phong tình huống, mới có thể như thế mất trí.

"Một ngàn năm trăm Nguyên tinh!"

Giá khởi điểm mới vừa vặn tuyên bố, liền có một vị lão hủ Tông sư không kịp chờ đợi báo ra giá cả!

"Một ngàn sáu trăm Nguyên tinh!"

Hắn đấu giá rất nhanh liền bị thanh âm khác vượt trên!

"Một ngàn sáu trăm năm mươi Nguyên tinh!"

"Một ngàn bảy trăm Nguyên tinh!"

". . . ."

Giữa sân cạnh tranh kịch liệt, một chút dần dần già đi Tông sư, cả đám đều lên tinh thần, chuẩn bị đem cái này cái thứ nhất thọ quả vỗ xuống.

Ngọc Hành tông sư, hưởng thọ 300 năm!

Đối với người tầm thường mà nói, đây là một cái cực kỳ khắp Trường Thọ mệnh, đủ để vượt ngang người bình thường mười mấy đời nhân sinh.

Nếu là có tâm, tuỳ tiện liền có thể đạt thành mười thế cùng đường.

Có thể. . . .

Nhân lực có lúc hết, thọ nguyên cuối cùng cũng có tận.

Lại là khắp Trường Thọ nguyên, cũng cuối cùng rồi sẽ nghênh đón điểm cuối cùng.

300 năm nhân sinh tuế nguyệt, cũng cuối cùng cũng có khô kiệt tàn lụi thời điểm!

Tại bậc này tình huống dưới, cái này có thể kéo dài tuổi thọ thọ quả tất nhiên là thành không ít Tông sư cứu mạng thuốc tốt!

Cuối cùng cái này cái thứ nhất thọ quả, bị một tôn già nua tán tu Tông sư lấy giá cao vỗ xuống.

Bực này già nua Tông sư đối thọ nguyên sinh mệnh khao khát, không phải người bên ngoài có khả năng tưởng tượng. Tại một ít thời điểm, thậm chí còn có thể hình thành một cái rất sâu chấp niệm.

Thế gian có khám phá sinh tử chi nhân, nhưng cũng có quyến luyến nhân gian hạng người!

"Phía dưới bắt đầu cạnh tranh cái thứ hai thọ quả!"

Theo lão giả lời nói âm rơi xuống, rất nhanh liền đưa tới một trận tranh đoạt.

"Một ngàn sáu trăm Nguyên tinh!"

". . . ."

Cuối cùng cái thứ hai thọ quả, đồng dạng bị một tôn danh khí khá lớn tán tu Tông sư bỏ vào trong túi..