Chương 551 Linh Tính Bí Sách, đấu giá chung cuộc (2)

Chương 551 Linh Tính Bí Sách, đấu giá chung cuộc (2)

Tôn này tán tu Tông sư, trước đây đã dùng qua tương tự thọ quả, nhưng ở tới gần thọ nguyên đại nạn phía dưới, vẫn như cũ là lựa chọn đem nó xuất thủ vỗ xuống.

So với những cái kia thế gia đại tộc, bang phái tông môn, có sư thừa hậu bối Tông sư, bực này tán tu Tông sư, độc thân một người, đối với mình đầu nhập tốn hao, mới là tận hết sức lực.

Bọn hắn không cần cân nhắc sau lưng sự tình, đối với kéo dài tuổi thọ, thường thường có cao hơn chấp niệm, có thể không tiếc đại giới đến cạnh tranh thọ quả.

Những cái kia có sư thừa hậu bối Tông sư, thân gia có lẽ càng phong, nhưng ở bực này quyết tâm quyết đoán dưới, thường thường là không cạnh tranh được.

Bởi vì so với bọn hắn, những này Tông sư cần cân nhắc đồ vật càng nhiều, cũng không phải là chỉ cần vì tự thân, liền có thể không tiếc hết thảy.

Nếu là đầu nhập quá cao, lưu truyền tại vòng tròn cùng trong thế lực, thường thường sẽ rơi vào một cái ích kỷ sống tạm thanh danh.

Dù sao, thọ quả tuy là có thể kéo dài tuổi thọ, nhưng nếu là thật đến dầu hết đèn tắt kia một ngày, thân thể cơ năng nghiêm trọng trượt, võ đạo tu vi đánh lớn chiết khấu, phục dụng thọ quả cũng chỉ là kéo dài hơi tàn thôi.

Muốn hưởng thụ quãng đời còn lại không khó, nhưng nếu là còn muốn làm thành một cái đỉnh thịnh Tông sư chiến lực, vậy chính là có chút ý nghĩ hão huyền.

. . . .

Theo thọ quả cạnh tranh hết thảy đều kết thúc, thứ tư kiện nặng cân vật đấu giá cũng rất nhanh tuyên bố.

Một gốc có trợ giúp đột phá Ngọc Hành trung kỳ phá cảnh linh dược.

Ngọc Hành sơ kỳ đến Ngọc Hành trung kỳ, mặc dù không có sinh mệnh bản chất khác biệt. Nhưng ở thân phận địa vị, lại có thể sinh ra cực lớn biến hóa.

Ngọc Hành sơ kỳ là vì phổ thông Tông sư, cho dù là uy tín lâu năm Ngọc Hành sơ kỳ, tại đại thế phán định phía dưới, cũng tránh không được cái này phổ thông Tông sư xưng hô.

Nhưng Ngọc Hành trung kỳ không đồng dạng, chân nguyên bành trướng, linh tính căn cơ càng hùng hậu hơn, có thể gọi là là thâm niên Tông sư.

Giống phổ thông Tông sư khó mà làm được ngự không phi hành, thâm niên Tông sư cũng có thể chống đỡ trước non nửa khắc thời gian. Về phần lăng không hư lập, kia liền càng không cần nói.

Giống tại châu cảnh nội một chút đỉnh tiêm trong thế lực, phổ thông Tông sư chỉ có thể coi là cao tầng, nhưng thâm niên Tông sư lại là nửa chân đạp đến vào tầng cao nhất.

Cho dù là tại Thương Long tam đại thế gia bên trong, thâm niên Tông sư cũng là vững vàng hạch tâm vòng tầng, có khác với đồng dạng tộc lão.

Tại Thanh Linh châu Bích Hà trong tông, càng là có thể chính nhi bát kinh mặc lên một cái trưởng lão xưng hô. Mà không phải trước đây danh nghĩa lớn hơn thực chất tình hình.

Nếu có thể phá vỡ mà vào Ngọc Hành trung kỳ, thân phận địa vị, tự thân lực ảnh hưởng, có thể kiếm lấy lợi ích, đều có thể nghênh đón biến hóa cực lớn.

Đối với một ít khổ sở tu mấy chục năm trên trăm năm phổ thông Tông sư tới nói, thâm niên Tông sư chính là bọn hắn lớn nhất chờ mong.

Rất nhiều tính toán, tinh tế tạo hình, tỉ mỉ trù bị, gây nên bất quá chỉ là tiến thêm một bước!

Mà bây giờ, tiến thêm một bước cơ hội, liền tại bọn hắn trước mắt.

"Ba ngàn nguyên tinh!"

"Lão phu vây ở bình cảnh nửa giáp, đã bỏ qua một lần, lần này định sẽ không lại sai! Ba ngàn lượng trăm Nguyên tinh!"

"Ba ngàn năm trăm Nguyên tinh! Chư vị đồng đạo, vật này lão hủ nhất định phải được!"

"3600 Nguyên tinh!"

". . . ."

Đấu giá hội hiện trường, võ đạo ý chí lẫn nhau giao phong, giăng khắp nơi.

Đến từ Tông sư cảm giác áp bách, để ở đây không ít người cảm giác được một trận tức ngực khó thở.

Bọn hắn từng cái mặt lộ vẻ kính sợ nhìn xem phía trên bao sương.

. . . .

"Cạnh tranh ngược lại là kịch liệt!"

Trong rạp, Nam Cung Liễu đôi mắt đẹp lưu chuyển, nhàn nhạt đảo qua chung quanh.

Có thể phá cảnh Ngọc Hành trung kỳ linh vật, đối Tông sư tới nói, có lực hấp dẫn thật lớn. Có như thế rầm rộ cũng không khó lý giải.

Cảnh giới của nàng sớm đã tu tới Ngọc Hành sơ kỳ viên mãn  ấn lý tới nói, nàng cũng hẳn là tại tranh đoạt đám người bên trong.

Bất quá, nàng cần thiết phá cảnh vật, sớm đã mượn nhờ gia tộc Thông Bảo Lâu con đường, mua đúng chỗ. Bây giờ khiếm khuyết, chỉ là tâm tính của nàng cảm ngộ.

Các loại tâm tính điều dưỡng thoả đáng, tùy thời có thể lấy nếm thử đột phá.

Nàng bây giờ ra, một là vì chụp một chút thích hợp đồ chơi nhỏ, thứ hai là vì ra đi một chút, thay cái phương thức điều dưỡng tâm tính.

Con mắt của nàng quét qua xa xa số chín bao sương.

"Cái này Mãng Đao ngược lại là bảo trì bình thản, đúng là không có xuất thủ cạnh tranh?"

Nàng này đến Long An, ngược lại là nghe được một trận nhiệt nghị, Mãng Đao Trần Bình An lâm chiến đột phá, đã tu tới Ngọc Hành sơ kỳ viên mãn, cự ly Ngọc Hành trung kỳ chỉ thiếu chút nữa xa.

Ngày xưa nghe nói tin tức lúc, nàng còn cảm thấy kinh dị. Mãng Đao Trần Bình An thiên tư, quả là như thế, bất quá mấy tháng thời gian, liền tiến thêm một bước, đem cảnh giới tu tới sơ kỳ viên mãn.

Như thế thiên tư, quả nhiên là không thể tưởng tượng nổi.

Có lẽ, nàng trước đây phán đoán, xuất hiện trọng đại sai lầm.

Uyển nhi mặc dù so Mãng Đao sớm hơn phá cảnh, nhưng cho tới bây giờ cũng bất quá khó khăn lắm tu tới sơ kỳ viên mãn. Ngay tại mượn nhờ bí địa, nếm thử đột phá Ngọc Hành trung kỳ.

Mãng Đao về sau tiến chi tư, đuổi kịp Uyển nhi tiến độ, quả nhiên là yêu nghiệt vô song!

Tâm niệm lưu chuyển ở giữa, Nam Cung Liễu không khỏi nhịn không được cười lên.

Mãng Đao không xuất thủ! Có cái gì đáng giá kỳ quái.

Mãng Đao người này, thiên tư yêu nghiệt, chí tồn Cao Viễn, phá cảnh Ngọc Hành trung kỳ, có lẽ căn bản là không có nghĩ tới mượn nhờ ngoại vật chi lực!

. . . .

Cùng Nam Cung Liễu cùng loại ý nghĩ Tông sư không phải số ít, giống Hỏa Diễm đao Chung Ly Thịnh, còn có trước đó cùng Trần Bình An từng có một trận chiến Nham Hùng Thú Sư Chu Chiêu Vũ đồng dạng đều là ý định này.

Mãng Đao Trần Bình An, hùng tài đại lược, chí tại Vân Tiêu, sao lại bởi vì chỉ là Ngọc Hành trung kỳ quan ải, liền mượn danh nghĩa ngoại vật?

Bất quá, giữa sân Tông sư rất nhiều, cũng có người nắm lấy khác biệt ý nghĩ.

"Là thân gia không đủ để cạnh tranh? Vẫn là coi là thật coi nhẹ?"

"Mãng Đao như thế khinh thường! Tương lai thế tất sẽ hối hận! Hắn thiên tư tuy là yêu nghiệt, nhưng một bước chậm, từng bước chậm. So với bình thường thiên kiêu, hắn hoặc là vẫn như cũ yêu nghiệt, nhưng đứng hàng Tiềm Long, cái khác Tiềm Long thiên kiêu, cũng không nhất định sẽ cho hắn cơ hội!"

"Mãng Đao phá cảnh thời hạn ngắn ngủi, có lẽ là tích lũy không đủ! Chưa thể cùng chúng ta cạnh tranh!"

". . . ."

Tại khác nhau tâm tư bên trong, cái này thứ tư kiện nặng cân vật đấu giá như vậy hạ màn kết thúc. Cuối cùng bị một tôn Thanh Linh châu đỉnh tiêm Tông sư vỗ xuống!

Tôn này đỉnh tiêm Tông sư, xuất từ Thanh Linh châu một phương đại thế lực, hắn xuất thủ cạnh tranh vật này, rất hiển nhiên không phải là vì chính hắn.

. . . .

So với trong sân nhao nhao hỗn loạn, Trần Bình An biểu hiện ngược lại là bình tĩnh.

Đen như mực quang mang lưu chuyển ở giữa, không ngừng tu hành lấy Bá Đao.

Bá Đao tâm cảnh gia trì dưới, hắn đối vạn vật dường như sinh ra một tia bễ nghễ Vương Bá thái độ.

Nặng cân vật đấu giá một cái tiếp một cái tuyên bố, nhưng đều không có Trần Bình An mong muốn.

Thứ năm kiện nặng cân vật đấu giá, là một môn vô thượng thần công, nhưng phẩm giai cực kì phổ thông, lại thuộc về là công phạt loại hình, là một môn kích loại công pháp, cũng không phải là Trần Bình An cần thiết cầu.

Suy nghĩ phía dưới, Trần Bình An cuối cùng lựa chọn từ bỏ.

Thứ nhất là hắn bây giờ còn có vô thượng thần công dự trữ, không cần vì tu hành mà cưỡng ép vỗ xuống cái môn này kích loại vô thượng thần công.

Thứ hai so với hắn hiện tại có thủ đoạn, môn này vô thượng thần công uy năng qua quýt bình bình, không cân nhắc kim thủ chỉ bảng trợ lực tu hành tình huống dưới, cũng không phù hợp tâm ý của hắn.

Thứ ba hắn cạnh tranh vật này cùng bên ngoài tình hình không hợp. Mặc dù là sẽ có người tu hành nhiều tu mấy môn công pháp, nhưng giống biến hóa binh khí cuối cùng chỉ là số rất ít. Ngoài ra, dù cho là biến hóa binh khí, cũng nhiều là trước đây chi đạo khó mà tinh tiến mới làm ra bất đắc dĩ chi tuyển.

Giống Trần Bình An như hôm nay tư yêu nghiệt, tiến cảnh một ngày ngàn dặm, cũng không phù hợp như thế tình hình.

Tuy nói hắn tùy tiện vỗ xuống, trên bản chất cũng sẽ không có quá lớn ảnh hưởng, nhiều lắm là cũng làm người ta khó có thể lý giải được, bị người nghi vấn. Nhưng cái này chung quy xem như một cái chỗ sơ suất, tương tự chỗ sơ suất nhiều, người bên ngoài phân tích, cẩn thận thăm dò phía dưới, chung quy là sẽ phát hiện hắn không bình thường.

Tại không có cần thiết tình huống dưới, Trần Bình An cũng không cần thiết lộ ra loại sơ hở này.

Mà sự thật chứng minh, Trần Bình An lựa chọn là đúng..