Chương 551 Linh Tính Bí Sách, đấu giá chung cuộc (3)

Chương 551 Linh Tính Bí Sách, đấu giá chung cuộc (3)

Môn này vô thượng thần công hắn lựa chọn ổn một tay, cái tiếp theo nặng cân vật đấu giá, chính là hắn tâm niệm linh tính bí thuật.

Mặc dù không phải loại kia truyền thừa hoàn mỹ linh tính công pháp, nhưng đối Trần Bình An tới nói cũng là ý nghĩa trọng đại.

Hắn linh tính thủ đoạn chủ yếu vẫn là dựa vào Thất Tuyệt thần công cùng Vạn Ma Chú Thân Quyết Trấn Hồn Trấn Ma chi niệm. Cái trước còn có hai đại linh tính bí thuật, mà cái sau càng nhiều chỉ là ẩn tính gia trì.

Thất Tuyệt thần công hai đại linh tính bí thuật, mặc dù không tính là phụ trợ loại hình, nhưng cũng coi như không lên như thế nào cường lực linh tính công phạt.

Nhưng bây giờ bán đấu giá Linh Tính Bí Sách bên trong, lại là ghi chép một đạo linh tính bí thuật, ngoài ra còn ghi chép nhiều loại linh tính diệu dụng.

Cái này khiến Trần Bình An có chút trông mà thèm.

Bình thường mà nói, linh tính thủ đoạn, chỉ có Đại Tông Sư mới có thể chạm đến. Bản này Linh Tính Bí Sách, mặc dù chỉ là ghi chép một đạo bí thuật, không giống loại kia truyền thừa toàn chuẩn bị linh tính pháp môn, nhưng cũng không phải trước mắt hắn bên ngoài thực lực hẳn là nghiên cứu.

Muốn tham dự cạnh tranh, ít nhất cũng phải có lấy đỉnh tiêm Tông sư tạo nghệ.

Hắn hiện tại nếu là cạnh tranh. . . .

Trần Bình An trong lòng hiện lên một chút do dự.

Bất quá, sau một khắc!

Ánh mắt của hắn thanh tĩnh, làm ra quyết đoán.

Chụp

. . . . .

"Bốn ngàn Nguyên tinh!"

Giữa sân đấu giá say sưa, chưa từng nghĩ một thanh âm đột nhiên vang lên, đánh gãy trước đây mấy người kịch liệt tranh phong tiết tấu.

Không ít người có chút kinh ngạc nhìn về phía lên tiếng số chín bao sương.

"Mãng Đao Trần Bình An? Hắn tham dự cạnh tranh làm gì? Hắn cự ly linh tính tu luyện, còn sớm đi."

"Là sớm nghĩ muốn hiểu rõ? Mơ tưởng xa vời!"

"Không có truyền thừa ý cảnh, cái này Mãng Đao cũng muốn nếm thử? Là vì nghiên cứu, vẫn là vì tu luyện?"

"Linh Tính Bí Sách, liên quan đến linh tính huyền bí, hắn mới chỉ là Ngọc Hành sơ kỳ, liền muốn sớm tiếp xúc?"

"Cái này Mãng Đao. . ."

". . . . ."

Không ít người có chút chấn động, làm không rõ ràng Trần Bình An cử động lần này đến tột cùng ý muốn vì sao.

"4500 Nguyên tinh! Trần trấn thủ, không có ý tứ, vật này đối lão phu rất có diệu dụng, còn xin chớ trách!" Một giọng già nua vang lên.

Liệt Dương lầu các một tôn đỉnh tiêm Tông sư.

"Lý giải!" Trần Bình An cười nhạt lên tiếng: "Công bằng cạnh tranh, Mạc lão không cần chú ý. Năm ngàn Nguyên tinh!"

"5500 Nguyên tinh!"

"Sáu ngàn Nguyên tinh!" Trần Bình An lạnh nhạt lên tiếng.

. . . . .

"Cái này Mãng Đao càng như thế hào xước?"

Một tên Hắc Bào lão giả ánh mắt lấp lóe, do dự bất định.

Hắn tuy có tâm cạnh tranh cái này Linh Tính Bí Sách, nhưng hắn trước đây hao phí không ít thân gia, hiện tại mặc dù còn có không ít dư lực, nhưng hắn đối phía sau vật đấu giá trong lòng còn có nhất định tính toán.

"Thôi! Vật này liền để tại Mãng Đao!"

Lão giả thấp giọng than nhẹ, lựa chọn từ bỏ cạnh tranh.

. . . .

"Sáu ngàn Nguyên tinh, còn có hay không cao hơn giá cả?"

Trên đài đấu giá chủ trì lão giả ngữ khí phấn chấn, cao giọng tuyên bố.

Cuối cùng tại một mảnh yên tĩnh dưới, quyển này Linh Tính Bí Sách, bị Trần Bình An chỗ vỗ xuống.

Lần này cạnh tranh có chút thuận lợi, một là vật này tuy có dùng, nhưng đối phần lớn là Tông sư tới nói, cũng không có quá lớn chờ mong. Hai là Trần Bình An thanh danh không tầm thường, không ít người mặc dù kỳ quái hắn chọn cạnh tranh, nhưng cuối cùng vẫn là lựa chọn bán một phần của hắn chút tình mọn. Thứ ba, giữa sân cũng không có Đại Tông Sư xuất thủ, không biết rõ có phải hay không bởi vì đạo này linh tính bí thuật, thiếu khuyết truyền thừa ý cảnh nguyên nhân.

Linh tính bí thuật sức hấp dẫn mặc dù lớn, nhưng nếu như thiếu khuyết nguyên bộ truyền thừa ý cảnh, kia sức hấp dẫn khoa nhưng chính là thẳng tắp ngã xuống.

Không có ý cảnh gia trì, muốn tu hành bí thuật, đơn giản khó như lên trời!

Dù cho là Đại Tông Sư, cũng không có bất kỳ tự tin!

Cái này Mãng Đao ngược lại là hảo khí phách!

. . . .

"Chúc mừng Trần trấn thủ!" Hộ tống Linh Tính Bí Sách chính là Thông Bảo Lâu một tôn Tông sư, nhìn xem Trần Bình An ánh mắt bên trong rất có dị sắc.

Hắn không muốn minh bạch, Mãng Đao Trần Bình An hoa lớn như thế đại giới, chính là vì sớm tiếp xúc linh tính diệu dụng?

Cái này có phải hay không có chút quá lãng phí! ?

"Đa tạ!"

Trần Bình An hàn huyên mấy ngữ, thuận lợi giao nhận, tiền hàng hai bên thoả thuận xong.

Bản này Linh Tính Bí Sách, toàn thân sâu tông, như cũ nát túi da, hiện ra tuế nguyệt vết tích. Gáy sách chỗ dùng màu đen dây nhỏ chặt chẽ may, trang bìa không có chữ, nhưng lại có cực kỳ tinh mịn đường vân.

"Linh Tính Bí Sách!" Trần Bình An mặt lộ vẻ mừng rỡ, không chút do dự liền bắt đầu lật xem.

Bản này bí sách không có truyền thừa ý cảnh, không có kim thủ chỉ bảng trợ lực, tiền kỳ tìm tòi cùng nghiên cứu, cần chính hắn toàn tình đầu nhập.

Dưới mắt đấu giá hội chuẩn bị kết thúc, hắn mặc dù không thể cẩn thận nghiên cứu, nhưng chỉnh thể đọc qua một lần, có cái cơ sở khái niệm, vẫn là làm đến.

. . .

Tại Trần Bình An chờ đợi giao nhận thời điểm, giữa sân thứ bảy kiện nặng cân vật đấu giá cũng là hết thảy đều kết thúc.

Thứ bảy kiện bán đấu giá vật đấu giá, là bốn cỗ hình dạng và cấu tạo đặc thù cự hình khôi lỗi.

Khôi lỗi chi vật, tại Thương Long Châu chính là về phần Thanh Linh châu các vùng cũng không phổ cập, thậm chí có thể nói là cực kỳ hiếm thấy, tu hành giả tầm thường tung này cả đời đều rất khó nhìn thấy một bộ khôi lỗi.

Nhưng vật này tại Đại Càn Tây Cảnh lại là tương đối phổ biến.

Thế gian tu hành, ngoại trừ chủ lưu võ đạo tu hành bên ngoài, còn có không ít bàng môn tà đạo cùng kì kĩ dâm xảo.

Khôi lỗi một đạo chính là trong cái này nhân tài kiệt xuất, so sánh lên chính thống võ đạo tu hành, khôi lỗi một đạo tu hành rất có mưu lợi chi ý.

Nhưng nếu là luận đến độ khó, không chút nào kém cỏi hơn võ đạo tu hành.

Đại Càn Tây Cảnh, khôi lỗi truyền thừa hưng thịnh, am hiểu này Đạo Tông môn phong phú. Trong đó người đứng đầu người, chính là danh chấn Đại Càn mênh mông cương vực Khôi Lỗi Môn.

Khôi Lỗi Môn lấy khôi lỗi mệnh danh, tất nhiên là đại biểu cho hắn tại khôi lỗi một đạo đặc biệt địa vị.

Ngoài ra, ngoại trừ Khôi Lỗi Môn bên ngoài, Đại Càn Tây Cảnh còn có khôi Đạo Thánh địa, Thiên Cơ giáo. Làm một lần dẫn dắt khôi lỗi tục lệ Thiên Cơ giáo, gần chút thời kì, tuy bị nhân tài mới nổi Khôi Lỗi Môn siêu việt, nhưng làm trước đây chấp chưởng người cầm đầu ba ngàn năm khôi Đạo Thánh địa, Thiên Cơ giáo lực ảnh hưởng vẫn như cũ không thể khinh thường.

Đại Càn Tây Cảnh, Khôi Đạo tông môn tuy nhiều, nhưng lại lấy Khôi Lỗi Môn, Thiên Cơ giáo vi tôn.

Đáng nhắc tới chính là, Khôi Lỗi Môn cùng Thiên Cơ giáo đương đại đệ tử bên trong, đều có Tiềm Long thiên kiêu đứng hàng trong đó. Trong đó, Thiên Cơ giáo càng là lập nên huy hoàng, một môn song thiên kiêu, đứng hàng Đại Càn Tiềm Long bảng, xưng là Thiên Cơ Song Tử.

Bất quá, Khôi Lỗi Môn bí truyền truyền nhân đông đảo, mặc dù không kịp Thiên Cơ giáo một môn song Tiềm Long huy hoàng, nhưng trừ thủ tịch bí truyền bên ngoài, còn có không ít truyền nhân bị Tiềm Long phó bảng thu nhận sử dụng, kỳ thế càng thêm hưng thịnh.

Khôi Lỗi Môn, Thiên Cơ giáo, Dược Vương cốc, Ngũ Độc thần giáo, đều là Đại Càn Tây Cảnh thanh danh hiển hách thế lực cấp độ bá chủ.

Lần này đấu giá hội cự hình khôi lỗi, chính là trải qua thương mậu, từ Đại Càn Tây Cảnh lưu truyền tới, làm áp trục nặng cân vật đấu giá một trong.

Bốn cỗ cự hình khôi lỗi, cũng không đơn độc tách ra, mà là đồng loạt đấu giá. Kia to lớn khôi lỗi thể phách, xuất hiện tại đấu giá hội trên đài lúc, còn đưa tới không nhỏ bạo động.

Cái này bốn cỗ cự hình khôi lỗi, mỗi một bộ đều có ba bốn trượng lớn nhỏ, từ xa nhìn lại liền giống như bốn tôn như Cự Linh Thần.

Nặng nề giáp trụ, thể tích khổng lồ, để không ít người nhìn mà phát khiếp.

Dựa theo đấu giá hội hiện trường giới thiệu, cái này bốn tôn cự hình khôi lỗi xuất từ khôi Đạo Thánh Thiên Cơ giáo, tại nguồn cung cấp năng lượng đầy đủ tình huống dưới, mỗi một vị đều có thể phát huy ra xấp xỉ Ngọc Hành tông sư toàn thịnh chiến lực.

Chính diện đánh nhau chết sống phía dưới, dù cho là Ngọc Hành tông sư, đều muốn kiêng kị mấy phần.

Bốn tôn cự hình khôi lỗi, kết thành khôi trận, đủ để đem bất luận cái gì một tôn Ngọc Hành tông sư, vây giết trong đó. Dù cho là Ngọc Hành trung kỳ thâm niên Tông sư, đều muốn toàn lực ứng phó, thận trọng mà đối đãi.

Bất quá cùng loại chi ngôn, phần lớn là có nhất định khuếch đại nói khoác. Vây giết Tông sư có lẽ là có khả năng, nhưng cũng tuyệt đối không có trong dự đoán dễ dàng như vậy..