Chương 551 Linh Tính Bí Sách, đấu giá chung cuộc (4)

Chương 551 Linh Tính Bí Sách, đấu giá chung cuộc (4)

Dù sao, Ngọc Hành tông sư là sống, không phải ngốc, nhìn thấy bốn tôn cự hình khôi lỗi phía trước, cũng sẽ không tùy tiện trùng sát đi lên. Linh hoạt cơ biến phía dưới, kém nhất tình huống cũng là thụ thương rút lui.

Cự hình khôi lỗi, càng thích hợp đánh trận địa chiến, phòng ngự chiến, mà không phải thông thường lý giải truy kích chiến, trận tiêu diệt.

Nếu là liều lĩnh một vị truy kích, khôi trận có lẽ sẽ xuất hiện chỗ sơ suất, ngược lại lộ ra sơ hở.

Ngoài ra, muốn để cự hình khôi lỗi phát huy ra lớn nhất uy năng, còn cần có am hiểu khống khôi chi pháp người tu hành tọa trấn. Nếu là tự chủ vận chuyển, mặc dù cũng có thể bảo trì nhất định chiến lực, nhưng khách quan Vu Đỉnh thịnh chênh lệch không phải một chút điểm.

Nhưng vô luận nói như thế nào, cái này bốn cỗ cự hình khôi lỗi, tuyệt đối là nhà ở bảo đảm trạch, trấn áp tộc vận tuyệt hảo tốt vật. Đối những cái kia nội tình cạn một chút thế lực mà nói, càng là có thể đem hắn làm vật truyền thừa truyền thừa tiếp.

Bất quá, khôi lỗi tuy tốt, nhưng cũng không phải không có một chút tệ nạn.

Ngoại trừ mỗi một lần khu động đều cần hao phí đại lượng nguồn năng lượng, đại lượng Nguyên tinh bên ngoài, cự hình khôi lỗi mỗi một lần sử dụng về sau, đều cần tiến hành một loạt cẩn thận duy bảo đảm.

Nếu là lòng mang chủ quan, lâu năm thường ngày phía dưới, cái này truyền thừa khôi lỗi, có lẽ có tổn hại nguy hiểm.

So với thần binh, cự hình khôi lỗi giữ gìn, thường thường sẽ có vẻ càng thêm tinh quý.

Khu động chi phí lớn, giữ gìn chi phí cao, đây đều là cự hình khôi lỗi tệ nạn.

Trong cái này tiêu hao, không là bình thường thế lực có khả năng gánh chịu nổi.

Bất quá, so với cự hình khôi lỗi có khả năng sinh ra tác dụng, đem nó lựa chọn làm trấn áp nội tình vật truyền thừa, cũng là một cái lựa chọn tốt.

Đang đấu giá đến cao trào thời điểm, chủ trì bán đấu giá lão giả càng là hiện trường biểu diễn một cái, cự hình khôi lỗi hiệu quả.

Theo chuyên môn khôi tinh an nhập, cả cỗ cự hình khôi lỗi phảng phất như là bị kích hoạt, kia như chuông đồng lớn nhỏ trống rỗng hai mắt, loé lên thanh màu lam điện quang. Như dữ tợn đầu thú đầu, bắt đầu tả hữu chuyển động, phảng phất là đang quan sát chung quanh tình hình.

Trên vai nặng nề vô cùng giáp trụ, khắc lục lấy một đạo Đạo Thần bí đường vân, giống như thể lưu đồng dạng ẩn ẩn sáng lên.

Hiện trường vang lên từng đạo tiếng kinh hô, càng đem nguyên bản liền nhiệt liệt không khí, đẩy hướng cao hơn thủy triều!

Thiên hạ chi lớn, không thiếu cái lạ!

Trần Bình An ngồi tại trong rạp, nhìn xem phía dưới cự hình khôi lỗi, trong lòng cũng sinh ra mấy phần hào hứng.

Thế gian lại có như thế tinh xảo chi vật!

Nếu là trước đây, tầm mắt có hạn, hắn chỉ sợ cũng phải như giữa sân phần lớn người, nhịn không được lên tiếng kinh hô, cảm thán cái này cự hình khôi lỗi thần kỳ.

Chẳng qua hiện nay, cùng loại khôi lỗi chi đạo sản phẩm, hắn hiểu rõ không ít.

Khôi lỗi chi đạo cũng có được kỹ càng chia nhỏ, liên quan đến trong cái này sản phẩm, kia càng là phong phú. Nếu là đại khái phân loại, dùng đơn giản nhất phân chia, liền có thể phân ra thật nhiều loại tới.

Giống phía dưới cự hình khôi lỗi thiên hướng về trận địa chiến, phòng ngự chiến trọng trang khôi lỗi. Tại không có quá nhiều quấy nhiễu tình huống dưới, cũng có thể ở một mức độ nào đó đánh thành chiến lũy.

Trừ cái đó ra, còn có một số sở trường tại tốc độ, sở trường tại phòng ngự khôi lỗi, có thể tại trường hợp khác nhau cử đi khác biệt công dụng. Giống như là dùng cho giữ chức trinh sát, nhìn trộm tình huống, giống như là chuyên đánh phụ trợ, quấy nhiễu đối chiến các loại .

. . . .

Tại Trần Bình An giao nhận hoàn thành, bắt đầu lật lên xem Linh Tính Bí Sách thời điểm, trong sân đấu giá cũng đến thứ tám kiện áp trục vật đấu giá đấu giá. Cũng chính là thứ hai đếm ngược kiện vật phẩm đấu giá.

Đây là một kiện hạng nặng công phạt cường hoành thần binh, là từ Thanh Linh châu một tôn nổi danh bên ngoài rèn đúc Tông sư xuất thủ, tốn hao nửa năm thời gian, rèn đúc mà thành.

Đối phổ thông Tông sư tới nói, thần binh còn khó được, huống chi là cường hoành thần binh.

Bình thường mà nói, chỉ có đỉnh tiêm Tông sư mới có cơ hội có được cường hoành thần binh. Nhưng chân chính có thể có được cường hoành thần binh, cũng chỉ có đỉnh tiêm Tông sư bên trong số rất ít.

Phần lớn cường hoành thần binh, đều là tại Đại Tông Sư trong tay. Nếu là lẫn vào nghèo túng một chút Đại Tông Sư, tại một ít thời điểm, thậm chí còn chưa hẳn có thể có một kiện cường hoành thần binh.

Thứ nhất là bởi vì tài lực, thứ hai có cường hoành thần binh chưa hẳn thích hợp Đại Tông Sư tu hành công pháp, cho dù có cường hoành thần binh nơi tay, cũng chỉ chọn bán thành tiền.

Cái này cường hoành thần binh vừa ra, rất nhanh liền nghênh đón một trận đấu giá.

Bất quá bởi vì thần binh loại hình quan hệ, cũng không phải là tất cả Tông sư đều có thể phù hợp. Giống loại này trọng trang loại hình công phạt thần binh, liền không thích hợp một chút am hiểu thân pháp, am hiểu tốc độ, linh xảo tác chiến Tông sư.

Bình thường là công pháp thẳng thắn thoải mái, cương mãnh bá đạo Tông sư mới có thể chọn lựa như vậy.

Ngoài ra, ngoại trừ phong cách loại hình bên ngoài, còn có thần binh bản thân hạn chế. Giống như là am hiểu kiếm pháp Tông sư, sẽ không lựa chọn một cây trường thương là chủ chiến binh khí.

Cuối cùng, món này cường hoành thần binh bị một tôn Đại Tông Sư lấy siêu một vạn nguyên tinh mức vỗ xuống.

Cường hoành thần binh giá trị đồng dạng tại mấy ngàn Nguyên tinh đến hơn vạn Nguyên tinh không giống nhau, cái này thần binh thuộc về là hạng nặng công phạt, tại giá trị bên trên có nhất định tràn giá.

Không ít không có đập tới thần binh đỉnh tiêm Tông sư, Đại Tông Sư mặc dù không có cam lòng, nhưng rất nhanh liền điều chỉnh tốt tâm tính.

Dù sao, đối Tông sư tới nói, cực ít có một lần là xong sự tình, hộ đạo bảo vật vốn là lần lượt tích lũy mà thành kết quả.

Giống có Tông sư vì góp nhặt một kiện thần binh, không biết rõ hao phí bao nhiêu thời gian, tham gia bao nhiêu lần đấu giá hội, mới có vậy cuối cùng kết quả.

Có lựa chọn trực tiếp chọn mua, có thì là mở ra lối riêng, trù bị vật liệu, đả thông quan hệ mạch lạc, mời rèn đúc Tông sư xuất thủ, chế tạo thần binh!

Thần binh bất quá chỉ là trên con đường tu hành một cái ảnh thu nhỏ, giống công pháp, linh dược, bảo đan, bí thuật. . . . .

Cái nào đồng dạng không phải ngần ấy một điểm để dành tới!

Chính là bởi vì góp nhặt đến vất vả, ai cũng không muốn tuỳ tiện liền hao phí mất.

Nếu là tiểu đả tiểu nháo ngược lại cũng thôi, nếu là loại kia đem hết toàn lực đại chiến, đánh tới cuối cùng đánh cái hết đạn cạn lương.

Bảo đan dùng, thần binh tổn hại, tinh huyết thua lỗ, linh dược không có, bí thuật phát nổ. . . .

Chỗ tốt nếu là lại nửa điểm không có mò được, kia thật là bệnh thiếu máu. Tâm tính kém một chút người tu hành, thậm chí tại chỗ liền cho ngươi tới một cái băng liệt.

Giống kia truyện ký trong tiểu thuyết, nhân vật phản diện đánh tới cuối cùng, đánh cho bảo giáp tàn phá, tóc rối tung, tâm tính nổ tung, cũng thuộc về là chân thật tình huống bên trong có dấu vết mà lần theo.

Giống có thời điểm, giang hồ càng già, cũng không phải lá gan càng nhỏ!

Mà là có càng nhiều, ngược lại càng có thể bảo trì bình thản.

Không muốn trước đây, chân trần không sợ mang giày, dám đánh dám liều, dù sao là không có gì cả, thắng chính là cái gì cần có đều có, sao không bác thượng một thanh.

Nhưng nếu là thân gia dần dần phong phú, kia ý nghĩ mạch suy nghĩ liền sẽ dần dần phát sinh biến hóa.

Bất quá. . . .

Nếu là thật sự đến mấu chốt thời điểm, vậy vẫn là nên xuất thủ lúc liền xuất thủ!

Trời cho không lấy, phản thụ tội lỗi! Lúc đến không được, phản thụ hắn ương!

. . . .

Tại vạn chúng chú mục dưới, bổn tràng Long An đấu giá hội cuối cùng vật đấu giá, cũng rốt cục công bố tại trước mặt mọi người.

Địa phẩm huyết mạch yêu thú con non, Thiên Chúc sói!

"Địa phẩm huyết mạch, lại là Địa phẩm yêu thú huyết mạch!"

"Thật lớn thủ bút!"

"Thật không hổ là cuối cùng vật đấu giá!"

"Lần này thật náo nhiệt!"

". . . ."

Giữa sân làm ồn thành một đoàn, nhiệt liệt vô cùng.

Cho đến đấu giá hội lão giả mấy lần nhắc nhở, trong sân bạo động mới lắng xuống.

Địa phẩm huyết mạch, đây chính là có hi vọng minh khắc thật ấn, cùng cấp võ đạo Đại Tông Sư cường hoành yêu thú!

. . . ..