Chương 551 Linh Tính Bí Sách, đấu giá chung cuộc (5)

Chương 551 Linh Tính Bí Sách, đấu giá chung cuộc (5)

"Thiên Chúc sói!"

Chu Chiêu Vũ ánh mắt lấp lóe, dị sắc liên tục.

Thiên Chúc Lang Thần dị phi thường, tại Địa phẩm trong huyết mạch cũng coi như không tầm thường.

Hắn như là có thể đem hắn vỗ xuống, tỉ mỉ bồi dưỡng, kia. . . . .

Chu Chiêu Vũ sinh lòng mặc sức tưởng tượng, mặt lộ vẻ chờ mong.

Bất quá, rất nhanh hắn liền cười khổ lắc đầu, dừng trong lòng không thiết thực tâm tư.

Thiên Chúc sói tuy tốt, nhưng hiển nhiên không phải hắn có thể gánh chịu nổi.

Mặt khác coi như hắn đem Thiên Chúc sói vỗ xuống, động một tí trăm năm bồi dưỡng thời gian, không phải hắn có khả năng chờ được.

Hắn bây giờ mặc dù không tính là già bài, nhưng vô luận như thế nào cũng không thể xem như cường thịnh tuổi tác.

Cùng hắn bắt đầu lại từ đầu, không bằng một lấy xâu chi, chuyên tâm bồi dưỡng Tiểu Nham.

Tinh lực của hắn có hạn, phân tâm bồi dưỡng phía dưới, sẽ chỉ hai bên đều không chiếm được lợi ích.

Hắn có Tiểu Nham là đủ rồi!

Tạp niệm tiêu tán, Chu Chiêu Vũ tâm niệm nhất định, chỉ cảm thấy Linh Đài thanh tĩnh, tâm thần thoải mái vô cùng.

Tu hành chi đạo, làm một lấy xâu chi! Đã cầm sách đã hiệu đính tâm, vậy liền ngoại vật không nhiễu!

. . . . .

So với Chu Chiêu Vũ thanh tĩnh, giữa sân tuyệt đại đa số Tông sư đối cái này cuối cùng vật đấu giá Thiên Chúc sói con non, đều tồn lấy ý nghĩ. Có là vì mình, có là vì phía sau gia tộc, có thì là vì cái khác nguyên nhân.

Động một tí trăm năm trưởng thành tuế nguyệt, Chu Chiêu Vũ đợi không được, nhưng Đại Tông Sư chưa hẳn đợi không được.

Đại Tông Sư thọ nguyên lâu đời, so bình thường Tông sư muốn bao nhiêu sống 200 năm. Nếu là lại có ý tìm kiếm một chút thọ quả, diên thọ đan dược, sống lâu cái một giáp tuế nguyệt không phải vấn đề gì quá lớn.

Giống không ít Đại Tông Sư, khổ tu nhiều năm, cảnh giới mệt nhoài, kẹt tại bình cảnh trước, nhiều năm không nhúc nhích.

Có lựa chọn tu hành công pháp mới, gia tăng lúc đối chiến ứng biến thủ đoạn, có chuyên chú vào tăng lên hộ đạo bảo vật, đề cao thực lực tổng hợp. Có lựa chọn tế luyện át chủ bài, tăng lên bảo mệnh năng lực. Như thế đủ loại, không phải trường hợp cá biệt.

Ở trong tự nhiên cũng không ít Đại Tông Sư, tại cảnh giới khó mà đột phá tình huống dưới, học tập một chút cái khác môn đạo.

Tỉ như nói là luyện đan, rèn đúc, an dưỡng, khôi lỗi, ngự thú các loại .

Không phải mỗi một vị Đại Tông Sư đều có thể một mực vững bước tăng lên cảnh giới, Đại Tông Sư thọ nguyên lâu đời, lúc rảnh rỗi, tự nhiên sẽ tìm kiếm một chút cảm thấy hứng thú sự vụ.

So với người bình thường thể nghiệm quyền thế địa vị, Đại Tông Sư phần lớn sớm đã thể nghiệm qua. Hứng thú của bọn hắn điểm ngược lại sẽ rơi xuống những sự vụ này đi lên.

Thiên Chúc sói con non, có hi vọng minh khắc thật ấn, bực này tiềm lực yêu thú, tự nhiên đáng giá Đại Tông Sư tốn hao tâm huyết bồi dưỡng.

Nếu là trưởng thành, đối Đại Tông Sư tự thân tới nói, cũng là cực lớn trợ lực.

Đã hoặc là khó mà đợi đến kia một ngày, nhưng sau người thế lực gia tộc, đều có thể thụ này ích lợi.

So với Nhân tộc người tu hành, yêu thú thọ nguyên càng thêm lâu đời. Huyết mạch càng là cao quý, liền càng là như thế.

Thiên Chúc sói mặc dù không giống rùa loại yêu thú như vậy Trường Thọ, nhưng nếu là thật có thể minh khắc ra thật ấn, sống trên cái ngàn năm tuế nguyệt, cũng là có nhiều khả năng.

Ngàn năm tuế nguyệt, đã đủ để che chở gia tộc hậu nhân, thế lực sơn môn, mấy trăm năm thời gian!

Như thế dụ hoặc, đối bất luận cái gì có truyền thừa Đại Tông Sư tới nói, đều là khó mà kháng cự.

Trừ khi không thích đạo này, bằng không mà nói, đứng trước như thế cơ hội, đều sẽ nếm thử một hai.

Đương nhiên, cũng không phải là tất cả Địa phẩm huyết mạch yêu thú, liền nhất định có thể nuôi dưỡng thành công, ở trong còn có bồi dưỡng thất bại, nửa đường chết yểu khả năng.

Đối với trong cái này phong hiểm, vậy thì do tham dự cạnh tranh cái người chính mình đến ước định. Nhìn xem tự thân điều kiện, năng lực, phải chăng có thể chống đỡ nổi cái này một bút đầu tư.

"Một vạn hai ngàn Nguyên tinh!"

"Một vạn ba ngàn Nguyên tinh!"

"Một vạn ba ngàn năm trăm Nguyên tinh!"

". . . ."

Đấu giá hội hiện trường, dậy sóng phun trào.

Bất quá đại bộ phận chỗ giữ chức, vẻn vẹn chỉ là không khí tổ, chân chính tham dự cạnh tranh, vẫn là những Đại Tông Sư kia.

. . . . .

Đấu giá được hồi cuối thời điểm, Trần Bình An vừa mới đem trong tay Linh Tính Bí Sách đọc qua xong xuôi.

Bản này Linh Tính Bí Sách bên trên, mặc dù không có tương ứng truyền thừa ý cảnh, nhưng cũng không hoàn toàn là văn tự ghi chép, ở trong còn có mạch lạc đồ văn, linh tính lưu chuyển, sắp đặt đặc thù cấm chế, chỉ có giải tỏa chi pháp, mới có thể tìm đọc.

Tương ứng giải tỏa chi pháp, Trần Bình An vỗ xuống cửa này bí sách, tự nhiên là sớm đã thu hoạch được.

Linh tính chi đạo, chỉ có Đại Tông Sư mới có tư cách chạm đến.

Bình thường Tông sư, chính là bí sách phía trước, chỉ sợ cũng khó mà nhìn minh.

Bất quá việc này, lấy Trần Bình An Đại Tông Sư tạo nghệ, tất nhiên là không khó!

Hắn tu hành đến nay, mặc dù cũng dựa vào kim thủ chỉ bảng, một đường tiến cảnh, nhưng tự thân võ học tạo nghệ, tích lũy nội tình, đồng dạng là không thể khinh thường.

Một phen xem đọc qua, Trần Bình An cảm khái rất nhiều.

Bất quá dưới mắt đấu giá hội sắp kết thúc, cũng không phải hắn tinh tế thể ngộ thời điểm, hắn nhìn về phía tình hình trong sân, phát hiện mấy tôn Đại Tông Sư ở giữa đã tranh ra Chân Hỏa.

"Phùng lão, không phải là lão phu không bán mặt mũi ngươi, chỉ là cái này Thiên Chúc sói lão phu nhất định phải được!"

"Không cần nhiều lời, một vạn năm ngàn Nguyên tinh!"

"10600 Nguyên tinh!"

"16500!"

". . . . ."

"Ngược lại là kịch liệt!"

Nhìn xem trong sân kịch liệt giao phong, Trần Bình An ngược lại là có chút lạnh nhạt.

Lần này Long An đấu giá hội, hắn tuần tự thu nhập Noãn Dương Bảo Ngọc cùng Linh Tính Bí Sách, đã đạt thành mục đích.

Lần này đấu giá, hết thảy tốn hao 7600 Nguyên tinh.

Trên người hắn có thể động dụng tiền mặt lưu, cũng từ ban đầu 27,000 Nguyên tinh đến rơi xuống đến không đủ hai vạn Nguyên tinh.

Lấy trước mắt hắn thân gia, ngược lại là có thể nếm thử cạnh tranh một cái Thiên Chúc sói con non.

Chỉ là, cái này Địa phẩm huyết mạch Thiên Chúc sói con non, đối người bên ngoài tới nói sức hấp dẫn to lớn, nhưng đối với hắn mà nói, cơ bản không có ý nghĩa gì.

Động một tí trăm năm bồi dưỡng thời gian. . . .

Hắn tu hành đến nay, mới bất quá năm năm có thừa, trăm năm thời gian, đây là khái niệm gì! ?

Có hi vọng minh khắc thật ấn, lại như thế nào! ?

Như thật có trăm năm, hắn làm sao cần một đầu minh khắc thật ấn huyết mạch yêu thú.

Đừng nói là Đại Tông Sư, chính là Phong Vân Đại Tông Sư, kia đều bất cứ ý nghĩa gì.

Trăm năm tuế nguyệt, đủ để cho hắn trở thành quát tháo phong vân, chấp chưởng thiên hạ vô thượng cường giả!

Đấu giá hội hiện trường cạnh tranh cực kì kịch liệt, cạnh tranh đến nay, các phe đấu giá đã lên tới một cái cực cao giá cả.

Bực này giá cả, cho dù là cố ý trù bị, nhưng đối Đại Tông Sư tới nói, cũng đã có áp lực thực lớn.

Không phải là Đại Tông Sư thân gia chỉ có ngần ấy, chỉ là Đại Tông Sư muốn duy trì tu hành tiêu xài rất nhiều, luôn không khả năng bởi vì một cái Thiên Chúc sói con non, đem tự thân chủ lực thần binh bán đi! ?

Dù sao, không phải tất cả mọi người tu hành, đều như Trần Bình An, cơ hồ không cần hao phí linh vật gì cùng đan dược.

Ngoài ra, đại đa số Đại Tông Sư, đều là khai chi tán diệp, có huyết mạch hậu nhân, truyền thừa đệ tử, tương ứng bồi dưỡng, đều cần tốn hao nhất định mức Nguyên tinh.

Thi đơn chi tiêu có lẽ không nhiều, nhưng các phương diện tập hợp bắt đầu, không phải một số lượng nhỏ.

Trải qua kịch liệt cạnh tranh, cuối cùng cái này Thiên Chúc sói con non bị một tôn Thanh Linh châu Đại Tông Sư lấy tiếp cận hai vạn nguyên tinh cao giá cả vỗ xuống.

Cái này giá cả nếu là có phù hợp con đường, đều nhanh có thể mua hơn phân nửa kiện đỉnh tiêm thần binh.

Bất quá, hạn chế đỉnh tiêm thần binh, không chỉ có riêng chỉ là giá cả!

. . . . .

"Cảm tạ chư vị quý khách, lần này Long An đấu giá hội viên mãn kết thúc, mời các quý khách có thứ tự rời sân, cấm chỉ. . . ."

Trên đài đấu giá, chủ trì bán đấu giá lão giả tiếu dung ấm áp, vui mừng hớn hở nói tan cuộc ngôn từ.

Trong hội trường, đám người bắt đầu đứng dậy, chuẩn bị tan cuộc rời đi.

"Kết thúc."

Trần Bình An ánh mắt quét xuống, chuẩn bị rời đi.

Nhưng vào lúc này, bên ngoài hội trường vang lên một đạo cực kỳ phẫn nộ tiếng rít.

"Thân Đồ sông! Ngày xưa ngươi giết ta cả nhà, hôm nay ta để ngươi nợ máu trả bằng máu!"

Oanh

Một tiếng vang thật lớn,tự sẽ bên ngoài sân truyền đến..