Chương 552: công phạt bí thuật, bên ngoài trấn cướp giết ( Đặt mua xông vào ~)

Chương 552: công phạt bí thuật, bên ngoài trấn cướp giết ( Đặt mua xông vào ~)

Bắc Thương trọng trấn.

Mấy tên thủ Vệ Chính buồn bực ngán ngẩm đứng ở trước cửa.

Bởi vì Long An thịnh hội nguyên nhân, trong mấy ngày nay Bắc Thương trọng trấn lưu lượng, ngược lại là so ngày xưa nhỏ hơn không ít.

Ngày bình thường bận rộn trọng trấn thủ vệ, mấy ngày gần đây ở giữa cũng là nhiều một chút nhàn hạ.

Giúp xong vừa mới kia một trận, bọn hắn xác nhận có thể nghỉ ngơi một hồi.

"Nghe nói không?"

"Cái gì?"

"Phía trên giống như có biến động lớn a! Mấy ngày nay đều là Vương Trấn canh giữ ở toàn quyền phụ trách!"

"Ngạc nhiên! Trần trấn thủ đại biểu Thương Long tham gia Long An thịnh hội đi, Vương Trấn thủ thân làm phó trấn thủ, mấy ngày nay tự nhiên là từ hắn toàn quyền phụ trách!"

"Đúng vậy a, không có gì kỳ quái!"

"Ta còn tưởng rằng cái gì đây, liền cái này a?"

"Hắc hắc. . . ."

"Đúng rồi, các ngươi nói Trần trấn thủ lần này đi Long An có thể hay không đại triển thần uy?"

"Vì cái gì nói như vậy?"

"Lần trước các ngươi quên a! Vô Ảnh Đao Tông nghiêm. . . ."

"Xuỵt ~ im lặng!"

". . . ."

Trọng trấn trước cửa, mấy người nhẹ giọng tán gẫu. Liền tại bọn hắn trò chuyện ở giữa, trọng trấn bên trong lái tới một chiếc xe ngựa, xem bộ dáng là muốn ra trấn.

"Dừng bước!"

Có thủ vệ tiến lên ngăn lại.

Dựa theo Bắc Thương quy củ, mặc kệ là tiến là ra, đều cần tiếp nhận thẩm tra.

"Mấy vị sai gia." Đánh xe chính là một tên lão bộc, cực kỳ phối hợp ngừng lại.

Ngay tại mấy người chuẩn bị thẩm tra ngồi tại xe ngựa người lúc, lão bộc cản lại bọn hắn.

"Sai gia, trong xe ngồi quý nhân, chớ có đã quấy rầy quý nhân."

Hả

Thẩm tra thủ vệ, hai mắt trừng một cái.

Xe ngựa này thật là không tầm thường, nhưng hắn thân là phủ ti sai dịch, chức trách mang theo, há lại cho thư giãn?

Ngay tại thủ vệ chuẩn bị quát lớn thời điểm, trong xe ngựa truyền ra một đạo dễ nghe thanh âm.

"Trung bá, không ngại sự tình."

Thoại âm rơi xuống, một cái thon dài ngọc thủ nhẹ nhàng bốc lên màn xe một góc, lộ ra hé mở tuyệt mỹ bên mặt, ẩn ẩn có thể thấy được mi tâm một điểm đỏ cát, góc miệng ngậm lấy một vòng nụ cười thản nhiên, hiển thị rõ khí chất phong hoa.

"Còn xin mấy vị sai gia thẩm tra."

Thủ vệ thần sắc khẽ giật mình, nhìn xem nữ tử mặt nhan, trên mặt hiện lên kinh diễm chi sắc, muốn quát lớn, sinh sinh nuốt xuống bụng bên trong.

"Đắc tội."

Hắn rất nhanh hoàn hồn đến, ôm quyền thi lễ, bắt đầu nghiêm túc thẩm tra.

Theo màn xe nhấc lên, nữ tử dung nhan cũng triệt để hiện ra ở trước mắt của bọn hắn.

Lông mày như xa lông mày, môi như Anh Đào, sợi tóc như thác nước, rủ xuống tại tinh tế bên hông, một thân Tần Nhã váy lụa, tăng thêm mấy phần thanh lệ.

Thủ vệ chỉ cảm thấy hai mắt tỏa sáng, nhịp tim đột nhiên tăng tốc, ánh mắt bị trước mặt nữ tử trong nháy mắt hấp dẫn. Một bên mấy tên sai dịch, cũng không có tốt hơn chỗ nào.

Trong xe ngựa cũng không có gì đặc biệt đáng giá thẩm tra, một trận thẩm tra rất nhanh liền đi qua.

Cho đến xe ngựa đi xa, mấy người mới như ở trong mộng mới tỉnh.

"Thật xinh đẹp nữ tử!" Có thủ vệ sợ hãi than nói.

Giống như như vậy nữ tử, đừng nói là Bắc Thương trọng trấn, chính là toàn bộ Long An thương lộ trên đều là không thấy nhiều.

"Đúng vậy a! Cái này sợ không phải nhà ai quý nhân!"

Đám người nghị luận ở giữa, có một khi nghiệm lão đạo thủ vệ, dường như hồi tưởng lại cái gì, bận bịu không ngã ho khan vài tiếng.

"Mới vị kia quý nhân, ta nhìn giống như là trấn thủ đại nhân thị thiếp! Đại nhân kim ốc tàng kiều, giấu chính là vị này giai nhân, ta từng phụng mệnh thay phiên, may mắn xa xa gặp qua!"

"Cái gì! ?" Đám người giật mình: "Lão Lý, ngươi xác định không nhìn lầm?"

Thủ vệ mặt lộ vẻ vẻ suy tư, cuối cùng là nhẹ gật đầu.

"Không nhìn lầm! Chính là Hương Quân cô nương!"

Chúng thủ vệ im lặng.

Trấn thủ đại nhân, uy nghiêm sâu nặng, nói một không hai, nhưng lại từng tại trọng trấn bên trong lưu truyền qua kim ốc tàng kiều chuyện tình gió trăng.

May mắn. . . .

Bọn hắn vừa mới theo cự làm việc, cũng không bất luận cái gì dư thừa cử động, nếu không, thấy sắc liền mờ mắt, nếu là chọc tới cô nãi nãi này, kia. . . .

Hậu quả khó mà lường được!

Sắc mặt của mọi người hiện ra một tia may mắn chi sắc.

. . . . .

Xe ngựa dọc theo thương lộ chạy, bánh xe ép qua cát đá phát ra nhỏ vụn tiếng vang, giơ lên một đường nhàn nhạt khói bụi. Hai bên là theo gió chập chờn cỏ hoang hoa dại, tươi tốt rừng rậm, cho Long An thương lộ mang đến mấy phần thâm thúy. Nơi xa, dãy núi liên miên chập trùng, tại sương chiều bên trong buộc vòng quanh mấy xóa mơ hồ hình dáng.

Trong xe ngựa, Lý Hương Quân lộ ra cửa sổ xe khe hở, ngắm nhìn cạnh ngoài không ngừng lùi lại cảnh tượng. Thân thể của nàng ngồi thẳng tắp, hai tay trùng điệp trước người, mát mẻ trong đôi mắt dường như mang theo vài phần chờ mong.

"Muốn bắt đầu. . . .

Điện hạ. . . ."

. . .

"Long An chuẩn mực, nghiêm cấm tranh đấu! Há lại cho các ngươi tùy ý khiêu khích!"

Thân là trọng trấn yếu địa, chung quanh tất nhiên là thủ vệ nghiêm ngặt, sớm tại quát lớn tiếng vang lên đồng thời, liền có Long An Trấn Phủ ti cung phụng xuất thủ trấn áp.

Oanh

Một đạo bàng bạc ý chí che đậy mà xuống, sàn bán đấu giá bên ngoài cuộc nháo kịch này, đến nhanh, đi cũng nhanh.

"Tông sư! Là Tông sư!"

"Tốt bàng bạc võ đạo ý chí!"

"Thiết diện cung phụng, cao vạn bình!"

Đấu giá hội bên ngoài, rất nhanh liền có người nhận ra người xuất thủ thân phận.

Cao vạn bình, Ngọc Hành trung kỳ tu vi, tại Long An Trấn Phủ ti cung phụng bên trong, tiếng hô không thấp.

"Người này cũng là đui mù, muốn báo thù cũng không biết rõ thay cái địa phương, Long An trọng địa, há lại cho hắn đến khiêu khích!"

"Đáng tiếc."

". . . . ."

Bởi vì đột phát sự tình, đấu giá hội bên ngoài, không khí ngược lại là có chút nhiệt liệt.

Xuất thủ kia người tu vi bất quá Huyền Quang cao cảnh, đối với người tầm thường mà nói có lẽ là một tôn võ đạo cao thủ. Nhưng chỉ bằng này liền muốn tại Long An trọng trấn bên trong, hoành hành vô kỵ, kia rất hiển nhiên là không đáng chú ý.

Lúc này xuất thủ, hoặc là bởi vì ngẫu nhiên gặp cừu gia, khó mà khống chế lại cảm xúc, nhất thời mất trí phía dưới, bạo khởi xuất thủ, cuối cùng náo loạn một cái xuất sư chưa nhanh.

Long An chuẩn mực trước mặt, cũng mặc kệ ngươi có thù không có thù, chuẩn mực phía dưới, chỉ có tuân thủ hai chữ.

Xuất thủ người kia, dáng vóc trung đẳng, sợi tóc như gặp phải cuồng phong, lộn xộn không chịu nổi, che khuất vẻ giận dữ, một đôi đỏ mắt hình như có hừng hực lửa giận thiêu đốt, nhìn chằm chặp trong đám người một người.

"Ấn xuống đi  ấn luật bó xử lý!" Cao vạn bình chắp hai tay, một phen Tông sư khí độ.

Rõ

Nghe vậy, mấy tên tinh nhuệ sai dịch cấp tốc tiến lên, xiềng xích lắc một cái, liền đem hán tử khóa đến cực kỳ chặt chẽ.

Xuất thủ hán tử muốn giãy dụa, nhưng ở Tông sư trấn áp xuống, lại là khó mà động đậy.

"Ta hận a. . . ." Hán tử ngửa mặt lên trời thét dài, lộ ra khó tả không cam lòng.

Như thế tràng cảnh, có người thấy không đành lòng, dường như thay vào thị giác, cảm động lây. Nhưng cũng có một số người mặt lộ vẻ cười lạnh, gắt một cái, nói một tiếng đáng đời.

Muốn báo thù, cũng không nhìn một chút nơi này là cái gì địa phương, trọng trấn yếu địa, tùy ý xuất thủ, ngươi không bị cầm mới là lạ!

Khác thì, giang hồ sự tình, không phải là dăm ba câu có khả năng nói rõ.

Có lẽ có thanh niên cảm thấy, báo thù không sai, gia cừu đại hận làm sao có thể không báo! ? Nhưng ân cừu sự tình, không phải là đôi câu vài lời ở giữa liền có thể định ra đúng sai. Nhìn như đơn giản rõ ràng sự tình, nếu là đi lên ngược dòng tìm hiểu, tinh tế tìm tòi nghiên cứu, tình huống rắc rối phức tạp, ngươi bên trong có ta, ta bên trong có ngươi, đan vào lẫn nhau, đúng sai khó phân!

Thân Đồ sông là một tên hán tử khôi ngô, mặc một thân màu đen kình áo, một đôi báo mắt cất giấu ngoan lệ, mặt mũi tràn đầy thô râu như cương châm đứng lên.

Hắn cười lạnh nhìn xem hán tử bị áp giải rời đi, góc miệng nhếch lên, liệt ra một vòng đường cong.

Mắt thấy đám người ánh mắt tụ vào, hắn không có ở lâu, rất nhanh liền rời khỏi nơi này.

. . . .

Trong rạp, Trần Bình An dù chưa đích thân tới hiện trường, nhưng ở linh tính cảm ứng phía dưới, phía ngoài tình huống không sai biệt lắm cũng nhìn cái đại khái.

Long An Trấn Phủ ti tốc độ xuất thủ rất nhanh, từ đối phương nổi giận tiếng vang lên đến bị trấn áp, vẻn vẹn qua một hơi không đến thời gian.

Mặc dù náo động lên chút động tĩnh, nhưng cũng không tạo thành bất luận cái gì tính thực chất phá hư.

Trần Bình An mi tâm linh quang chớp lên, nhàn nhạt thu hồi cảm ứng.

Long An đấu giá hội đã kết thúc, với hắn mà nói chuyến này chuyện quan trọng nhất cũng liền đã qua một đoạn thời gian.

Mặt khác, hắn thụ châu Trấn Phủ ti điều động, đến đây tham gia hai châu giao lưu. Lúc trước thế lực khắp nơi đánh cờ dưới, việc này cũng là viên mãn hoàn thành.

Tại trên lợi ích tuy có tranh luận tì vết, nhưng việc này cùng hắn liền không có bao lớn quan hệ.

Châu Trấn Phủ ti mệnh lệnh, là để hắn có mặt thịnh hội, yên lặng làm một cái linh vật là được rồi. Tương quan đánh cờ, tự nhiên có Thương Long Châu các đại thế lực tranh thủ.

Ý nghĩa sự tồn tại của hắn, chính là thân là hai châu phạm vi bên trong duy nhất một tôn Tiềm Long thiên kiêu, đại biểu Thương Long Châu đối Thanh Linh châu tiến hành khí thế phương diện áp chế.

Hắn đã làm hắn nên làm, sau đó liền chỉ cần Tĩnh Tĩnh các loại công huân đến. Về phần sự tình khác, liền không có quan hệ gì với hắn.

Không có ở đây, không lo việc đó, đạo lý này, Trần Bình An chìm nổi nhiều năm, vẫn hiểu.

Tính cả trước đó kia bút công huân, lại tính cả hiện tại châu Trấn Phủ ti cam kết cái này một bút, hắn cự ly hối đoái vô thượng thần công, lại tiến một bước.

Nếu là thời vận thoả đáng, hắn không chừng còn có thể đổi một môn ý cảnh không trọn vẹn vô thượng thần công.

Bất quá như thế sự tình, chỉ có thể ngộ mà không thể cầu.

Chiến công của hắn cuối cùng vẫn là thiếu một chút, coi như có thể đổi, chỉ sợ ý cảnh tối thiểu muốn không trọn vẹn hơn chín thành!

Dù sao, vô thượng thần công không thể so với thần công, cho dù đối Tông sư tới nói, cũng là cực kỳ trân quý chi vật.

Bình thường mà nói, có thể tu hành vô thượng thần công, tối thiểu nhất cũng là Ngọc Hành trung kỳ thâm niên Tông sư. Về phần là phổ thông Tông sư, đây cũng là những cái kia tích lũy nhiều năm, bối cảnh không tầm thường, mới có cơ hội tu hành.

Tùy ý một môn vô thượng thần công truyền thừa, đều cần Tông sư hoa khí quyển lực đi trù bị. Ngoại trừ giá trị bên ngoài, còn có đường dây giao dịch vấn đề.

Đã hoặc là tham gia một chút đấu giá hội, công pháp chủng loại cùng loại hình, chưa hẳn chính là tự thân cần có.

Tâm niệm biến hóa ở giữa, Trần Bình An suy nghĩ cũng rơi vào mới đọc qua Linh Tính Bí Sách phía trên.

Linh Tính Bí Sách trên ghi chép một đạo sát phạt không tầm thường linh tính bí thuật cùng nhiều loại linh tính diệu dụng. Bí sách nội dung, mặc dù cùng không lên một môn truyền thừa hoàn chỉnh công pháp, nhưng khi bên trong ghi lại nội dung, cũng là có chút phong phú.

Bình thường mà nói, cũng chỉ có Đại Tông Sư mới có tư cách tiếp xúc linh tính chi bí. Nếu là bình thường Tông sư đến xem, chưa hẳn có thể có cái này tầm mắt, có thể đem nhấm nuốt tiêu hóa.

Ngoài ra, bí sách trên bí thuật tinh nghĩa thâm ảo, dù cho là Đại Tông Sư cũng muốn chậm rãi nhấm nuốt, tinh tế thể ngộ.

Bất quá, Trần Bình An khắc linh văn bảy đạo, căn cơ vững chắc, nội tình thâm hậu, của hắn tầm mắt cảm ngộ, tuyệt không phải bình thường Đại Tông Sư có khả năng bằng được. Mặc dù chỉ là mơ hồ qua một lần, nhưng đối chỉnh thể mạch lạc, Trần Bình An đã cơ bản có một cái nắm chắc.

Linh Tính Bí Sách trên ghi chép bí thuật, tên là liệt hồn gai.

Thôi động thời điểm, có xé rách linh tính hiệu quả! Cụ thể sát phạt uy năng, thúc giục linh tính năng lượng còn có bí thuật độ thuần thục cùng một nhịp thở.

Giống tu chí cao sâu cảnh giới liệt hồn đâm, chẳng những có thể phá vỡ đối phương linh tính phòng ngự, còn có thể lấy đối phương Linh Đài làm trung tâm, sinh ra một vòng linh tính sóng chấn động, phá hủy đối phương tu hành căn cơ!

Bất quá, muốn đạt tới như thế hiệu quả, ngoại trừ đối bí thuật người tu hành linh tính năng lượng, tu vi cảnh giới có yêu cầu bên ngoài, còn cần lô hỏa thuần thanh bí thuật tạo nghệ.

Bình thường bí thuật, cũng không thể đạt thành như thế hiệu quả.

"Liệt hồn đâm!"

Trần Bình An ánh mắt chớp lên.

Đối với cái môn này liệt hồn đâm, Trần Bình An biểu hiện được cực kì hài lòng.

Hắn bây giờ sát phạt cùng cỗ, lại được cái môn này liệt hồn đâm, ngược lại để hắn lại nhiều một đạo át chủ bài.

Lấy hắn linh tính căn cơ, nếu có thể đem liệt hồn Thứ Tu đi vào môn, thôi động phía dưới, như vậy cho dù là Phong Vân Đại Tông Sư, tại không có bí bảo hộ thân tình huống dưới, cũng không thể đem nó không nhìn.

Bí sách bên trên, ngoại trừ liệt hồn đâm bên ngoài, còn ghi chép mấy loại linh tính vận dụng, có tác dụng trên người người ngoài, cũng có tác dụng tại tự thân phía trên.

Giống đơn giản khí tức ẩn nấp, ký ức ẩn tàng, linh tính cảnh báo các loại diệu dụng.

Ông

Trần Bình An ánh mắt ngưng lại, trước mặt liền nổi lên một khối kim thủ chỉ bảng.

Bởi vì hắn chưa đem liệt hồn Thứ Tu đi vào môn, cho nên bảng phía trên cũng không có cái này một đạo linh tính bí thuật thu nhận sử dụng. Giống bực này không có truyền thừa ý cảnh chèo chống bí thuật, cần hắn tự thân tinh tế phỏng đoán, thể ngộ tiêu hóa, hoàn chỉnh vận hành qua một lần về sau, mới có thể xuất hiện tại bảng phía trên.

Trải qua đấu giá hội trên cuối cùng một đoạn thời gian tu hành, Bá Đao phía sau tu hành kinh nghiệm cũng từ 1155 điểm, biến thành 1162 điểm. Cự ly phá cảnh cũng chỉ chênh lệch 118 điểm.

"Chuyện chỗ này, cũng nên trở về!"

Trần Bình An tâm niệm vừa động, trước mặt kim thủ chỉ bảng liền biến mất ở hắn trước mắt.

Hắn lần này tới Long An trọng trấn, không thế nào thụ Nhiếp Vân Long chào đón. Tham gia hai châu giao lưu lúc, Nhiếp Vân Long mặc dù không có như thế nào làm khó hắn, nhưng là đối phương thái độ nhìn hắn giống như là đang nhìn không khí.

Nhiếp Vân Long phản ứng như thế, kỳ thật đã nói rõ hết thảy. Nhiếp Vân Long thân là Long An trấn thủ, Trần Bình An đã hoặc không có cái này Tiềm Long thiên kiêu thân phận gia trì, chỉ riêng một cái Bắc Thương trấn thủ thân phận, cũng đủ làm cho Nhiếp Vân Long hàn huyên hai ngữ.

Có lẽ không về phần nói là để Nhiếp Vân Long chủ động gặp nhau, nhưng ở vừa vặn có cơ hội tình huống, tuyệt đối là muốn ra mặt trò chuyện đôi câu.

Bất quá, rất hiển nhiên, Nhiếp Vân Long cũng không có như đây.

Cũng không biết là tính cách như thế, vẫn là lợi ích dẫn hướng?

Trần Bình An lắc đầu, không có suy nghĩ sâu xa.

Hắn trước đây vừa mới phá cảnh thời điểm, ngược lại là muốn tìm Nhiếp Vân Long nhẹ nhàng vui vẻ một trận chiến. Nhưng bây giờ ngược lại là không có ý nghĩ này, cùng hắn nhẹ nhàng vui vẻ một trận chiến, không bằng triệt để nghiền ép!

Nhiều nhất ba ngày, hắn liền có thể đem Bá Đao tu tới đại thành, thực lực tiến thêm một bước!

Lấy hắn bây giờ linh tính căn cơ, mượn nhờ kim thủ chỉ bảng chi lực, có cực lớn xác suất có thể nhất cử minh khắc ra đạo thứ tám linh văn.

Tám đạo linh văn, lấy vào chắc Phong Vân tông sư bảng chi tư, lực áp Long An trấn thủ Nhiếp Vân Long, tuyệt không phải là cái gì đàm tiếu!

Hắn thân ở Bắc Thương, nghĩ đến cùng Long An sẽ không thiếu đánh liên hệ gì. Quan hệ đánh nhiều, tự nhiên liền có tiếp xúc Nhiếp Vân Long cơ hội. Cái này Nhiếp Vân Long nếu là giải quyết việc chung thế thì không ngại sự tình, nếu là mang tư tâm cố ý nhằm vào, kia. . . .

Trần Bình An ánh mắt run lên, hình như có tinh mang nổ bắn ra!

Hắn Trần Bình An đao, chưa hẳn trảm không được tuyệt đỉnh Đại Tông Sư!

. . . .

Suy nghĩ ở giữa, Trần Bình An cũng ly khai sàn bán đấu giá bao sương. Hắn thân là đấu giá hội khách quý, có đặc thù thông đạo có thể hành tẩu. Trên đường đi cũng không sao ngại, hắn leo lên khung xe, rất nhanh liền đến Cẩm Lan Uyển, ngay tại hắn chuẩn bị xuống khung xe thời điểm, Long An trọng trấn bên ngoài đột nhiên vang lên một đạo quát chói tai, như sấm sét nổ lên, tiếng gầm cuồn cuộn, chấn động khắp nơi.

"Lớn mật cướp tu —— "

Oanh

Quát chói tai âm thanh về sau, là kịch liệt tiếng oanh kích, mang theo cuồng bạo vô cùng gào thét, tại Long An trọng trấn trên không quanh quẩn.

Trần Bình An ánh mắt ngưng tụ, bỗng nhiên nhìn về phía Long An trọng trấn bên ngoài.

. . . . .

"Cướp tu! ?"

Long An Trấn Phủ ti bên trong, một tên tóc trắng lão giả, biến sắc, một quyển áo bào, hướng về trọng trấn bên ngoài bỗng nhiên đằng bắn đi.

Sưu! Sưu! Sưu!

Lần lượt từng thân ảnh, hoặc xa hoặc gần, hướng về Long An trọng trấn bên ngoài nhao nhao mà đi.

Lúc này trọng trấn bên ngoài, sớm đã loạn thành một đoàn..