Chương 553: đại loạn bắt đầu, trong cục có cục (1)

Chương 553: đại loạn bắt đầu, trong cục có cục (1)

Mục gia là Thanh Linh châu bên trong một phương Tông sư gia tộc, truyền thừa ngàn năm, thế lực ảnh hưởng sổ quận chi địa.

Bất quá, lần này Long An đấu giá hội, làm trong tộc trấn áp nội tình Tông sư lão tổ, cũng không tham gia, chỉ là tới một tôn ngụy Tông sư gia chủ. Ngoài ra còn có Mục gia tất cả tộc lão dòng chính.

Làm Mục gia gia chủ Mục Vân Thành tâm tình rất không tệ, lần này Long An đấu giá hội, bọn hắn thu hoạch tương đối khá, vỗ xuống mấy kiện hợp chi vật. Cũng không uổng công hắn vì thế trù bị thật lâu, vận dụng gia tộc không ít nội tình.

Có những tư nguyên này tại, đầy đủ tiêu hóa phía dưới, gia tộc thanh thế là có thể nhắc lại chấn mấy phần.

"Đêm nay liền không nghỉ ngơi, tranh thủ tại ngày mai trước khi mặt trời lặn, đến Nam Linh trọng trấn!" Mục Vân Thành nhìn sắc trời một chút, ra lệnh.

Tâm hệ bảo vật, bọn hắn cũng không có ở Long An trọng trấn trì hoãn, tại đấu giá hội kết thúc trước tiên, bọn hắn liền vô cùng lo lắng ly khai Long An trọng trấn.

Cũng không phải lo lắng vấn đề an toàn, Long An trọng trấn bên trong có trọng binh trấn giữ, càng có Nhiếp Vân Long trấn áp thương lộ nội tình, đừng nói là bình thường đạo chích, chính là những cái kia thành danh bên ngoài cướp tu lớn kiêu, chỉ sợ cũng không dám tới nhiễm mảy may, là trốn xa chừng nào tốt chừng đó.

Nhưng bảo vật đấu giá được tay, bọn hắn vẫn là muốn mau sớm mang đến gia tộc, xếp vào gia tộc cống hiến bảo khố bảo vật danh sách, tiến cống hiến điểm đầy đủ dòng chính hạch tâm hối đoái.

"Chờ về gia tộc, tất cả mọi người có ban thưởng, mỗi người ban thưởng một trăm điểm cống hiến!"

Ra Long An trọng trấn, Mục Vân Thành đề chấn một cái sĩ khí.

Lần này công đức viên mãn, tùy hành đám người, tất cả đều có công, hắn làm gia chủ, tự nhiên không tiếc tại đại gia tộc ban thưởng ban thưởng.

"Tạ gia tộc, Tạ gia chủ!"

Đám người thần sắc chấn động, mặt lộ vẻ hưng phấn.

Cái này liên tiếp mấy ngày, vì cạnh tranh thuận lợi, đám người tinh thần cao độ căng cứng, bất luận cái gì một điểm gió thổi cỏ lay cũng không dám bỏ lỡ.

Hắn Mục gia mặc dù không yếu, nhưng ở cái này thế lực tụ tập Long An trọng trấn bên trong, vẫn còn kém không chỉ một bậc.

Những cái kia đại thế lực có lẽ có thể ổn thỏa đài cao, lẳng lặng xuất thủ. Nhưng đối với bọn hắn bực này gia tộc mà nói, mỗi một lần cạnh tranh, đều tương đương với một trận đánh cược. Cần rõ ràng gia tộc chân thực nhu cầu, tinh chuẩn hạch toán ra vật phẩm hiệu quả giá trị, cùng có khả năng phân phối lớn nhất tài nguyên nội tình.

Trở lên đủ loại, mỗi đồng dạng đều cần tốn hao lớn lao tâm lực.

Mặt khác, tại tài nguyên có hạn tình huống dưới, gia tộc mỗi đồng dạng có thể cạnh tranh vật phẩm, bọn hắn đều sẽ làm tương ứng hạch toán. Nhưng ở trong đó tuyệt tuyệt đại nửa, cuối cùng đều không có duyên với bọn họ.

Dù là biết rõ ở trong đại bộ phận cố gắng, đều sẽ biến thành vô dụng công, nhưng bọn hắn cũng không dám có chút thư giãn. Đối với bọn hắn bực này gia tộc tới nói, mỗi một lần nhìn như vô dụng thư giãn, tinh tế chồng chất phía dưới, cuối cùng ảnh hưởng khả năng chính là cạnh tranh kết quả.

Liên tiếp mấy ngày không ngủ, tăng thêm toàn bộ quá trình tinh thần căng cứng, để bọn hắn những này võ đạo có thành tựu người, cũng cảm thấy mỏi mệt.

Cũng may, hết thảy cố gắng cũng không có uổng phí, lần này đấu giá tất cả đều viên mãn!

Mục gia một nhóm ly khai Long An trọng trấn về sau, chính là nhanh chóng đi đường, hướng về Nam Linh trọng trấn mà đi.

Liền tại bọn hắn ly khai Long An trọng trấn vài dặm, bỗng nhiên một đạo kình phong cuốn lên, một tên đi tại nhất phía trước Mục gia tộc lão, thân hình dừng lại, trong nháy mắt tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

"Người nào! ?"

"Là ai! ?"

Mục gia một nhóm trong nháy mắt loạn thành một bầy. Bất quá tốt đẹp tố dưỡng, để bọn hắn cấp tốc duy trì được trận hình.

"Lưu lại bảo vật, bản tọa tha các ngươi bất tử!"

Một đạo âm xót xa vô cùng thanh âm bên trong, xuất hiện một tên sắc mặt trắng bệch nam tử, quanh thân bốc lên từng tia từng tia huyết tinh chi khí, phảng phất là từ trong đống xác chết leo ra.

"Tông sư!" Mục Vân Thành run lên trong lòng, không chút do dự, hắn chân nguyên tuôn ra, quát lớn lên tiếng: "Lớn mật cướp tu —— "

"Muốn chết!" Nam tử thần sắc lạnh lẽo, trong tay đỏ như máu loan đao vạch một cái, liền hướng về Mục Vân Thành chém giết mà đi.

Oanh

Va chạm kịch liệt âm thanh, vang lên theo.

"Đáng chết!"

Mục Vân Thành da đầu tê rần, đối mặt một tôn trạng thái toàn thịnh Tông sư, hắn không dám có chút giữ lại, át chủ bài ra hết, toàn lực hành động.

Trước mặt cái này một tôn Tông sư, quanh thân huyết tinh, quỷ dị phi thường, xem xét chính là người trong ma giáo.

Bạch

Đỏ như máu loan đao trượt xuống, có một năm kỷ già nua Mục gia tộc lão thân cầm tạm trận.

Nam tử chiến lực cực mạnh, tại áp chế Mục Vân Thành đồng thời, còn thành thạo điêu luyện, chém giết Mục gia những người còn lại.

"Không ——" Mục Vân Thành mắt vành mắt muốn nứt, quát lớn lên tiếng.

Sau một khắc, mấy đạo đỏ như máu phong ảnh, lấy cực kỳ quỷ dị đao thế, hướng về Mục Vân Thành đánh tới.

Oanh

Lại là một tiếng vang thật lớn, Mục Vân Thành gian nan chống đỡ, bị đánh bay ra ngoài. Còn không có đợi lỏng một hơi, còn lại màu máu phong ảnh đã tập sát đến trước người hắn.

Mục Vân Thành cầm trong tay binh khí gian nan chặn một đạo, còn thừa hai đạo phong ảnh xẹt qua thân thể của hắn.

Phốc phốc!

Mục Vân Thành sắc mặt tái nhợt, kinh sợ vô cùng.

Nếu không phải trên người hắn mặc tinh phẩm bảo giáp, vừa mới hắn liền đã chết rồi.

Có thể dù là như thế, màu máu phong ảnh dưới, hắn cũng thụ không nhẹ lực phản chấn. Trên người bảo giáp ảm đạm, ẩn ẩn xuất hiện hai đạo cực lớn khe.

Bạch

Theo nam tử loan đao trượt xuống, Huyết Ảnh lại xuất hiện.

"Không được!"

Mục Vân Thành thân hình lui nhanh, bỗng nhiên cắn đầu lưỡi một cái, chuẩn bị thi triển bộc phát bí thuật.

Hắn cái này một đạo bí thuật di chứng khá lớn, bí thuật là lấy thọ nguyên làm đại giới. Bình thường thời điểm, hắn căn bản sẽ không cân nhắc.

Nhưng chuyện cho tới bây giờ, đã không lo được rất nhiều.

Lấy thọ nguyên làm đại giá thôi động bí thuật, bộc phát ra cực hạn chiến lực, đem đổi lấy hắn ở dưới sự nguy hiểm đến sống chết sinh tồn cơ hội.

Oanh

Mục Vân Thành trên người khí tức tăng vọt, có thể dù là như thế, đối mặt màu máu phong ảnh, hắn vẫn như cũ là đã rơi vào tuyệt đối hạ phong.

Hắn không phải phổ thông ngụy Tông sư, bình thường thời điểm cùng chính thức Tông sư giao thủ, mặc dù ở vào yếu thế, nhưng cũng có thể đánh cái có đến có về. Nếu là tại bộc phát bí thuật phía dưới, hắn thậm chí có thể trong khoảng thời gian ngắn cùng chính thức Tông sư địa vị ngang nhau.

Nhưng rất hiển nhiên trước mặt loan đao nam tử cũng không phải phổ thông Tông sư, tại Ngọc Hành sơ kỳ Tông sư bên trong, chiến lực tuyệt đối là đạt đến nhóm đứng đầu.

"Đáng chết!"

Nhìn xem kịch chiến ở giữa, lại một tên Mục gia tộc lão vẫn lạc tại chỗ, Mục Vân Thành trong lòng u ám, hi vọng ảm đạm.

Hắn toàn lực bạo phát xuống, đều khó mà kiềm chế lại trước mặt tặc nhân  chờ bộc phát bí thuật rút đi, hắn chỉ sợ chỉ có mặc người chém giết phần.

"Lớn mật cướp tu, Long An trọng trấn bên ngoài cũng dám làm càn!"

Một đạo giống như hồng lữ chuông lớn quát lớn tiếng vang lên, một thân ảnh từ Long An trọng trấn hướng về bọn hắn bay lên không bay lượn mà tới.

Mục Vân Thành đôi mắt sáng lên, trong lòng nổi lên hi vọng.

Long An trọng trấn tốc độ, xa muốn so hắn trong tưởng tượng càng nhanh. Từ loan đao nam tử xuất hiện đến bây giờ, bất quá ngắn ngủi hai hơi thời gian. Nhưng ngay tại thời gian ngắn như vậy, Long An trọng trấn phương diện đã phản ứng lại, đồng thời đã có Tông sư trợ giúp mà tới.

Rất hiển nhiên, Long An trọng trấn tới gần Nam Linh thương lộ một bên, vừa vặn có Tông sư tọa trấn!

Bạch

Màu máu phong ảnh quét sạch, Mục Vân Thành quanh thân chân nguyên bành trướng, mi tâm linh quang lấp lóe đến cực hạn, đem hết toàn lực ngăn cản. Bí thuật phía dưới, trên người hắn khí tức thậm chí có thể cùng phổ thông Tông sư so sánh.

Oanh

Mãnh liệt đối oanh âm thanh bên trong, Mục Vân Thành gian nan chặn một vòng này thế công. Nhưng làm đại giới là, thương thế trên người hắn lại nghiêm trọng một phần.

Nhưng lúc này có Tông sư trợ giúp, trong lòng của hắn không còn u ám, ngược lại là dấy lên hừng hực hi vọng. Trong lòng hoài hi vọng phía dưới, hắn lại là kháng trụ một vòng thế công.

Cũng liền tại cái này thời điểm, Long An Tông sư trợ giúp mà tới.

"Làm càn!"

Sưu

Một đạo lăng lệ kiếm quang, từ xa đến gần, mang theo khó tả sắc bén, hướng về loan đao nam tử tập sát mà đi.

Đối mặt kiếm quang, nam tử không những không giận mà còn lấy làm mừng, loan đao trong tay biến hóa, chém ra đạo đạo Huyết Ảnh.

Oanh

Võ đạo ý chí đang lúc giao phong, Huyết Ảnh cùng kiếm quang đụng vào nhau, nổi lên trận trận gợn sóng.

Cát đá quét sạch, bóng cây lay động, không khí chấn động ở giữa, tôn này Long An Tông sư một thân cẩm bào, cầm trong tay lợi kiếm, cùng loan đao nam tử chiến ở cùng nhau.

Thân hình của hai người hóa thành từng đạo tàn ảnh, bất quá một cái chớp mắt, hai người liền giao thủ không biết bao nhiêu hồi hợp.

"Ma đạo yêu nghiệt, còn không thúc thủ chịu trói!"

Tôn này Long An Trấn Phủ ti Tông sư cung phụng, quát chói tai liên tục, ý muốn đánh tan đối phương tâm lý.

"Long An trọng địa, há lại cho ngươi làm càn!"

Loan đao nam tử chiến lực không tầm thường, Long An Tông sư cung phụng chiến lực mặc dù cũng không yếu, nhưng trong lúc nhất thời lại khó mà ngăn chặn đối phương.

Cũng may có bộc phát bí thuật tăng thêm trạng thái dưới Mục Vân Thành, ở một bên dây dưa trợ giúp, thỉnh thoảng công phạt, quấy nhiễu loan đao nam tử trạng thái.

"Cam huynh, ta đến giúp ngươi!"

Mấy người kịch chiến thời khắc, Long An một bên có âm thanh vang lên, xuyên qua trùng điệp rừng rậm, truyền vào giữa sân.

Quấy nhiễu thời khắc, Mục Vân Thành nghe danh vọng đi, chỉ gặp có một tôn Tông sư tới lúc gấp rút nhanh bay lượn mà tới.

Gặp tình hình này, Mục Vân Thành thần sắc buông lỏng, Long An Trấn Phủ ti nội tình xa muốn so ngoại nhân tưởng tượng muốn càng khủng bố hơn. Ngắn ngủi mấy tức thời gian, liền một trước một sau điều khiển ra hai tôn Tông sư.

Ngoài ra, tại trọng trấn bên trong, còn có lần lượt từng thân ảnh bay vọt lên, rất hiển nhiên Long An trọng trấn cái khác Tông sư, nghe được hắn quát lớn thanh âm, đang nhanh chóng phản ứng hoả tốc trợ giúp mà tới.

Mắt thấy có Tông sư trợ giúp mà đến, loan đao nam tử trên mặt không có chút nào vẻ sợ hãi.

Oanh! Oanh! . . . .

Kịch liệt chém giết ở giữa, kia một tôn Tông sư trợ giúp mà tới.

"Ma đạo yêu nghiệt! Còn không đền tội!"

Bàng bạc võ đạo ý chí che đậy mà lên, tới cùng nhau còn có cực kỳ lăng lệ chưởng lực.

Loan đao nam tử góc miệng có chút nhếch lên, lộ ra một tia như có như không trào phúng..