Chương 553: đại loạn bắt đầu, trong cục có cục (2)

Chương 553: đại loạn bắt đầu, trong cục có cục (2)

Đang cùng hắn chém giết họ Cam Tông sư, da đầu tê rần, bản năng cảm nhận được một tia không đúng, vừa định mở miệng nhắc nhở, nhưng là rất hiển nhiên, đã tới không kịp.

Bồng

Kia bay lượn mà đến Tông sư, thân hình tại giữa không trung ầm vang nổ tung, hóa thành một đoàn huyết vụ, vẩy xuống chu vi. Cho đến chết lúc, hắn đều không thấy rõ người xuất thủ đến tột cùng là ai.

Mục Vân Thành sắc mặt trắng bệch, mồ hôi lạnh trong nháy mắt thấm ướt lưng của hắn. Trong ánh mắt của hắn hiện đầy hoảng sợ, nhìn xem phía trước, phảng phất là nhìn thấy cái gì đáng sợ một màn.

"Đền tội?" Một đạo thanh âm khàn khàn vang lên, giống như phá vang cái chiêng, thô ráp chói tai, lộ ra mục nát khí tức: "Theo lão phu xem ra, đền tội chính là ngươi mới là!"

Một đạo toàn thân bao phủ tại Huyết Bào bên trong thân ảnh, tại trong rừng rậm hiển hiện ra, kia duỗi ra Huyết Bào như cành khô ngón tay, đầu ngón tay còn bốc lên từng tia từng tia huyết tinh chi khí.

"Đại. . . . Đại Tông Sư!"

Mục Vân Thành kinh hãi lên tiếng, thanh âm bên trong ẩn ẩn có thể thấy được run rẩy.

Không

Đang cùng loan đao nam tử kịch chiến giao chiến họ Cam Tông sư, trong lòng cảm giác nặng nề, cực kỳ bi thương.

Đại Tông Sư!

Nơi này lại có Đại Tông Sư mai phục!

Đường đường Đại Tông Sư, lại xuất thủ đánh lén! Cái kia Long An Trấn Phủ ti hảo hữu, liền tiếng kêu thảm thiết đều không thể phát ra, chính là thân tử đạo tiêu!

"Như vậy. . . ." Huyết bào nhân rộng lượng áo bào tại máu trong gió bay phất phới, hắn chậm rãi chuyển qua phương hướng, lộ ra một trương gầy còm mục nát mặt: "Đến các ngươi!"

"Không được!" Họ Cam Tông sư da đầu tê rần, cảm nhận được tử vong uy hiếp.

Theo bản năng, hắn liền muốn ăn vào trong ngực bộc phát bí đan, chỉ là. . . .

Còn không có đối hắn như thế nào động tác, thân ảnh của hắn liền hóa thành một đoàn huyết vụ.

Bồng

Giờ khắc này, thế giới đều phảng phất trở nên an tĩnh lại.

Mục Vân Thành trong lòng kinh hãi, từ tuyệt vọng đến hi vọng, lại từ hi vọng đến tuyệt vọng, bản năng liền muốn chạy khỏi nơi này, trốn được càng xa càng tốt.

Chỉ là. . . .

Bồng

Một tiếng vang thật lớn, thân thể của hắn đồng dạng hóa thành một đoàn huyết vụ.

"Gia chủ!"

Còn sót lại Mục gia đám người, kinh hãi lên tiếng, bi thống đan xen.

Không đơn thuần là vì Mục Vân Thành, cũng là vì chính bọn hắn.

Giết

"Vâng, trưởng lão!" Loan đao nam tử liếm môi một cái.

Bạch! Bạch! Bạch!

Tay hắn cầm loan đao, màu máu phong ảnh quét sạch, thẳng hướng Mục gia đám người.

Không có Mục Vân Thành kiềm chế, trận chiến đấu này là nghiêng về một bên đồ sát! Như sói lạc bầy dê, không có bất kỳ trở ngại nào, hoành hành vô kỵ.

Huyết bào nhân không có nhìn loan đao nam tử, hắn mục nát khuôn mặt nhìn về phía nơi xa bầu trời.

Ở nơi đó, một đạo nóng bỏng vô cùng khí tức đang hướng về hắn kích xạ mà tới.

"Lão thất phu, chết!"

Hoảng sợ Lôi Âm phía dưới, có điện minh giao thoa.

Long An Trấn Phủ ti Đại cung phụng, Bạch Nguyên Thanh.

Bạch Nguyên Thanh thành danh nhiều năm, tu có một công một thủ hai đại vô thượng thần công, chiến lực xấp xỉ tuyệt đỉnh Đại Tông Sư!

Bình thường mà nói, tại một châu chi địa, hắn cảnh giới cỡ này, đã có thể đảm nhiệm một phương đại quan, nhưng Long An trọng trấn địa lợi đặc thù, sự tình liên quan hai châu lợi ích, hắn lấy Đại cung phụng thân phận trấn áp trong đó, ngăn được các phương lợi ích.

Long An đấu giá hội mới vừa vặn kết thúc, lại có người bên ngoài cướp giết, quả thực là không biết sống chết!

Đối với trận này cướp giết, Bạch Nguyên Thanh đưa cho đầy đủ coi trọng. Sớm tại nghe nói cướp giết trước tiên, hắn liền thân hình lấp lóe, đằng bắn mà lên.

Bất luận cái gì yêu ma quỷ quái, hắn từ dốc hết sức trấn áp chi!

Chỉ là. . . .

Bạch Nguyên Thanh tóc trắng bay múa, sắc mặt hiện lên một tia vẻ giận dữ.

Trận này cướp giết lại là cái cục.

Lấy Tông sư làm mồi nhử, đưa tới Long An Trấn Phủ ti Tông sư cung phụng.

Con mồi sa lưới, Đại Tông Sư ra mặt giảo sát.

Hai tôn!

Ròng rã hai tôn Tông sư cung phụng, lấy như thế vội vàng không kịp chuẩn bị chi tư, vẫn lạc tại huyết bào nhân trong tay.

Ý niệm tới đây, Bạch Nguyên Thanh thần sắc càng phát ra nổi giận.

Vầng trán của hắn khóa chặt, nhìn chằm chặp xa xa cái kia đạo Huyết Bào thân ảnh.

Vạn Ma giáo hạch tâm cao tầng, Huyết Ma tôn giả!

Một thân chiến lực xấp xỉ tuyệt đỉnh Đại Tông Sư, tinh thông nhiều loại pháp môn, một tay Hấp Huyết Ma Công phía dưới, từng có đỉnh tiêm Đại Tông Sư vẫn lạc.

Bạch Nguyên Thanh quanh thân khí tức nóng bỏng, ẩn ẩn có lôi minh lấp lóe: "Nợ máu trả bằng máu, đã giết ta Long An Trấn Phủ ti cung phụng, vậy hôm nay liền. . . .

Lưu tại nơi này đi!"

Oanh

Bạch Nguyên Thanh quanh thân điện mang lấp lóe, bàn tay vung vẩy ở giữa, xẹt qua một đạo hồ quang điện, hướng về huyết bào nhân oanh sát mà đi.

"Bạch Nguyên Thanh. . ."

Huyết Ma tôn giả khàn khàn mục nát thanh âm vang lên, Huyết Bào quét sạch, lăn lộn ở giữa có huyết vụ tràn ngập.

Huyết vụ ngưng tụ ở giữa, hình như có ma ảnh tầng tầng, giương nanh múa vuốt, kêu rên gầm thét, rít lên tê minh, liên tiếp, lẫn nhau giao thoa. Thanh âm kia bén nhọn bên trong mang theo tạp niệm, phảng phất có thể xuyên qua màng nhĩ của người ta, thẳng đến tâm linh chỗ sâu, để cho người ta nghe được rùng mình, sợ vỡ mật.

Oanh

Huyết vụ cùng hồ quang điện rất nhanh đụng vào nhau, lốp bốp nổ vang ở giữa, mảng lớn huyết vụ tán loạn. Nhưng huyết vụ dường như có sinh mệnh, lượn lờ phun trào, rất nhanh liền một lần nữa ngưng tụ ở cùng nhau, cuối cùng đem hồ quang điện triệt để thôn phệ.

"Ừm! ?" Bạch Nguyên Thanh hơi biến sắc mặt.

Hắn hồ quang điện lôi minh thiên nhiên khắc chế loại này âm uế máu tanh ma công, ngang nhau cảnh giới phía dưới, hắn thiên nhiên liền chiếm hữu ưu thế.

Huyết Ma tôn giả, uy danh bên ngoài, hắn mặc dù không nghĩ tới một chiêu liền sinh ra áp chế, lấy được thành tích, nhưng cũng không ngờ tới đối phương có thể dễ dàng như vậy hóa giải mất hắn công phạt.

Cái này Huyết Ma tôn giả Hấp Huyết Ma Công đúng là như thế khó chơi!

Bạch Nguyên Thanh sắc mặt ngưng trọng, nhìn xem trước mặt dần dần tràn ngập tản ra huyết vụ, trong lòng hiện lên một tia cẩn thận.

Huyết Ma tôn giả thành danh nhiều năm, chiến lực không thể khinh thường. Đối phương Hấp Huyết Ma Công, uy năng lại tại hắn đoán trước phía trên. . . . .

Ông

Bạch Nguyên Thanh mi tâm linh quang lấp lóe, bàng bạc võ đạo ý chí trong nháy mắt che đậy mà xuống. Bàng bạc ý chí, tựa như là có thể quấy rầy hiện thực, vô cùng dày đặc huyết vụ, phảng phất đều bị thổi tan một chút.

Oanh

Huyết Ma tôn giả ý chí từ từ bay lên, trong nháy mắt quét sạch giữa sân, cùng Bạch Nguyên Thanh võ đạo ý chí hung hăng đụng vào nhau. Như có thực chất võ đạo ý chí, lẫn nhau giao phong, vòng lên từng đạo gợnsóng.

"Điện quang chưởng!" Bạch Nguyên Thanh trong bàn tay điện mang lấp lóe, như một đầu điện quang Lôi Xà, đánh phía huyết vụ chỗ sâu Huyết Ma tôn giả.

Điện quang Lôi Xà chỗ đến, huyết vụ tán loạn, mang theo hoảng sợ oanh sát chi lực, thẳng đến Huyết Ma tôn giả trước người.

Huyết Ma tôn giả như cành khô khô héo ngón tay, bỗng nhiên mở ra, chung quanh nổi lên huyết tinh chi ý, năm ngón tay bỗng nhiên hướng phía dưới vạch một cái, hoạch xuất ra năm đạo đỏ như máu chi tuyến.

Bạch

Tơ máu kích xạ, như hiện lên hình lưới, như muốn đem điện quang Lôi Xà bắt trong đó.

Lốp bốp!

Điện quang đại tác, mỗi một lần nổ vang lấp lóe, đều có mảng lớn huyết vụ tán loạn, hình thành một khối trống không không gian.

Nhưng trống không không gian mới vừa vặn thành hình, chung quanh huyết vụ tựa như như thủy triều chuyển động, rất nhanh liền đem không gian bổ khuyết.

Đạt được huyết vụ tẩm bổ, mấy đạo khốn giảo điện quang Lôi Xà huyết võng tơ máu trở nên càng phát ra tinh hồng, khốn giảo ở giữa giống như cũng biến thành càng phát ra hữu lực.

Nhưng điện quang Lôi Xà cũng không phải là vật tầm thường, mặc dù tại huyết võng giảo sát bên trong, có chỗ ảm đạm, nhưng vẫn như cũ có điện quang không ngừng nổ vang, đánh tan lấy xung quanh huyết vụ.

Cả hai giữ lẫn nhau ở giữa, trong huyết vụ xuất hiện ngắn ngủi trống không.

Bạch Nguyên Thanh thét dài một tiếng, quanh thân điện quang lấp lóe, giết vào trong huyết vụ. Hắn ánh mắt sắc bén, dường như hiện ra điện quang, nhìn chằm chặp trong huyết vụ Huyết Ma tôn giả.

Hắn đối Huyết Ma tôn giả tuy có kiêng kị, nhưng bọn hắn ở giữa chiến lực gần, lúc này lại thân ở Long An trọng trấn bên ngoài, hắn chỉ cần dây dưa một đoạn thời gian, liền có thể nghênh đón tiếp viện. Trái lại hút Huyết Ma Tôn, chiến lực tuy mạnh, nhưng tứ cố vô thân  chờ trợ giúp một tới, chính là hắn vẫn lạc thời điểm.

Bất quá, lời tuy như thế, Bạch Nguyên Thanh vẫn như cũ không dám chút nào chủ quan, đưa cho Huyết Ma tôn giả đầy đủ coi trọng.

"Phá ngươi Hấp Huyết Ma Công!"

Bạch Nguyên Thanh chấp tay hành lễ, điện quang lấp lóe, ấp ủ ở giữa, hình như có lôi trụ oanh sát mà ra.

Huyết Ma tôn giả hơi biến sắc mặt, hình như có thối lui chi ý. Nhưng đối mặt Bạch Nguyên Thanh sát chiêu, hắn như cành khô ngón tay nổi lên tinh hồng chi ý, ngón tay liền, điều động lấy chung quanh huyết vụ, hướng về Bạch Nguyên Thanh đè ép mà đi.

Đè ép ở giữa, có vô cùng thê lương tiếng rít vang lên, quấy nhiễu Bạch Nguyên Thanh tâm thần.

"Điêu trùng tiểu kỹ!" Bạch Nguyên Thanh quanh thân lôi quang nhấp nháy, tâm niệm thủ nhất, không hề bị lay động.

Huyết Ma tôn giả dường như dự cảm được Bạch Nguyên Thanh cái này cuồng bạo một kích, không dám chút nào chủ quan, kiệt lực quấy nhiễu hắn tình trạng. Nhưng vô luận Huyết Ma tôn giả thế nào làm nhiễu, Bạch Nguyên Thanh tâm niệm bảo toàn, điện quang ngăn cách trong ngoài, chuyên tâm ấp ủ.

Oanh

Cuồng bạo vô cùng lôi quang xuất hiện nhiều, ngưng tụ thành một đạo to lớn lôi trụ, dường như mang theo một tia lôi phạt ý vị, hướng về Huyết Ma tôn giả oanh sát mà đi.

Ánh chớp lấp lóe, như muốn chiếu sáng xung quanh hết thảy, những nơi đi qua, huyết vụ tán loạn.

"Huyết thuẫn!"

Huyết Ma tôn giả sắc mặt khó coi, quanh thân huyết vụ điên cuồng ngưng tụ.

Oanh

Bất quá trong nháy mắt, cuồng bạo vô cùng lôi trụ liền đem Huyết Ma tôn giả triệt để thôn phệ!

Bạch Nguyên Thanh đương nhiên sẽ không coi là đường đường Huyết Ma tôn giả sẽ như thế dễ dàng vẫn lạc.

Hắn mi tâm linh quang lấp lóe đến cực hạn, vận dụng bí pháp cảm ứng đến Huyết Ma tôn giả vị trí.

Đột nhiên, ánh mắt của hắn sáng lên, khóa chặt Huyết Ma tôn giả ẩn nấp bỏ chạy vị trí.

"Chạy đi đâu!"

Bạch Nguyên Thanh một tiếng quát lớn, không có chút nào do dự thi triển lên Độn Thuật bí pháp.

Quanh người hắn sáng lên vô số đạo nhỏ bé hồ quang điện, những này hồ quang điện tại hắn thân mặt ngoài thân thể nhanh chóng nhảy lên, du tẩu, đan vào lẫn nhau quấn quanh ở giữa, lóng lánh sáng chói quang mang.

Sưu

Bạch Nguyên Thanh tốc độ rất nhanh, kéo lấy thật dài cung đuôi, tại trong huyết vụ lấy cực kỳ tấn mãnh tốc độ rút ngắn lấy hắn cùng Huyết Ma tôn giả ở giữa cự ly.

Hắn toàn thân điện quang lấp lóe, lốp bốp ở giữa, liền có huyết vụ không ngừng tán loạn. Ngay tại hắn truy đến huyết vụ biên giới, sắp đuổi kịp Huyết Ma tôn giả thời điểm, dị tượng đột sinh, trong huyết vụ dấy lên lửa cháy hừng hực, mang theo vô tận oán niệm cùng sát khí, hiện ra yêu dị u mang.

Hỏa diễm bốc lên nhảy vọt ở giữa, đem không gian xung quanh tỏa ra u lục một mảnh, phảng phất muốn đem hết thảy đều đốt cháy hầu như không còn.

Bạch Nguyên Thanh đột nhiên cảm giác được một trận tim đập nhanh.

Sau một khắc, một cỗ bàng bạc vô cùng ma khí từ hỏa diễm bên trong mãnh liệt mà ra, như con sóng lớn màu đen đồng dạng hướng về chu vi khuếch tán. Những nơi đi qua, không khí đều phảng phất bị đông cứng. Nơi xa trên ngọn núi vốn là bởi vì trận này đại chiến vỗ cánh Cao Phi phi điểu, phảng phất là nhiễm đến cái gì không rõ khí tức, trong nháy mắt hóa thành từng cỗ thây khô, từ giữa không trung rì rào rơi xuống.

Một thân ảnh mờ ảo tại u lục hỏa diễm ở trong chậm rãi hiển hiện, một đạo trầm thấp như như nói mê thanh âm đột nhiên vang lên.

"Chờ ngươi. . . . Đã lâu!"

Oanh

Ma khí quét sạch, như sóng triều lăn lộn ở giữa, như là dây thừng, cấp tốc quấn lên Bạch Nguyên Thanh thân thể.

"Không được!"

Bạch Nguyên Thanh chỉ cảm thấy một cỗ áp lực vô hình đập vào mặt, phảng phất thái sơn áp đỉnh, để hô hấp của hắn đều trở nên khó khăn.

Quanh người hắn điện quang bùng lên, thi triển bí thuật, muốn tránh thoát ma khí trói buộc.

Ngay tại hắn muốn tránh thoát thời khắc, tại phía trước chạy trốn Huyết Ma tôn giả, đột nhiên thay đổi thân hình, mục nát trên mặt lộ ra một cái làm cho người không rét mà run tiếu dung, kia như cành khô gầy còm ngón tay một trảo, Bạch Nguyên Thanh chung quanh, liền xuất hiện một cái huyết vụ vòng xoáy.

Huyết vụ vòng xoáy, lăn lộn phun trào, Bạch Nguyên Thanh chỉ cảm thấy một cỗ to lớn hấp lực truyền đến, thân thể không bị khống chế đến lôi kéo qua đi.

Lốp bốp!

Điện quang lấp lóe, cùng huyết vụ vòng xoáy tạo thành giữ lẫn nhau, nhưng không có điện quang cản trở, ma khí không kiêng nể gì cả quấn lên Bạch Nguyên Thanh.

Cái này một đạo hấp lực, đoạn tuyệt Bạch Nguyên Thanh tưởng niệm, cũng đoạn tuyệt hắn đào thoát khả năng!

Đây là cục!

Trong cục chi cục!

Trước lấy Tông sư là dụ, dẫn Tông sư cung phụng vào cuộc, sau lại lấy Huyết Ma tôn giả là dụ, dẫn hắn vào cuộc!

Một vòng bộ một vòng, vòng vòng đan xen!

Gây nên tuyệt đối không phải cướp giết đơn giản như vậy!

Ma khí quấn quanh ở giữa, thân thể của hắn cứng ngắc, khó mà động đậy, chỉ còn lại con mắt chuyển động, ánh mắt khó khăn nhìn về phía một bên.

Nơi đó lăng không đứng đấy một đạo cao lớn thân ảnh, ma khí lăn lộn ở giữa, ẩn ẩn có thể thấy được đối phương trên mặt cái kia đạo như con rết vết sẹo. Từ trái mị cốt bắt đầu một mực lan tràn đến góc miệng.

Thiên La giáo hộ pháp trưởng lão, Thực Cốt Âm Sát, Âm Cửu U!.