Chương 554: liên hợp giảo sát, Long An chi loạn (1)

Chương 554: liên hợp giảo sát, Long An chi loạn (1)

Long An các, mặt phía bắc.

"Chính là cái này!"

Một tên thân mặc màu đen kình áo khôi ngô hán tử đột nhiên ngừng chân, ngẩng đầu nhìn qua trước mặt nguy nga kiến trúc, như báo mắt đôi mắt bên trong lộ ra vẻ điên cuồng.

Long An các, mái cong đấu củng, cao lớn nguy nga, phảng phất che khuất bầu trời. Làm Long An trọng trấn bên trong tiêu chí kiến trúc, Long An các có cực kỳ ý nghĩa đặc thù. Lần này Long An thịnh hội bên trong trọng yếu khâu, Long An đấu giá hội chính là ở đây tổ chức.

Hán tử nhếch miệng lên một vòng cười lạnh, mặt mũi tràn đầy thô râu như cương châm đứng lên. Nếu có vừa rồi người vây xem ở chỗ này, liền sẽ phát hiện cái này mặt mũi tràn đầy thô râu hán tử chính là Thân Đồ Giang.

"Long An trọng địa, nghiêm cấm ngừng chân!"

Long An các bên ngoài, tất nhiên là có tinh nhuệ sai dịch trấn giữ, mắt thấy hán tử trú lưu thời gian quá dài, lúc này có sai dịch tiến lên quát lớn.

Oanh

Một đạo bàng bạc vô cùng võ đạo ý chí, ầm vang giáng lâm, như nguy Nga sơn thế đồng dạng trong nháy mắt đặt ở sai dịch trên thân. Sai dịch còn chưa phản ứng, liền cảm giác một cỗ không thể địch nổi cự lực, để hắn thân thể xụi lơ, thất khiếu chảy máu.

Bàng bạc vô cùng võ đạo ý chí, lấy khôi ngô hán tử làm trung tâm, hướng về chu vi quét sạch, canh giữ ở Long An các trước tinh nhuệ sai dịch, trong nháy mắt đã mất đi tất cả năng lực chống cự, cặp mắt của bọn hắn bỗng nhiên trừng lớn, tiên huyết từ đám bọn hắn ánh mắt bên trong rò rỉ mà chảy, theo gương mặt chảy xuống.

Cái mũi, lỗ tai cũng không có thể may mắn thoát khỏi, đỏ thắm tiên huyết giống như vỡ đê không ngừng phun ra ngoài.

Thân thể của bọn hắn vô ý thức run rẩy, hai chân xụi lơ, như cuồng phong bên trong lá rách, trong nháy mắt tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

Bồng

Hán tử dưới chân bỗng nhiên phát lực, cứng rắn bàn đá xanh trong nháy mắt bị giẫm đạp ra một cái hố sâu, hắn Song Quyền Như Thiết, một quyền đập vỡ Long An các nguy nga cửa chính.

"Người nào! ?"

Long An các bên trong có người quát lớn lên tiếng.

Hán tử thân hình cấp tốc biến hóa, vốn là khôi ngô cao lớn thân hình, đúng là trống rỗng lại lần nữa cất cao ba phần. Trên mặt kia như là thép nguội thô râu đúng là biến mất không thấy gì nữa, bất quá gần phân nửa thời gian hô hấp, liền thay đổi hoàn toàn bộ dáng, biến thành một cái hoàn toàn xa lạ người.

Thăng Long Đạo hạch tâm cao tầng, đỉnh tiêm Đại Tông Sư, xương thép tà quyền!

"Hi sinh ba năm thọ nguyên, đổi lấy ẩn nấp bí thuật, lừa gạt được cùng cảnh Đại Tông Sư con mắt!"

Hán tử mặt lộ vẻ điên cuồng, sợi tóc trong gió cuồng vũ, dường như đang vì sắp đến giết chóc reo hò.

"Vậy liền. . . . Trước bắt đầu từ nơi này!"

Oanh

Tiếng oanh minh tại Long An các bên trong nổ vang.

. . . .

Long An lao ngục, địa lao.

Ướt lạnh hàn khí như rắn độc đồng dạng chui vào xương người tủy, mờ tối ánh nến tại trên vách tường chập chờn, bỏ ra pha tạp cái bóng.

"Nhanh lên!"

Hẹp dài địa lao trong thông đạo, quanh quẩn sai dịch quát lớn âm thanh.

Mấy tinh nhuệ áp tải một cái xiềng xích quấn thân tù phạm, tù phạm bước chân tập tễnh, mỗi đi một bước liền có ào ào xiềng xích tiếng vang lên.

Hai bên lối đi là từng gian âm trầm nhà tù, tản ra mùi hôi thúi khó ngửi.

"Thật sự là xúi quẩy!"

Áp giải sai dịch bên trong có người nhẫn không được gắt một cái.

Nếu không phải bởi vì người này, bọn hắn cũng không cần cố ý tới đi một chuyến.

Bình thường mà nói, bọn hắn áp giải phạm nhân, tại lao ngục phía trên cùng lao ngục phương diện tiến hành giao nhận liền có thể. Chỉ là người này là Huyền Quang cảnh võ đạo cao thủ, lại là cung phụng đích thân chọn  dựa theo quá trình, cần bọn hắn tự mình áp giải đến địa lao.

Như thế, cho nên mới có bọn hắn như thế một lần!

Thịnh hội vừa mới kết thúc, không duyên cớ đi như thế một lần, ai cũng sẽ không vui.

Nhưng ai để người này như thế xuẩn, chính vào Long An đấu giá hội tan cuộc, vừa vặn đụng phải cung phụng trên lưỡi thương.

Thật sự là một điểm đầu óc cũng không có.

Ngươi muốn báo thù, cũng nên nhìn xem nơi này là cái gì địa phương! ?

Long An trọng địa, há lại để cho ngươi giương oai! ?

Cái này thù không có báo thành, chính mình ngược lại là góp đi vào.

Đây không phải là xuẩn là cái gì?

Đến

Có lao ngục sai dịch từ bên hông lấy xuống một chuỗi trĩu nặng chìa khoá. Chìa khoá tại mờ tối dưới ánh sáng lóe ra băng lãnh kim loại sáng bóng.

Theo một trận tinh thiết tiếng va chạm vang lên, sai dịch đem chìa khoá đâm vào nhà tù nặng nề dây sắt bên trong, ken két hai tiếng, chính là mở ra nhà tù cửa chính.

Làm giam giữ trọng phạm địa lao, có song trọng cửa ra vào bảo hộ, ngoại trừ cửa phòng giam bên ngoài, bên trong còn có một cái cửa nhỏ. Song trọng thay phiên, phòng ngừa tù phạm chạy trốn.

Ngoài ra, tại cửa thông đạo còn có cửa chính, từ ba ban sai dịch thay phiên thủ vệ. Tại địa lao nhất cạnh ngoài, còn có một cái nặng nề vô cùng nặng nề cửa sắt.

Mà cái này vẻn vẹn chỉ là địa lao phòng hộ, qua nặng nề cửa sắt, mới vừa vặn ra địa lao, phía trên vẫn là tại lao ngục bên trong, có khác cửa ra vào trấn giữ, sai dịch tuần tra.

Toàn bộ Long An lao ngục, thủ vệ nghiêm ngặt, trùng điệp quan ải, vững như thành đồng.

Cửa nhà lao mở ra, nhưng áp giải tù phạm lại không động đậy được nữa, đứng tại tại chỗ.

"Tiến nhanh đi! Thành thật một chút!" Áp giải sai dịch lớn tiếng quát lớn.

Mắt thấy tù phạm không có đi vào ý tứ, một tên sai dịch nhịn không được tiến lên đẩy cướp.

Hắn bàn tay mới vừa vặn tiếp xúc đến tù phạm phía sau lưng, liền cảm nhận được một cỗ cực kỳ khủng bố lực kéo. Hai mắt của hắn trắng bệch, thân thể không tự chủ được co rúm bắt đầu.

"Đây là cái gì! ?" Có sai dịch kinh hãi lên tiếng.

Có phản ứng nhanh sai dịch, trong tay nắm chặt bội đao hung hăng vỗ.

Bồng

Còn không có đợi bội đao tới người, mới sai dịch chính là triệt để nổ tung, mùi máu tanh trong nháy mắt tràn ngập chu vi.

Một đạo tà dị ba động tràn ngập tản ra, kia bội đao còn không có vỗ xuống, lợi dụng tốc độ nhanh hơn bắn ngược trở về.

Bồng

Lại là một tiếng nổ vang âm thanh, bất quá cái này cùng vừa rồi khác biệt, lần này nổ tung chỉ có đầu lâu.

Rầm rầm!

Xích sắt vỡ vụn, rơi xuống trên mặt đất.

Còn lại mấy tên sai dịch thân thể cứng ngắc, như con rối đồng dạng bị định tại nguyên chỗ, bọn hắn mặt trắng như tờ giấy, hai mắt trợn lên, tràn đầy vẻ hoảng sợ.

Trước mặt tù phạm chậm rãi xoay người, lộ ra một trương hoàn toàn khác với vừa rồi mặt, gương mặt này mượt mà sung mãn, tựa như một khối ôn nhuận mỹ ngọc, nhưng cũng có nói không ra quỷ dị. Trắng nõn mượt mà dưới làn da, ẩn ẩn có thể thấy được dưới da nhạt màu xanh mạch máu, tựa như từng đầu nhỏ bé con giun đang ngọ nguậy.

Thiên Liên tông hạch tâm trưởng lão, đỉnh tiêm Đại Tông Sư, thương diên biển!

"Thịnh yến. . . Bắt đầu!"

Thương diên biển trên mặt lộ ra một vòng âm quỷ ý cười.

. . . .

"Bạch cung phụng!"

Long An trọng trấn bên ngoài, tới lúc gấp rút nhanh trợ giúp Tông sư, nhìn cách đó không xa tràng cảnh, sắc mặt đại biến.

Lúc này Bạch Nguyên Thanh toàn thân bị ma khí quấn quanh, lóe ra điện quang càng hiển ảm đạm. Mặt khác một bên có màu máu vòng xoáy, sinh ra to lớn hấp lực, không ngừng nắm kéo Bạch Nguyên Thanh tinh lực. Trong huyết vụ giao thoa vang lên thê lương rít lên cùng tê minh không ngừng ảnh hưởng tinh thần của hắn.

Nếu là toàn thịnh, như thế thủ đoạn, tự nhiên không có khả năng quấy nhiễu được Bạch Nguyên Thanh. Nhưng lúc này, tại hai tôn Đại Tông Sư liên thủ giảo sát phía dưới, Bạch Nguyên Thanh trạng thái rơi xuống đến đáy cốc.

"Thực Cốt Âm Sát, là Thiên La giáo!"

Có Tông sư lên tiếng kinh hô, nhận ra Âm Cửu U.

Âm Cửu U, Thiên La giáo hộ pháp trưởng lão, tung hoành mấy châu chi địa, một tay âm sát ma khí, từng trọng thương qua tuyệt đỉnh Đại Tông Sư, là vì tuyệt đỉnh Đại Tông Sư bên trong cực mạnh người, chiến lực xấp xỉ Phong Vân Đại Tông Sư!

Từng có đồn đại, Âm Cửu U thời gian ngắn chiến lực, không kém Phong Vân Đại Tông Sư. Từng cùng một tôn Bắc cảnh Phong Vân Đại Tông Sư giao thủ, kịch chiến mấy trăm hiệp, hình thành tư thế ngang nhau!

Cuối cùng lực có chưa đến, mới dần vào hạ phong!

Có thể cho dù là như thế, cũng đủ để đại biểu cho Âm Cửu U cường hoành!

Mấu chốt nhất chính là, Âm Cửu U đến nay bất quá hơn hai trăm tuổi, tại Đại Tông Sư 500 năm tuế nguyệt trong luân hồi, còn chỗ Vu Đỉnh thịnh niên hoa, tương lai hoàn toàn có cơ hội tiến thêm một bước!

Tại Thiên La giáo bên trong, Âm Cửu U địa vị cực cao, mặc dù không vào hạch tâm cao tầng liệt kê, nhưng là có hi vọng pháp Vương Tiềm lực hạt giống! Tại Thiên La giáo một đám cao tầng bên trong, thuộc về là đầu mặt nhân vật.

Phóng nhãn Thương Long Châu cảnh, Âm Cửu U càng là tuyệt đối quyền thế nhân vật. Dạng này một tôn nhân vật, bây giờ lại xuất hiện ở đây! ?

Trước đó, nhưng từ chưa nghe nói Âm Cửu U có tại Thương Long Châu ẩn hiện dấu hiệu!

"Đáng chết!" Có Tông sư quát lớn lên tiếng..