Chương 554: liên hợp giảo sát, Long An chi loạn (2)

Chương 554: liên hợp giảo sát, Long An chi loạn (2)

Cố ý cứu viện, nhưng trước mặt địch nhân quá mức kinh khủng.

Ngoại trừ Thiên La giáo Âm Cửu U bên ngoài, mặt khác một tôn Đại Tông Sư, cũng không phải hời hợt hạng người.

Vạn Ma giáo hạch tâm cao tầng, Huyết Ma tôn giả! Một thân chiến lực cũng xấp xỉ cảnh giới cao nhất!

Phóng nhãn toàn bộ Long An trọng trấn, có thể cùng chống lại Đại Tông Sư, không cao hơn số lượng một bàn tay!

Thiên La giáo hộ pháp trưởng lão cùng Vạn Ma giáo hạch tâm cao tầng. . . . .

Dạng này hai tôn nhân vật, đúng là đồng loạt xuất hiện ở nơi này.

Có Tông sư tâm tư nhạy bén, hai mắt bên trong đã ẩn ẩn nổi lên một vòng kinh hãi.

Đây là âm mưu!

Nhằm vào Long An âm mưu!

Từ đầu đến giờ, không đủ mười lăm hơi thở thời gian, liền có hai tôn Tông sư vẫn lạc, Đại cung phụng Bạch Nguyên Thanh lâm vào mệt nhoài chi cảnh. Ngoài ra, Mục gia một nhóm, tàn sát hầu như không còn!

. . . . .

"Thiên La thằng hề, Vạn Ma dư nghiệt, sao dám đến ta Long An làm càn!"

Một tiếng long ngâm thét dài bên trong, một đạo bàng bạc khí tức từ xa mà đến gần, đang từ Long An trọng trấn bên trong bay lượn mà tới.

"Là Nhiếp đại nhân!"

"Nhiếp đại nhân xuất thủ!"

". . . ."

Mấy tôn Tông sư cung phụng trong lòng nhất định, dường như ăn một viên thuốc an thần.

Nhiếp Vân Long thành danh sáu giáp, một tay Cầm Long Công lô hỏa thuần thanh, xuất thần nhập hóa!

Bí kỹ Cầm Long Thủ dưới, càng là có bắt sống Đại Tông Sư chiến tích.

Không đơn thuần là Cầm Long Công, Nhiếp Vân Long tinh thông trảo pháp, chưởng pháp, thối pháp, thân pháp cùng cực kỳ đặc biệt tá lực pháp môn, hắn chiến lực cho là hạng nhất tuyệt đỉnh Đại Tông Sư!

Âm Cửu U tuy là cường hoành, nhưng có Nhiếp đại nhân xuất thủ, này cục có thể giải!

Màu vàng kim nhạt chân nguyên lưu chuyển, tại giữa không trung xoay quanh, kéo lên Nhiếp Vân Long bay lên không bay lượn.

Như thế Ngự Không phương thức, chân nguyên tiêu hao cực lớn, nhưng lúc này sự tình ra khẩn cấp, Nhiếp Vân Long cũng không lo được rất nhiều.

Loại này phương thức tuy có không nhỏ hao tổn, nhưng lấy hắn hùng hậu chân nguyên căn cơ, chỉnh thể mà nói ở vào có thể tiếp nhận phạm vi!

Sưu

Màu vàng kim nhạt chân nguyên lưu chuyển, lấy cực nhanh tốc độ hướng về chiến trường tới gần.

Nhiều thời kì rèn luyện ra tâm cảnh, để Nhiếp Vân Long duy trì cảm xúc ổn định. Nhưng hắn lúc này sớm đã là nổi giận vô cùng, Long An thịnh hội, hai châu giao lưu, tại kết thúc đương khẩu, đúng là phát sinh chuyện thế này.

Bắc Thương chi loạn, còn tại trước mắt!

Lần này Long An thịnh hội, trùng điệp thiết kế, các phương diện bảo an hoàn mỹ, tuần tra sâm nghiêm. Trong ngày thường cao cư Long An Trấn Phủ ti Tông sư cung phụng, cũng đều sai phái ra đến, mỗi người quản lí chức vụ của mình, tọa trấn tại trọng trấn các phương.

Việc này, từ Long An thịnh hội bắt đầu đến bây giờ, chưa hề thư giãn!

Có thể hắn ngàn phòng vạn phòng, liền không có phòng đến trọng trấn bên ngoài!

Hoặc là nói, trước đây thiết kế, đối trọng trấn bên ngoài cũng nhiều có đề phòng. Giống kia tọa trấn tại trọng trấn tường thành Tông sư cung phụng chính là chứng cứ rõ ràng!

Nếu không phải là sớm bố cục an bài, trọng trấn bên ngoài cướp giết phát sinh thời điểm, chi kia viện binh Tông sư cung phụng phản ứng cũng sẽ không nhanh chóng như vậy.

Tự bạo tiếng quát vang lên, hai hơi không đến thời gian, chính là bay lượn đến trọng trấn bên ngoài, kịp thời trợ giúp!

Sau đó càng là có tọa trấn tại các nơi Tông sư cung phụng, liên tiếp hưởng ứng, hướng về nơi xảy ra chuyện, trợ giúp mà đi.

Có thể. . . .

Hắn nghìn tính vạn tính, cuối cùng đã rơi vào địch nhân tính toán bên trong.

Long An Trấn Phủ ti mưu tính bố cục, trở thành địch nhân tính toán bên trong một vòng.

Nếu không phải là trợ giúp kịp thời, đối mặt bên ngoài trấn cướp giết, hai tôn Tông sư cung phụng cũng sẽ không như thế sắp bị dụ mắc câu, rơi vào tính toán bên trong.

Nếu không phải tọa trấn các nơi, Đại cung phụng Bạch Nguyên Thanh cũng sẽ không xảy ra kiềm chế chi tâm, một mình xâm nhập, từ đó lâm vào trong cục chi cục.

Chuyện hôm nay nếu không thể đạt được giải quyết thích đáng, hắn Nhiếp Vân Long bị người cười rơi răng hàm không nói, sợ sẽ còn rước lấy mối họa lớn.

Long An thịnh hội, sự tình liên quan hai châu giao lưu, một khi sinh biến cho nên, không thể tới lúc trừ khử, kia ảnh hưởng sẽ cực kỳ ác liệt. Châu Trấn Phủ ti vấn trách không nói, chỉ sợ đều sẽ gây nên Bắc cảnh Trấn Phủ ti chú ý.

Long An trọng trấn, thảm tao tứ ngược, phòng giữ thư giãn, trấn thủ bất lực. . . .

Vô năng!

Đây là vô năng biểu hiện!

Việc này sẽ trở thành hắn Nhiếp Vân Long vô cùng nhục nhã!

"Nhiếp Vân Long. . . ."

Âm Cửu U ánh mắt lạnh lùng nhìn về phía Nhiếp Vân Long, quanh thân ma khí lăn lộn, tóc đen bay phấp phới, giống như một tôn hàng thế Ma Thần!

Trên thực tế, một tôn có được gần như Phong Vân Đại Tông Sư thủ đoạn ma đạo Đại Tông Sư, đối người thường mà nói, cũng xác thực như Ma Thần không khác!

Tông sư chi chiến, nếu là toàn lực hành động, đủ để ảnh hưởng phương viên trăm trượng!

Đại Tông Sư chi chiến, song phương nếu là không e dè, phương viên vài dặm chi địa, đều đem biến thành chiến trường!

Giống như thế tuyệt đỉnh Đại Tông Sư, toàn lực bạo phát xuống, thậm chí có thể ở một mức độ nào đó rung chuyển núi cao.

Cát bay đá chạy, cây cối đổ rạp, núi đá băng liệt. . . .

Bất quá chỉ là bình thường!

Nhiếp Vân Long sắc mặt lạnh lùng, thân hình cuồng cướp!

Bạch Nguyên Thanh chiến lực mặc dù xấp xỉ tuyệt đỉnh Đại Tông Sư, nhưng Âm Cửu U chiến lực vốn là ở trên hắn, lại thêm trúng tính toán, càng là thụ Vạn Ma giáo Huyết Ma tôn giả liên thủ giảo sát.

Lúc này Bạch Nguyên Thanh trạng thái cực kém, tính mạng nguy cơ sớm tối.

Bạch Nguyên Thanh nếu là chết ở đây, chuyện hôm nay vô luận như thế nào đều không Pháp Thiện. Tuy là đem Ma giáo dư nghiệt, đuổi tận giết tuyệt, đều khó mà rửa sạch trên người hắn sỉ nhục.

Ông

Nhiếp Vân Long mi tâm linh tính lấp lánh, hai tay xoay quanh biến hóa, có màu vàng kim chân nguyên thấu thể mà ra. Theo hai tay rung động, chân nguyên xoay quanh lưu chuyển, mỗi một lần lưu chuyển biến hóa, đều sẽ để màu vàng kim chân nguyên nồng đậm mấy phần.

Đợi cho cực hạn, Nhiếp Vân Long hai tay chấn động, liền có một đạo mãnh liệt kim quang đánh ra.

Kim quang bên trong, hình như có tiếng long ngâm, âm thanh chấn bốn phương tám hướng, chấn rít gào núi rừng!

Vì kiềm chế lại Âm Cửu U, Nhiếp Vân Long không tiếc hao phí chân nguyên, tại vội vàng ở giữa, thi triển ra cầm long bí kỹ, xuyên vân thức.

Lấy chân nguyên phá không, thẳng đến mục tiêu, tốc độ cực nhanh.

Đơn thuần sát phạt chi lực, tương đương với bình thường tuyệt đỉnh Đại Tông Sư cường thịnh một kích.

Sự thật xác thực như Nhiếp Vân Long sở liệu, Âm Cửu U chiến lực mặc dù thịnh, nhưng đối mặt hắn cầm long bí kỹ, cũng không dám có chút chủ quan.

Lập tức đằng xuất thủ đến, ứng đối Nhiếp Vân Long chiêu thức.

Chỉ gặp, ma khí cuồn cuộn, như sóng triều mãnh liệt.

Nhiếp Vân Long cầm long bí kỹ tuy là không tầm thường, nhưng cuối cùng chưa thể làm bị thương Âm Cửu U mảy may.

Bất quá, chung quy là liên lụy đến Âm Cửu U tinh lực, là Nhiếp Vân Long tranh thủ đến thời gian.

Giờ phút này, Nhiếp Vân Long cự ly Âm Cửu U đã không đến ba mươi trượng.

Lấy hắn tuyệt đỉnh Đại Tông Sư chi lực, bình thường công phạt đã là có thể uy hiếp được Âm Cửu U.

Chỉ cần có thể dây dưa kéo lại Âm Cửu U, Bạch Nguyên Thanh trong lúc nhất thời tuy khó lấy đào thoát, nhưng lại có thể bảo vệ tính mạng không ngại. Bạch Nguyên Thanh thành danh nhiều năm, trên thân bảo mệnh át chủ bài không ít, cho dù trạng thái không tốt, nhưng chỉ cần một Huyết Ma tôn giả liền muốn giết chết hắn, cơ hồ không có khả năng!

Tối thiểu nhất, có thể kiên trì tới tiếp viện đến!

Chuyện xảy ra thời điểm, hắn ở giữa tọa trấn, so với ngồi Trấn Nam mặt Bạch Nguyên Thanh, hắn cự ly muốn xa trên không ít. Mà gai đi nói ngồi Trấn Bắc mặt, so với hắn cự ly còn phải lại xa trên không ít.

So với hai người, gai đi nói trợ giúp tới, cần tốn hao thời gian càng dài!

Nhưng vô luận như thế nào dài dằng dặc, chỉ cần hắn ở chỗ này dây dưa kéo lại Âm Cửu U, liền nhất định có thể đợi đến gai đi nói trợ giúp.

Lúc này, tại hắn cảm ứng ở trong đã có thể cảm nhận được gai đi nói khí tức, đang hướng về phương hướng của bọn hắn, phi tốc mà tới.

Long An trọng trấn phó trấn thủ, gai đi nói!

Gai đi nói tuy là phó trấn thủ, nhưng luận chiến lực không chút nào lại hắn phía dưới! Tôn này đến từ Thanh Linh châu Trấn Phủ ti Đại Tông Sư, đồng dạng có tuyệt đỉnh Đại Tông Sư chi lực!

Chính là Thanh Linh châu Trấn Phủ ti đặc biệt phái tới Long An, dùng để kiềm chế với hắn!

Trong ngày thường cản tay, nhưng ở hôm nay, lại thành trợ lực của hắn!

Đối diện với mấy cái này nhiễu loạn Long An tà ma ngoại đạo, gai đi giảng hòa lập trường của hắn là nhất trí..