Chương 554: liên hợp giảo sát, Long An chi loạn (3)

Chương 554: liên hợp giảo sát, Long An chi loạn (3)

"Quấy biển thức!"

Nhiếp Vân Long chưởng thế biến hóa, chân nguyên như sóng, quét sạch chu vi, ý muốn nhiễu loạn Âm Cửu U trận cước.

Đối mặt tôn này uy danh bên ngoài tuyệt đỉnh Đại Tông Sư, Nhiếp Vân Long không dám có chút khinh thường.

Đơn thuần chiến lực, Âm Cửu U chỉ sợ còn muốn ở trên hắn.

Đối mặt dưới mắt thế cục, tại bảo đảm Bạch Nguyên Thanh không ngại tình huống, Nhiếp Vân Long lựa chọn lấy ổn thỏa làm chủ.

Chỉ cần có thể kiềm chế lại Âm Cửu U, đợi gai đi nói trợ giúp mà tới, đại cục nhất định!

Long An trọng trấn bên trong, không chỉ có riêng chỉ có bọn hắn cái này mấy tôn Đại Tông Sư.

Thương Long tam đại thế gia, Nam Cung thế gia, Bích Hà tông. . . Ở trong cái nào một nhà không có Đại Tông Sư tại Long An tọa trấn.

Vô luận là Âm Cửu U hay là Huyết Ma tôn giả, sở dĩ lấy được kỳ công, là bởi vì đánh đòn phủ đầu, đánh bọn hắn cái xuất kỳ bất ý. Đợi đến bọn hắn thong thả lại sức, thắng lợi sẽ chỉ ở bọn hắn trong tay.

Không nói chuyện mặc dù như thế, Nhiếp Vân Long lòng có ước chừng, hoài nghi đối phương còn có chuẩn bị ở sau.

Nhưng đối mặt như thế tình hình, suy nghĩ nhiều vô ích, việc cấp bách, vẫn là phải ứng đối lập tức.

"Âm sát ma trảo!"

Làn sóng ma lăn lộn, hóa thành một cái mấy trượng lớn nhỏ ma trảo, chung quanh quấn quanh lấy màu xanh lục hỏa diễm, hỏa diễm chập chờn ở giữa, giống như có thể vặn vẹo không gian. Ma trảo những nơi đi qua, đem Nhiếp Vân Long lăn lộn kim quang triệt để xé rách.

"Đẩy núi!"

Nhiếp Vân Long biến sắc, cấp tốc biến chiêu.

Âm Cửu U chiến lực mạnh, ở xa hắn đoán trước phía trên. Trước đây hắn mặc dù từng nghe nói Âm Cửu U uy danh, nhưng lại chưa hề chân chính giao thủ qua. Như thế lần đầu giao thủ, liền cảm thấy áp lực lớn lao.

Kim quang lấp lánh ở giữa, mang theo hùng hậu khí thế bàng bạc, cùng âm sát ma trảo hung hăng đụng vào nhau.

Ma trảo sắc bén tại trước tiên liền xé rách Nhiếp Vân Long phòng tuyến, chung quanh thiêu đốt lên u lục hỏa diễm càng làm cho Nhiếp Vân Long cảm giác được mi tâm một trận nhói nhói.

Nhưng hắn nổi danh bên ngoài, cuối cùng không phải chỉ là hư danh hạng người. Long ngâm quanh quẩn, cầm long bí kỹ phía dưới, để hắn chặn Âm Cửu U một trảo này.

Oanh

Va chạm kịch liệt âm thanh bên trong, cuồng bạo khí tức tuôn ra, hóa thành từng vòng từng vòng bàng bạc gợn sóng, tứ ngược mà ra.

Quanh mình cây cối đổ rạp, núi đá băng liệt, khí thế phía dưới, cuốn lên đầy đất cát bay đá chạy.

Cả một cái tràng diện, trở nên hỗn loạn vô cùng.

Nhiếp Vân Long thân hình lui nhanh, chỉ cảm thấy một trận khí huyết sôi trào.

"Không thể địch lại!"

Trong ánh mắt của hắn hiện lên một đạo nồng đậm kiêng kị, cái này Âm Cửu U chiến lực ở xa trên hắn, chính diện đối cứng, hắn không có bất kỳ phần thắng nào!

Chỉ có bằng vào cầm long bí kỹ du đấu, mới có thể quần nhau kiềm chế!

Hắn trước đây thế cục phán đoán quá lạc quan, muốn ngăn chặn Âm Cửu U, tối thiểu nhất còn cần có một tôn đỉnh tiêm cấp độ hoặc là tiếp cận tuyệt đỉnh cấp độ Đại Tông Sư, cùng hắn phối hợp lẫn nhau, mới có thể áp chế đối phương!

Cũng may Long An trọng trấn bên trong Đại Tông Sư không ít, chỉ cần thong thả lại sức, những này đều không phải là vấn đề!

Đột nhiên, Nhiếp Vân Long bản năng cảm giác được có cái gì không đúng.

Không được!

Lưng của hắn phát lạnh, cảm nhận được một cỗ thấu thể hàn ý.

Xùy

Một đạo như bóng ma hàn mang, tại ma khí che lấp lại, chớp mắt lóe lên, trảm đến Nhiếp Vân Long cái cổ chỗ.

Còn có người!

Tại bóng ma hàn mang chém tới một sát na, Nhiếp Vân Long tê cả da đầu, trong lòng cú sốc, xa cách gần trăm năm nay, lần thứ nhất cảm nhận được tử vong khí tức.

Hàn mang kia tựa như đến từ Cửu U luyện ngục, mang theo thấu xương băng hàn cùng sát ý vô tận, thẳng bức cổ của hắn.

Cái này một lưỡi đao uy năng, đủ để đem vượt qua hắn hộ thân bảo giáp, đem hắn đầu lâu chém xuống!

Cơ hồ trong cùng một lúc, Nhiếp Vân Long trước người ma khí cuồn cuộn, dường như gào thét ra một cái âm sát Quỷ Diện, hướng về hắn gào thét mà tới.

Tiền hậu giáp kích!

Ván này, sinh tử khó liệu!

. . . . .

Oanh

Kịch liệt tiếng nổ đùng đoàng bên trong, Nhiếp Vân Long thân hình bị triệt để thôn phệ.

Tại thôn phệ trước đó, hình như có bóng ma lưỡi dao xẹt qua, hư không lóe lên, thoáng qua liền mất.

Ừm

Âm Cửu U trầm tĩnh trong đôi mắt, hiện lên một tia kinh ngạc.

Âm sát Quỷ Diện bên trong, có kim quang bùng lên, hình như có Phi Long hình bóng, tiếng long ngâm rung khắp thiên địa. Âm sát Quỷ Diện trong nháy mắt vặn vẹo, nguyên bản mặt mũi dữ tợn, triệt để biến hình, như là bị một đôi bàn tay lớn tứ ngược nhào nặn.

Vẻn vẹn giữ vững được nửa cái trong nháy mắt, chính là triệt để nổ tung, hóa thành một đoàn Hắc Vụ, tiêu tán tại kim quang bên trong.

Hắc Vụ tán đi, hiện ra Nhiếp Vân Long thân ảnh.

Lúc này Nhiếp Vân Long lộ ra chật vật không chịu nổi, quần áo tàn phá, toàn thân khấp huyết. Hắn vai chỗ vị trí, hộ thể bảo giáp triệt để vỡ tan, càng là lưu lại một đạo thật dài khe, đỏ thắm tiên huyết đang không ngừng chảy ra, nhiễm Hồng Y áo.

Còn kém một chút xíu!

Còn kém một điểm, Nhiếp Vân Long liền muốn bỏ mình ở đây!

Nếu không phải mấu chốt thời điểm môn kia xê dịch bí thuật, hắn chỉ sợ là tránh không khỏi một kích trí mạng này.

"Tà Cực đạo!"

Nhiếp Vân Long nghểnh đầu, thanh âm lộ ra trầm thấp vô cùng.

"Nhiếp đại nhân, danh bất hư truyền!"

Một đạo âm lãnh thanh âm khàn khàn vang lên, tựa như đêm lạnh bên trong thổi qua gió lạnh.

Ngoài hai mươi trượng, lăng không đứng đấy một thân ảnh, thân ảnh như ẩn như hiện, dường như ẩn nấp tại hư không bên trong.

Tà Cực đạo, phó Đạo Chủ, cái bóng thích khách, dương tử ngạn.

"Đáng tiếc!"

Âm Cửu U nhìn qua cách đó không xa trốn qua một kiếp Nhiếp Vân Long, khe khẽ lắc đầu.

Lời tuy như thế, nhưng hắn hiện ra sắc mặt cũng không có chút thất vọng, ngược lại là trầm tĩnh như lúc ban đầu.

Ngược lại là khác một bên chính thi triển bí thuật, kiềm chế lấy Bạch Nguyên Thanh Huyết Ma tôn giả, như là chiêng vỡ khàn khàn thô ráp thanh âm vang lên, trong giọng nói dường như mang theo như có như không trào phúng.

"Dương tử ngạn, lão phu đối ngươi ký thác kỳ vọng, đều nói ngươi nhất kích tất sát, có thể hôm nay xem ra, làm sao mềm nhũn, không có chính xác! Không duyên cớ hỏng cái này tốt đẹp thế cục!"

Dương tử ngạn không nói gì, thân là thích khách, tỉnh táo là cực kỳ cơ bản yếu tố. Hôm nay hắn hỏng tay nghề, tất nhiên là muốn tìm về tràng tử tới.

"Nhiếp đại nhân! Ta đến giúp ngươi!"

Lưu Quang lấp lóe, từ xa mà đến gần, xuất hiện tại Nhiếp Vân Long bên cạnh thân. Lưu Quang rút đi, lộ ra một cái màu đồng cổ da thịt cao tráng hán tử.

Long An trọng trấn, phó trấn thủ, khổ luyện vô địch, gai đi nói!

"Gai đại nhân!" Nhiếp Vân Long thần sắc buông lỏng.

Gai đi nói tu có hai đại vô thượng thần công, trong đó chủ tu môn kia bách đoán Kim Cương Công, càng là uy danh hiển hách. Lấy vượt xa cùng cảnh hoành luyện thể phách, chiến lực thẳng đến tuyệt đỉnh Đại Tông Sư chi cảnh!

Nếu như nói Nhiếp Vân Long lấy bắt sống nổi danh, vậy hắn chính là lấy khổ luyện nghe tiếng! Cường hoành thể phách phía dưới, tuy là Phong Vân Đại Tông Sư xuất thủ, chỉ sợ cũng có thể quần nhau hồi lâu!

Có hắn xuất thủ, hắn tình thế nguy hiểm cũng coi là giải!

Ai có thể nghĩ tới, lần này trọng trấn bên ngoài, đúng là mai phục nhiều như thế cao thủ!

Một tầng bộ một tầng, vòng vòng đan xen, là muốn để bọn hắn táng thân ở đây mà! ?

Cũng may. . . .

Nhiếp Vân Long nới lỏng một hơi.

Có gai đi nói gánh vác kiềm chế, lại giải Bạch Nguyên Thanh chi vây, tập bọn hắn ba người chi lực, lại dựa vào đông đảo Tông sư, là có thể đem những này tà ma ngoại đạo triệt để đánh tan!

Thiên La giáo hộ pháp trưởng lão, Thực Cốt Âm Sát, Âm Cửu U!

Tà Cực đạo phó Đạo Chủ, cái bóng thích khách, dương tử ngạn!

Vạn Ma giáo hạch tâm cao tầng, Huyết Ma tôn giả. . . .

Một trận cướp giết, ai có thể nghĩ đến lại sẽ nghênh đón như thế chiến trận!

Gai đi nói ánh mắt đảo qua giữa sân, thần sắc trở nên ngưng trọng vô cùng.

Trận này cầm, sợ là sẽ không nhẹ nhõm!

Cũng may mấy tôn Tông sư cung phụng, đang toàn lực trợ giúp mà đến, nhanh nhất một người, đã cùng loan đao nam tử giao thủ. Chỉ cần kéo dài thêm, ưu thế tại bọn hắn một phương này.

Trọng trấn bên trong, trợ giúp liên tục không ngừng, những này ma đạo tặc nhân, tuy là cường thế, nhưng bất quá liền chỉ là một mình thôi!

"Động thủ! Trước cứu Bạch cung phụng!" Nhiếp Vân Long quanh thân chân nguyên chấn động, truyền âm nhập mật.

Gai đi nói hai mắt ngưng tụ, vốn là hùng tráng thân thể, đúng là cứ thế mà lại lần nữa cất cao mấy phần. Màu đồng cổ trên da thịt, hiện lên như kim loại quang trạch.

Hô

Làn sóng ma quét sạch, mãnh liệt vô cùng.

Nhiếp Vân Long một tay hoành dò xét, giữa không trung có kim quang ngưng tụ, một đạo mấy trượng lớn nhỏ vuốt rồng ngay tại cấp tốc thành hình..