Chương 554: liên hợp giảo sát, Long An chi loạn (4)

Chương 554: liên hợp giảo sát, Long An chi loạn (4)

Có gai đi nói ở bên, Nhiếp Vân Long tâm thần muốn nhẹ nhõm không ít.

Gai đi nói am hiểu phòng hộ, đủ để cùng Âm Cửu U dây dưa. Hắn Cầm Long Công dưới, nhưng cùng dương tử ngạn du đấu. Cầm Long Công, linh hoạt đa dạng, một đối một tình huống dưới, không sợ chút nào dương tử ngạn tất sát.

Chỉ là, còn không có đợi song phương giao thủ, Long An trọng trấn bên trong, liền có kịch liệt tiếng oanh minh vang lên.

"Cái gì! ?" Nhiếp Vân Long tâm thần đại chấn, bỗng nhiên quay đầu, chỉ gặp Long An trọng trấn bên trong, bụi mù cuồn cuộn, chính như nộ long bay lên.

Nhìn Long An trọng trấn bên trong tình hình, Âm Cửu U trên mặt lóe lên một tia cười lạnh.

"Bắt đầu. . . ."

Huyết Ma tôn giả mục nát trên mặt lóe ra vẻ hưng phấn.

. . . .

Oanh

Lại là một tiếng tiếng nổ đùng đoàng vang lên, đại lượng khói bụi cuốn lên, như sóng triều cuồn cuộn.

"Là Long An các!"

Gai đi nói tâm thần xiết chặt, mặt lộ vẻ vẻ lo lắng.

"Đáng chết!" Nhiếp Vân Long gầm thét lên tiếng.

Giờ này khắc này, hắn lại khó duy trì trong lòng bình tĩnh, lên cơn giận dữ, vô cùng phẫn nộ.

Như thế tình hình, hắn như thế nào còn không minh bạch, hắn là trúng kế điệu hổ ly sơn!

Không chỉ là hắn, Bạch Nguyên Thanh, gai đi nói, còn có đông đảo Tông sư cung phụng, đồng dạng đều là như thế!

Dựa theo hắn trước đây bố cục, Long An trọng trấn bên trong, các nơi đều có Tông sư tọa trấn, tương hỗ là ỷ vào, cùng nhau trông coi.

Ngoài ra, nương tựa theo Long An trọng trấn nghiêm ngặt thẩm tra, bình thường tà ma bên ngoài đạo cực khó chui vào.

Đã có lẽ có cá lọt lưới, ý đồ bất chính người, nương tựa theo Long An trọng trấn bên trong cường đại trật tự mạng lưới, cũng có thể bằng nhanh nhất tốc độ đem nó trấn áp.

Nhưng là bây giờ, bởi vì Long An trọng trấn bên ngoài cướp giết, Tông sư trợ giúp, trước kia bố cục liền đều loạn. Phòng giữ Không Hư, trợ giúp mạng lưới, xuất hiện chỗ sơ suất.

Bình thường tình hình, cho dù có cướp giết phát sinh, cũng sẽ không xuất hiện như thế tình huống. Có thể liên tiếp cướp giết chi cục, để Long An trọng trấn trận địa sẵn sàng đón quân địch, không dám chút nào lười biếng.

Nhất là Bạch Nguyên Thanh xuất thủ về sau, thảm tao khốn cấm giảo sát, càng là dẫn động trọng trấn bên trong đông đảo Tông sư chi lực. Ngoại trừ số rất ít lưu tại tại chỗ bảo vệ chặt bên ngoài, hắn Dư tông sư đều thất trợ giúp mà tới.

Lấy Tông sư là dụ, dẫn tới Bạch Nguyên Thanh xuất thủ, lại lấy Bạch Nguyên Thanh làm mồi nhử, dẫn hắn cùng gai đi nói nhao nhao vào cuộc.

Có thể ván này, chân chính đánh cờ chi địa, là tại Long An trọng trấn!

Sớm tại bọn hắn ly khai Long An trọng trấn lúc, cũng đã bị loại.

Cho dù hắn đem những này tà ma ngoại đạo toàn bộ lưu tại nơi này, kia lại như thế nào! ?

Long An chi loạn, đã không thể tránh né!

"Hồi viện binh! Tốc độ hồi viên!"

Nhiếp Vân Long quát lớn lên tiếng, thanh âm hùng hậu tại chân nguyên gia trì dưới, như là một đạo sấm sét, mang theo bài sơn đảo hải khí thế, hướng về xung quanh bốn phương tám hướng truyền lại mà đi.

. . .

Nơi xa, chính phi tốc trợ giúp mà đến Tông sư cung phụng nhóm, tại Long An trọng trấn bên trong tiếng nổ đùng đoàng vang lên sát na, tâm thần đại chấn, cả người đều là mộng.

"Tại trọng trấn bên trong! Sao lại thế! ?"

"Cái này sao có thể! ?"

". . . ."

Tiếng oanh minh liên tiếp bạo hưởng, đánh gãy bọn hắn hết thảy vọng tưởng!

"Là Long An các!"

"Trọng trấn xảy ra chuyện!"

". . ."

Ngay trong bọn họ không ít đã đi tới hơn phân nửa, lập tức liền muốn trợ giúp mà tới, phía trước nhất một người, đã cùng tôn này ma đạo tông sư giao thủ.

Nhưng tại cái này trong lúc mấu chốt, Long An trọng trấn vậy mà xảy ra chuyện! ?

Động tĩnh lớn như vậy, rất hiển nhiên không là bình thường rối loạn.

Tiếp tục trợ giúp? Vẫn là hồi viên trấn áp! ?

Nếu là tiếp tục trợ giúp, kia Long An trọng trấn làm sao bây giờ? Nhưng nếu là hồi viên trấn áp, kia trước đó đầu nhập coi như toàn bộ uổng phí!

Tại bậc này tình hình dưới, lựa chọn ra sao, đều gánh chịu lấy tương ứng phong hiểm!

Nhưng vào lúc này, Nhiếp Vân Long thanh âm vang lên, vang vọng bầu trời.

"Hồi viện binh!"

"Nhanh, tốc độ hồi viên!"

"Đáng chết ma đạo tặc nhân!"

"Trước đó thủ vệ đều là chết mà!"

"Tốc độ cao nhất!"

". . . . ."

Đông đảo Tông sư nhao nhao thay đổi thân hình, hướng về Long An trọng trấn hồi viên mà đi.

"Muốn đi, không dễ dàng như vậy!"

Trong lúc hét vang, hình như có ma khí huyết sương mù tràn ngập, dây dưa gần nhất mấy người.

. . . .

"Nhiếp đại nhân, làm gì nóng vội, lưu lại chậm rãi chơi đùa!"

Làn sóng ma quét sạch, Âm Cửu U thanh âm ở trong đó vang lên.

"Âm Cửu U, đối thủ của ngươi là ta!"

Gai đi nói quát lớn tiếng vang lên, một quyền đánh xuống, oanh mở âm sát ma khí, màu đồng cổ quang mang, nổi bật lên hắn tựa như một tôn kim cương cự nhân.

Dương tử ngạn thân hình biến hóa, lúc ẩn lúc hiện, dây dưa Nhiếp Vân Long.

Nhiếp Vân Long móng vuốt biến hóa, kim quang thời gian lập lòe, có vuốt rồng xuyên toa.

Hắn lúc này, lại là nóng lòng, cũng không thể không thừa nhận, lần này bố cục, hắn đã toàn diện đã rơi vào hạ phong.

Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có một trận chiến!

Duy kỳ vọng trú đóng ở Long An trọng trấn bên trong thế lực khắp nơi, có thể đem cái này trọng trấn bên trong rối loạn mau chóng lắng lại!

Nếu như chờ phía ngoài những này Tông sư hồi viên, lại tiến hành lắng lại, kia hết thảy liền đã trễ rồi!

Coi như đến cuối cùng có thể đem rối loạn lắng lại, nhưng Long An trọng trấn bên trong sẽ chỉ là bừa bộn một mảnh, cảnh hoàng tàn khắp nơi.

. . . .

Sưu

Trần Bình An thân hình biến hóa, tại Long An trọng trấn bên trong xuyên toa.

Sớm tại xuất hiện cướp giết ngay từ đầu, hắn liền bản năng dự cảm đến một tia không đúng.

Hắn cũng sẽ không cho rằng, Long An thịnh hội vừa mới kết thúc, trọng trấn bên ngoài sẽ có cái gì nhút nhát tặc đạo chích dám đến cướp giết.

Long An trọng trấn, cao thủ đông đảo, uy danh bên ngoài, trận này cướp giết, muốn nói phía sau không có gì âm mưu, quỷ đều không tin.

Trần Bình An không tin, Nhiếp Vân Long không tin, tiến đến trợ giúp Tông sư cung phụng đồng dạng không tin!

Chỉ là, chức trách mang theo, đối mặt cục diện cỡ này, bọn hắn cho dù lòng mang cảnh giác, cũng không thể bỏ mặc không quan tâm.

Đối mặt một trận cướp giết, bọn hắn đưa cho đầy đủ coi trọng. Sớm tại ngay từ đầu, bọn hắn liền cùng nhau động viên, lấy thế thái sơn áp đỉnh, trợ giúp mà đi, ý muốn bằng nhanh nhất tốc độ lắng lại việc này.

Tại chưa sáng tỏ cướp giết cụ thể tình hình dưới, làm Long An Trấn Phủ ti Đại cung phụng, Bạch Nguyên Thanh chính là tại trước tiên khởi hành.

Gây nên chính là lấy lực phá đi!

Có ai nghĩ được, trọng trấn bên ngoài cục diện, muốn so hắn trong tưởng tượng càng thêm phức tạp.

Không chỉ có Tông sư cướp giết, càng có Vạn Ma giáo Đại Tông Sư mai phục. Các loại Bạch Nguyên Thanh chạy đến thời điểm, đã có hai tôn Tông sư cung phụng vẫn lạc trong đó.

Có thể cho dù Bạch Nguyên Thanh lòng mang cảnh giác, tâm hệ phía dưới, vẫn như cũ là lấy đối phương nói.

Lại còn có một tôn Thiên La giáo hộ pháp trưởng lão, tuyệt đỉnh Đại Tông Sư mai phục ở giữa!

Mà lấy Bạch Nguyên Thanh cay độc, đều không thể dự đoán đến thủ đoạn của đối phương.

Về sau, chính là Nhiếp Vân Long xuất thủ, vốn định giải Bạch Nguyên Thanh tình thế nguy hiểm hắn, chưa từng nghĩ tự thân suýt nữa trúng bọn họ nói, lâm vào trong nguy cục.

Có Tà Cực đạo cao thủ, ẩn nấp trong đó, tùy thời mà động, ý muốn nhất kích tất sát! Nếu không phải Nhiếp Vân Long tích lũy hùng hậu, có bí thuật bàng thân, mới kia một lần, chỉ sợ cũng thân tử đạo tiêu!

Trần Bình An linh tính dồi dào, cảm giác nhạy cảm, đối Long An trọng trấn bên ngoài thế cục, so tuyệt đại bộ phận người muốn nhìn đến càng thêm rõ ràng.

Những này tà ma ngoại đạo thủ đoạn trùng điệp, một vòng bộ một vòng, tầng tầng giảo sát, tự mình trải qua một lần Bắc Thương chi loạn hắn, cũng sẽ không tin tưởng những này tà ma ngoại đạo mục đích liền vẻn vẹn chỉ là như thế.

Hắn đối với mấy cái này tà ma ngoại đạo thủ đoạn có càng sâu thể ngộ.

Hắn phân phó một tiếng, để Hùng Tam Nhượng trận địa sẵn sàng đón quân địch, thủ vệ cảnh giới, canh giữ ở Cẩm Lan Uyển về sau, chính là thân hình lấp lóe, hướng về Cố gia trụ sở mà đi.

Cố gia đối với hắn có ân, như thế tình huống dưới, hắn tất nhiên là muốn chiếu cố Cố gia lợi ích! Những này tà ma ngoại đạo náo động Long An, là chỉ sợ không chỉ chỉ là hỗn loạn mà thôi.

Oanh

Hắn mới vừa vặn ly khai Cẩm Lan Uyển không bao lâu, LongAn trọng trấn bên trong chính là vang lên một đạo to lớn tiếng oanh minh.

Còn chưa chờ bao lâu, liền lại là một tiếng vang thật lớn.

Lần này. . .

Là tại Long An các!

Trần Bình An tinh mang lấp lóe, ngẩng đầu nhìn về phía đi xa.

Chỉ gặp nơi xa toà kia cao lớn nguy nga kiến trúc, khói bụi cuồn cuộn, mảng lớn mảng lớn gạch đá tróc ra, có sụp đổ lật úp thái độ.

A

"Tha mạng! Đừng có giết ta!"

Không

". . . ."

Tiếng kêu thảm thiết liên tiếp, nương theo lấy thỉnh thoảng vang lên nổ đùng tiếng oanh kích, cả tòa Long An trọng trấn bên trong, lâm vào trong một mảnh hỗn loạn..