Chương 555: thế cục thối nát, Long An kịch chiến ( Cuối tháng cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Chương 555: thế cục thối nát, Long An kịch chiến ( Cuối tháng cầu nguyệt phiếu ~) (1)

"Nhanh, chạy mau!"

"Lâu muốn sụp!"

A

"Cứu mạng a!"

". . ."

Long An trọng trấn bên trong, tiếng hò hét, tiếng khóc, tiếng kêu cứu xen lẫn thành một mảnh, liên tiếp vang lên.

Trận này náo động, xa so với trong dự đoán muốn càng khủng bố hơn.

Oanh

Một tòa đứng vững tại Long An trọng trấn bên trong cao khoát kiến trúc, ầm vang sụp đổ, đại lượng hòn đá cùng mảnh vụn rơi xuống, giơ lên một mảng lớn bụi mù.

A

"Đau quá!"

"Cứu. . . Cứu ta!"

Bụi mù cuồn cuộn bên trong, từng đạo tuyệt vọng tiếng hò hét vang lên, xen lẫn thành một cỗ làm lòng người nát tiếng gầm.

Đây là tuyệt vọng tiếng hô, đây là sinh mệnh bản năng cầu sinh!

Oanh

Lại là một tiếng vang thật lớn, đá vụn mảnh gỗ vụn rì rào mà xuống, chấn lên một đám bụi trần.

Từng đạo tiếng oanh kích, hình thành tiếng gầm tại các nơi nổ đùng.

Không chỉ là nổ đùng, càng nhiều hơn chính là trọng trấn bên trong giết chóc.

Trận này náo động, xa muốn so tất cả mọi người trong tưởng tượng càng thêm thảm trọng.

. . . . .

Oanh

Cuồng bạo oanh kích va chạm, để núi đá băng liệt, đá vụn vẩy ra.

"Các ngươi làm cái gì?"

Một tôn bắp thịt cuồn cuộn, toàn thân hiện ra kim loại sáng bóng cổ đồng cự nhân, thần sắc nổi giận, gào thét lên tiếng.

Chung quanh ma khí cuồn cuộn, mãnh liệt bốc lên, như là thủy triều đồng dạng từ xung quanh bốn phương tám hướng cuồn cuộn vọt tới.

Bành

Cổ đồng cự nhân hai mắt trợn lên, thiêu đốt lên hừng hực lửa giận, như là như King Kong nắm đấm, điên cuồng rơi đập. Hắn mỗi một lần quyền thế, đều để chung quanh ma khí tán loạn. Nhưng những này hắc sắc ma khí liền phảng phất có sinh mệnh, rất nhanh liền phun trào đi lên, điền vào chung quanh trống không.

Màu xanh lục âm sát Ma Diễm, tại ma khí bên trong không ngừng phun trào, phát ra tư tư tiếng vang kỳ quái.

Âm Cửu U không có trả lời gai đi nói, thần sắc của hắn âm lãnh, lạnh lùng nhìn chằm chằm làn sóng ma bên trong tôn này cổ đồng cự nhân.

Gai đi nói chiến lực mặc dù không tệ, nhưng rất hiển nhiên không phải là đối thủ của hắn.

Bất quá, gai đi nói thể phách cường hoành, trong lúc nhất thời hắn cũng không làm gì được đối phương.

Dù sao, cùng là tuyệt đỉnh Đại Tông Sư, chiến lực tuy có phân chia mạnh yếu, nhưng muốn đánh bại đối phương, cũng không có dễ dàng như vậy.

Huống chi, gai đi ngôn chủ tu môn này bách đoán Kim Cương Công, là một môn cực kỳ không tầm thường Hoành Luyện công pháp. Gai đi nói càng đem hắn đẩy tới đại thành, cực kỳ tiếp cận cảnh giới viên mãn, toàn lực hành động dưới, dây dưa hắn hơn ngàn hiệp, căn bản không phải vấn đề.

Bạch

Bóng ma lưỡi dao xẹt qua bầu trời, tại hư không lóe lên bên trong, liền bức đến Nhiếp Vân Long trước người.

"Chiêu thức giống nhau, còn muốn dùng lần thứ hai!" Nhiếp Vân Long sắc mặt lạnh lùng, hai tay biến hóa.

Đạm kim sắc quang mang lưu chuyển, dường như nổi lên vầng sáng, quấy trước người một vùng không gian.

"Long nuốt thức!"

Kim quang bên trong hình như có tiếng long ngâm vang lên, chấn nhiếp tâm thần, kia bóng ma lưỡi dao mặc dù sắp xẹt qua Nhiếp Vân Long trước người, nhưng dường như nhận lấy vô hình quấy, bị ép lui đến sau lưng.

Tuy là bức lui dương tử ngạn bóng ma một lưỡi đao, nhưng Nhiếp Vân Long trên mặt không có bất luận cái gì vui mừng. Thần sắc của hắn lạnh lùng, trong lồng ngực ứ đọng khó tả lửa giận.

"Cầm Long Thủ!"

Hắn hoành trảo tìm tòi, liền có cầm long cự thủ, hướng về dương tử ngạn phương hướng bỏ chạy mà đi.

Màu vàng kim nhạt dưới vầng sáng, dường như bao phủ khó tả uy áp, để cho người ta khó mà bỏ chạy.

Chỉ là không biết dương tử ngạn như thế nào làm được, thân hình của hắn lóe lên, liền tức thời hóa thành một đạo hư ảnh  chờ xuất hiện lần nữa thời điểm, đã ra khỏi cầm long cự trảo phạm vi.

Cái bóng thích khách, dương tử ngạn, mặc dù bất thiện chính diện giao thủ, nhưng một thân chiến lực không hề nghi ngờ, sớm đã bước vào tuyệt đỉnh Đại Tông Sư chi cảnh.

Năm đó, bóng ma tập sát phía dưới, từng có tuyệt đỉnh Đại Tông Sư vẫn lạc hắn tay!

Nhiếp Vân Long Cầm Long Thủ mặc dù am hiểu du đấu bắt sống, nhưng đối mặt dương tử ngạn, không thể nghi ngờ có vẻ hơi bất lực.

Nếu là bình thường thời điểm, Nhiếp Vân Long hoàn toàn có thể nhẫn nại tính tình bồi tiếp đối phương chậm rãi giao thủ, chỉ là bây giờ Long An náo động phía trước, trong lòng của hắn nôn nóng khó tả, chỉ muốn sớm đi lấy được thắng thế, đặt vững thắng cục.

Nhưng là rất hiển nhiên, dương tử ngạn sẽ không để cho hắn như ý.

"Điện quang chưởng!"

Điện quang lấp lóe, đánh tan quanh thân huyết vụ.

Trong huyết vụ rít lên tê minh, tựa như tại thời khắc này biến mất không thấy gì nữa, nhận lấy ngắn ngủi áp chế.

Bạch Nguyên Thanh sắc mặt có chút tái nhợt.

"Bạch lão nhi, ngươi cũng đừng vùng vẫy! Có thể vẫn lạc tại lão phu Hấp Huyết Ma Công phía dưới, cũng là vinh hạnh của ngươi!"

Tinh hồng trong huyết vụ, truyền ra Huyết Ma tôn giả như là chiêng vỡ tiếng nói.

Bạch Nguyên Thanh ngậm miệng không nói, quanh thân điện quang lấp lóe, trong tay chưởng thế biến hóa, thẳng đến Huyết Ma tôn giả chỗ.

"Bạch lão nhi, chớ vọng tưởng! Ngươi không phải đối thủ của lão phu!"

Huyết vụ phun trào, như sóng triều cuồn cuộn, tinh hồng huyết tinh chi khí, quét sạch một mảnh.

Huyết Ma tôn giả khai thác lấy tâm lý thế công, ý muốn đánh tan Bạch Nguyên Thanh tâm thần.

Huyết vụ quét sạch ở giữa, Bạch Nguyên Thanh thế công vì đó trì trệ, thân hình biến hóa, bị ép khai thác thủ thế.

Trong huyết vụ, tiếng rít thê lương tê minh thanh lại lần nữa vang lên, như là quỷ mị nói nhỏ, chợt xa chợt gần, chợt cao chợt thấp, ở xung quanh hắn yếu ớt quanh quẩn. Phảng phất có vô số U Quỷ, lệ hồn, tại cái này trong huyết vụ không ngừng xuyên toa du đãng, phát ra làm cho người rùng mình tiếng vang.

Bồng

Huyết vụ phun trào ở giữa, có màu máu gợn sóng hiển hiện.

Bạch Nguyên Thanh tránh không kịp, ngực nhận lấy trọng thương. Nếu không phải hắn có bảo giáp hộ thân, cái này một đạo gợn sóng, đủ để phế bỏ hắn hơn phân nửa chiến lực.

"Đáng chết!" Bạch Nguyên Thanh mi tâm linh quang lấp lánh, hướng về Huyết Ma tôn giả phương hướng chính là một chưởng.

Nếu là bình thường thời điểm, hắn căn bản cũng không e ngại đối phương, Huyết Ma tôn giả Hấp Huyết Ma Công tuy mạnh, nhưng cùng hắn bất quá ngay tại sàn sàn với nhau.

Chỉ là, hắn trúng âm sát ma khí, trạng thái không tại cường thịnh, chính diện giao chiến, hoàn toàn rơi vào hạ phong, lâm vào khổ chiến.

Hiện tại càng là thụ sáng tạo. . . .

Sớm biết hiện tại quang cảnh như vậy, hắn sao lại. . . .

Điện quang đánh tan huyết vụ, xuất hiện mảng lớn trống không, nhưng rất nhanh liền bị huyết vụ trừ khử hầu như không còn.

"Bạch lão nhi, từ bỏ đi. Hôm nay đến đây chấm dứt!"

Huyết Ma tôn giả tiếp tục chọn lựa tâm lý thế công, không ngừng làm hao mòn lấy Bạch Nguyên Thanh tâm thần.

Bạch Nguyên Thanh thân hình biến hóa, quanh thân điện quang lấp lóe, mi tâm linh tính lấp lóe đến cực hạn.

Hối hận vô dụng, vì kế hoạch hôm nay, chỉ có khổ chiến!

Chỉ là, Long An. . . .

Nghe nơi xa liên tiếp vang lên tiếng nổ đùng đoàng, Bạch Nguyên Thanh tâm tình ảm đạm tới cực điểm.

Long An chi loạn, đã không thể tránh được.

. . . .

"Ha ha ha, lão tử ra! Chết, tất cả đều phải chết!"

Một tên thân mặc áo tù tráng hán, mặt không có chút máu, nhưng thần sắc lại là phấn khởi vô cùng.

Hắn nắm lấy một thanh không biết rõ từ nơi nào giành được bội đao, nhìn xem trước mặt tửu quán bên trong rối loạn đám người, hưng phấn liếm láp phần môi huyết dịch.

Tửu quán nội loạn làm một đoàn, Long An náo động vội vàng không kịp chuẩn bị, không phải tất cả mọi người có thể ổn định tâm thần, dừng lại tại nguyên chỗ.

Trong lúc hỗn loạn, một tên tướng mạo phúc hậu nam tử, chính ôm một tên hài đồng, muốn từ đám người hỗn loạn bên trong gạt ra.

Chết

Tráng hán thần sắc phấn khởi, bước chân bỗng nhiên đạp một cái, bàn đá xanh lên tiếng vỡ vụn, thân hình hắn nhảy vọt mà lên, như là sói đói nhìn trúng hắn con mồi.

Tại Long An địa lao bên trong, hắn đè nén quá lâu!

Hắn cần phát tiết, muốn đem trong lòng kiềm chế, toàn bộ phát tiết ra ngoài!

Mà tốt nhất phát tiết, chính là. . . .

Phốc phốc!

Một đạo đao mang hiện lên, tráng hán phấn khởi thần sắc, trong nháy mắt ngưng kết.

Cho đến chết lúc, hắn đều không thấy rõ đao mang đến tột cùng từ đâu mà tới.

"Lại là một cái!"

Trần Bình An thần sắc không thay đổi, thu hồi trong tay đao thế.

Sưu

Thân hình của hắn bay lượn, tại tửu quán bên cạnh chợt lóe lên.

Long An trọng trấn bên trong hỗn loạn, xa muốn so hắn trong dự đoán muốn càng thêm hỗn loạn.

Hắn từ Cẩm Lan Uyển xuất phát đến bây giờ, mới trong thời gian ngắn như vậy, liền gặp được mấy chỗ địa phương giết chóc.

Những người này đại bộ phận đều mặc áo tù, như sói lạc bầy dê, như vào chỗ không người.

Những người này tựa như là cố ý sắp xếp qua, tìm đều là loại thực lực đó phổ thông, cũng không thể sinh ra hiệu quả đối kháng địa phương.

Trần Bình An gặp được, đều sẽ một đao kết liễu rơi bọn hắn.

Nhưng cái này chỉ là hắn vừa vặn gặp phải, còn có càng nhiều địa phương, đồng dạng lâm vào trong hỗn loạn.

"Địa lao rơi vào. . . ."

Trần Bình An thân hình lấp lóe, nhìn phương xa. Nơi đó. . . .

Là Long An Trấn Phủ ti chỗ..