Chương 555: thế cục thối nát, Long An kịch chiến ( Cuối tháng cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Chương 555: thế cục thối nát, Long An kịch chiến ( Cuối tháng cầu nguyệt phiếu ~) (2)

. . . . .

"Tà ma làm loạn, nhanh chóng trấn áp!"

"Tà ma hung hăng ngang ngược, gây sóng gió! Tru ma ngay tại hôm nay!"

"Nhiễu loạn Long An người  ấn luật đáng chém! Như gặp nhiễu loạn người, giết chết bất luận tội!"

". . . . ."

Long An trọng trấn bên trong, các đầu trụ cột đường cái, từng cái đường phố, khắp nơi tràn ngập túc sát chi khí.

Long An Trấn Phủ ti cấp tốc động viên, tinh nhuệ tề xuất.

"Long An trọng địa há lại cho làm càn! Các ngươi tà ma, còn không thúc thủ chịu trói!"

"Không nên hoảng loạn! Long An Trấn Phủ ti tuần phòng ở đây!"

". . . ."

Toàn bộ Long An trọng trấn bên trong, các nơi đều có rối loạn, thỉnh thoảng liền có đao binh âm thanh, quát lớn âm thanh, tiếng gào thét vang lên.

So với gây sóng gió tà ma ngoại đạo, Long An Trấn Phủ ti tinh nhuệ giữ gìn lên trật tự đến càng lộ vẻ bị động.

Dù sao, tà ma ngoại đạo không phải ngoan ngoãn đợi tại nguyên chỗ  chờ đợi tàn sát, bọn hắn thường thường đều là linh hoạt cơ động, gây nên một chỗ rối loạn về sau, liền lập tức bỏ chạy.

Giống có bỏ chạy không kịp tà ma ngoại đạo, thường thường liền sẽ xông vào trong đám người, tìm kiếm yểm hộ.

So với tà ma ngoại đạo tùy ý phá hư, phủ ti tinh nhuệ tuần tra quét sạch thời điểm, thường thường là cố kỵ rất nhiều. Tại không có thượng cấp mệnh lệnh tuyệt đối trước đó, bọn hắn cũng không dám phạm vi lớn thương tới vô tội.

Ngoài ra, ngoại trừ tà ma ngoại đạo bên ngoài, còn có không ít lòng mang ý đồ xấu hạng người, thừa cơ Hành Phong làm sóng, vớt lợi ích chỗ tốt.

Bất quá, duy nhất đáng được ăn mừng chính là, ngoại trừ Long An Trấn Phủ ti bên ngoài, còn có rất nhiều thế lực tham dự vây quét, lắng lại náo động. Chỉ là so với Long An Trấn Phủ ti, bọn hắn càng nhiều chú ý chính là lợi ích của nhà mình.

Mà đổi thành bên ngoài một bên, tại thiếu khuyết hiệu quả chỉ huy cùng cân đối tình huống dưới, Long An Trấn Phủ ti hành động thường thường thiên hướng về bị động, cùng các phe phái thế lực chỉ gặp, cũng không hình thành hợp lực, tại một ít thời điểm, thậm chí còn có thể sinh ra ngoài định mức bên trong hao tổn.

Trận này náo động, tới quá mức đột nhiên, không ít người tại bắt đầu thời điểm cả người đều là mộng.

Mặt khác, bởi vì trọng trấn bên ngoài cướp giết, không ít Tông sư cung phụng trợ giúp mà đi, để trọng trấn bên trong tuần phòng mạng lưới xuất hiện trọng đại sai lầm. Chợt có tọa trấn tại Long An trọng trấn bên trong, cũng đã chệch hướng trước đây trấn giữ khu vực.

Long An Trấn Phủ ti tham gia, cũng không để trận này hỗn loạn, kịp thời lắng lại, ngược lại là có càng diễn càng liệt thái độ.

. . . .

Long An Trấn Phủ ti.

"Long An các náo động!"

"Báo! Phía đông bảo các quần, xuất hiện phạm vi lớn rối loạn!"

"Phía nam phường thị xuất hiện thế lửa!"

"Cánh bắc tuần phòng xuất hiện trống không!"

"Báo! Nam Thành tường xuất hiện rối loạn!"

". . . ."

Đủ loại báo cáo âm thanh liên tiếp, liên tiếp vang lên. Toàn bộ Long An Trấn Phủ ti bên trong đồng dạng là hỗn loạn vô cùng.

"Đáng chết! Ở đâu ra nhiều như vậy tặc nhân! ?"

Hạ Chính Bình thần sắc u ám, phẫn nộ tới cực điểm.

Từ trọng trấn bên ngoài cướp giết, đến bây giờ, mới trôi qua bao nhiêu thời gian! ?

Trong thời gian ngắn như vậy, thế cục đúng là thối nát đến tận đây.

Toàn bộ Long An trọng trấn bên trong, các nơi đều có rối loạn. Những này tặc nhân giống như là từ trong đất chui ra ngoài, đột nhiên liền xuất hiện tại các nơi.

Không đơn thuần là bình thường tứ ngược, lần này náo động, rất hiển nhiên là có chuẩn bị mà đến. Dựa theo Long An các tin tức truyền đến, hình như có Đại Tông Sư cấp tà đạo cao thủ.

"Đáng chết!" Hạ Chính Bình nhịn không được mắng một câu, cưỡng ép bình phục lại cảm xúc.

Làm Long An trọng trấn trấn thủ dự khuyết, tại bực này thời điểm nhất định phải tỉnh táo lại.

Nhiếp Vân Long, gai đi nói, Bạch Nguyên Thanh bực này trong ngày thường quyết sách chủ đạo cự đầu, lúc này ngay tại trọng trấn bên ngoài kịch chiến, bây giờ có thể đem khống thế cục, cũng chỉ có hắn cùng còn lại mấy tên trấn thủ dự khuyết.

Bất quá, trừ hắn bên ngoài, còn lại trấn thủ dự khuyết, đã suất đội xuất phát, tiến về trấn áp rối loạn. Ngoài ra, giống Long An Trấn Phủ ti rất nhiều Tông sư cung phụng, cũng giống như thế.

Lấy cuộc tao loạn này quy mô, nếu không kịp thời trấn áp, mang cho Long An trọng trấn tổn thương sẽ là cực kỳ thảm liệt!

"Điều tinh nhuệ, cấp tốc trợ giúp phía đông bảo các!"

"Truyền lệnh nam bộ đóng quân điểm, cấp tốc dập tắt phường thị thế lửa!"

"Truyền lệnh cánh bắc tuần phòng. . . ."

Hạ Chính Bình nắm toàn bộ toàn cục, toàn lực làm lấy bố trí. Từng đạo chỉ lệnh, từ Long An Trấn Phủ ti xuất phát, hướng về Long An các nơi truyền đi.

Phá hư thường thường so phòng hộ muốn càng thêm dễ dàng, bọn hắn muốn mau chóng đem cuộc động loạn này bình ổn lại, cần nỗ lực càng nhiều cố gắng.

Ngoài cửa không ngừng có tin tức truyền đến, ngoại trừ Hạ Chính Bình bên ngoài, còn có không ít hợp đồng làm Trấn Phủ ti túi khôn.

Hạ Chính Bình ở giữa điều hành, xử lý các hạng công việc, có thời điểm một vị lực lượng cũng không thể giải quyết vấn đề, cần chính là càng tinh tế hơn lực lượng phân bố.

"Báo! Long An lao ngục luân hãm, đại lượng tù phạm trốn đi! Hư hư thực thực có Đại Tông Sư cấp tà đạo cao thủ xuất hiện!"

"Cái gì! ?"

Nghe vậy, Hạ Chính Bình tâm thần đại chấn, mặt lộ vẻ kinh hãi.

. . .

Oanh

Một tiếng nổ rung trời, mang theo bài sơn đảo hải khí thế, quét sạch bốn phương.

Ầm ầm ~

Một tòa to lớn lầu các ầm vang sụp đổ, vô số đá vụn mảnh gỗ vụn văng khắp nơi, cuốn lên đầy trời bụi mù.

Sưu

Trần Bình An thân hình bay lượn, ánh mắt bỗng nhiên nhìn về phía nơi xa.

Chỉ gặp, giữa không trung hai thân ảnh chính kích liệt đóng tay.

Một người cầm trong tay kỳ dị sen vòng, linh quang lấp lánh ở giữa, hình như có hoa sen đóa đóa, chỉ là kia đóa đóa hoa sen không có chút nào thánh khiết cảm giác, có chỉ là khó tả yêu dị.

Một người cầm trong tay trường kiếm, kiếm thế biến hóa ở giữa, có Âm Dương Lưỡng Nghi, đen trắng luân chuyển, dường như tạo thành một vòng khó tả lực trường.

Hai người mỗi một lần giao thủ, đều sẽ kịch liệt tiếng oanh minh vang lên, tùy theo mà đến chính là cực kỳ bàng bạc sóng xung kích động. Lực lượng cuồng bạo, lấy hai người làm trung tâm, hướng về quanh mình quét sạch mà đi, nổi lên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Oanh! Oanh! Oanh! . . .

To lớn tiếng oanh minh bên trong, lâu vũ tàn phá, gạch ngói vụn bay tứ tung.

"Phùng Nguyên Tượng!"

Vẻn vẹn một chút, Trần Bình An liền nhận ra thân phận của đối phương.

Chính là Thương Long Châu Trấn Phủ ti danh sách cung phụng, Âm Dương Lưỡng Nghi kiếm, Phùng Nguyên Tượng. Trước đây tại hai châu giao lưu sẽ lên, hắn cùng đối phương từng có mấy lần gặp mặt.

Phùng Nguyên Tượng chiến lực không tầm thường, mặc dù còn không có bước vào đỉnh tiêm Đại Tông Sư cấp độ, nhưng đơn thuần phòng ngự, không chút nào tại đỉnh tiêm Đại Tông Sư phía trên.

Người trước mặt cùng hắn đánh cho khó hoà giải, rất hiển nhiên cũng không là bình thường mặt hàng.

"Thiên Liên tông?"

Từ đối phương thi triển công pháp bên trong, Trần Bình An đã đoán được thân phận của hắn.

Quả nhiên!

Lần này náo động, không có đơn giản như vậy!

Ở trong còn có Thiên Liên tông phần!

Trần Bình An không có chút nào dừng lại, thân hình của hắn bay lượn, hướng về Cố gia trụ sở không ngừng dựa sát vào. Từ xuất phát đến bây giờ, nhìn như dài dằng dặc, kì thực mới trôi qua thời gian cực ngắn.

Ngay tại thân hình hắn bay lượn ở giữa, mới trôi qua mấy tức không đến thời gian, nơi xa bầu trời liền lại có một tiếng vang thật lớn truyền đến.

Chỉ gặp, Long An trọng trấn trên không, một đạo cao tráng thân ảnh, tóc đen tung bay, toàn thân lộ ra tà dị khí tức. Mặt khác một bên, là Bích Hà tông tôn này bích sam Đại Tông Sư. Hắn lúc này chính toàn thân bao phủ tại một mảnh hào quang bên trong, cầm trong tay một thanh Bích Hà Vân Cốt Phiến, gào thét ở giữa hình như có mây mù lan tràn.

"Cương Cốt Tà Quyền!"

Cùng mới Thiên Liên tông suy đoán phán đoán khác biệt, Trần Bình An lần này là trực tiếp nhận ra thân phận của đối phương.

Thăng Long Đạo hạch tâm cao tầng, Cương Cốt Tà Quyền!

Cương Cốt Tà Quyền tại trong Tà đạo danh khí cực lớn, có đỉnh tiêm Đại Tông Sư chi lực, thậm chí có chính diện đối cứng tuyệt đỉnh Đại Tông Sư chiến tích. Cuối cùng tuy là lấy lạc bại mà kết thúc, nhưng lại cũng không bôi nhọ xương thép hai chữ.

Thương Long châu thành một nhóm, mấy tháng đến nay, Trần Bình An làm quen không ít Đại Tông Sư tầng cấp cao thủ! Những cao thủ này, có là ẩn hiện tại Thương Long Châu cảnh, có thì là tại hắn Dư Châu cảnh.

Thăng Long Đạo!

Thiên La giáo, Vạn Ma giáo, Tà Cực đạo, Thăng Long Đạo, Thiên Liên tông. . . .

Lần này náo động, có như thế nhiều tà ma ngoại đạo tham dự trong đó.

Những này tà ma ngoại đạo tính toán quá lớn a!

Riêng là trước mắt nhìn thấy Đại Tông Sư tầng cấp cao thủ liền vượt qua số lượng một bàn tay, như vậy. . . . Cái khác đâu! ?.