Chương 555: thế cục thối nát, Long An kịch chiến ( Cuối tháng cầu nguyệt phiếu ~) (3)

Chương 555: thế cục thối nát, Long An kịch chiến ( Cuối tháng cầu nguyệt phiếu ~) (3)

Ngoài ra còn có không có!

Trần Bình An hai mắt ngưng lại, trong lòng sinh ra một tia dự cảm không tốt.

Sưu

Thân hình của hắn biến hóa, Cố gia trụ sở đã gần ngay trước mắt.

"Nhiễu loạn Long An người, chết!"

Một tiếng như hồng lữ chuông lớn quát lớn tiếng vang lên, có hỏa diễm thần dị xẹt qua bầu trời. Nóng bỏng cháy bỏng hỏa diễm khí tức bên trong, mang theo khó tả lăng lệ cùng sắc bén.

Hỏa Diễm đao, Chung Ly Thịnh.

"Bản lãnh của ngươi không xứng với khẩu khí của ngươi!" Nóng bỏng ngọn lửa cuồng bạo bị một cỗ đỏ thẫm huyết khí cuốn lên, tách ra rơi xuống nước tại bốn phương thiên địa bên trong.

Một đạo nhỏ gầy khô quắt thân ảnh chậm rãi hiển lộ, mắt của hắn vải trắng đầy máu tơ, trong con mắt mang theo điên cuồng chi sắc, hắn góc miệng cao cao câu lên, kéo ra một vòng giễu cợt.

"Đỉnh tiêm Tông sư!" Nhìn qua nơi xa bầu trời, Trần Bình An một chút liền đã đoán được thực lực của đối phương cấp độ.

Cùng một thời gian, tại Long An trọng trấn mặt khác một bên, có chấn thiên tiếng thú gào vang lên.

Rống

Chấn thiên thú rống, mang theo phẫn nộ cuồng bạo.

Một đầu mấy trượng lớn nhỏ, giống như tiểu Sơn đồng dạng cự hùng, xuất hiện tại Long An trọng trấn bên trong. Cuồng bạo khí tức tứ ngược chung quanh, để lâu vũ rung động.

Biến dị huyết mạch, Liệt Địa Nham Hùng!

"Tiểu gia hỏa, tỷ tỷ chơi đùa với ngươi!"

Một đạo mềm mại đáng yêu thanh âm vang lên, nếu như vẻn vẹn chỉ nghe thanh âm, biết cái này nói tiếng âm chủ nhân, sinh ra vô tận mỹ hảo mơ màng. Nhưng khi đạo thanh âm này chủ nhân, xuất hiện tại trước mặt ngươi thời điểm, hết thảy mỹ hảo mơ màng đều đem triệt để phá diệt.

Liệt Địa Nham Hùng trên không, xuất hiện một đạo như viên cầu thân ảnh. Làn da của nàng hiện ra xám lục chi sắc, phía trên hiện đầy to to nhỏ nhỏ bọc mủ, một đầu thưa thớt tóc dài, giống như là bị trùng chú qua cỏ khô, lộn xộn dán tại trên đầu của nàng.

Tà đạo cao thủ, Hủ Cốt Bà.

Chu Chiêu Vũ vẻ mặt nghiêm túc, Huyền Hoàng sắc chân nguyên bao khỏa quanh thân.

"Tiểu Nham! Động thủ!"

Rống

Trong tiếng rống giận dữ, Liệt Địa Nham Hùng xa so với bồ đoàn càng lớn Hùng Chưởng, vừa nhanh vừa mạnh, hung hăng chụp về phía Hủ Cốt Bà. Cùng lúc đó, Chu Chiêu Vũ quanh thân chân nguyên lưu chuyển, thân hình biến hóa ở giữa, hướng về Hủ Cốt Bà tập sát mà đi.

. . . .

"Hủ Cốt Bà, đỉnh tiêm Tông sư!"

Chu Chiêu Vũ được xưng là Nham Hùng Thú Sư, hắn cùng Liệt Địa Nham Hùng liên thủ, đủ để cùng đỉnh tiêm Tông sư chống lại. Nhưng đụng tới Hủ Cốt Bà tôn này đỉnh tiêm Tông sư, sợ là quá sức.

Hủ Cốt Bà tại đỉnh tiêm Tông sư bên trong cũng là thuộc về cực kỳ khó chơi hạng người, ở một mức độ nào đó thậm chí có thể uy hiếp đến Đại Tông Sư. Chu Chiêu Vũ gặp gỡ hắn, xem như gặp vận rủi lớn.

"Lấy ở đâu nhiều cao thủ như vậy?" Trần Bình An nhíu mày, cảm ứng chu vi, khắp nơi đều là va chạm kịch chiến âm thanh, thỉnh thoảng chính là có kêu gọi tiếng cầu cứu vang lên.

Trong đó phần lớn hỗn loạn đều là từ địa lao tù phạm náo ra đến, có thể cho dù là như thế, cái này Long An trọng trấn bên trong tà ma ngoại đạo cũng nhiều không hợp thói thường.

Luận tuyệt đối số lượng tới nói, có lẽ là không nhiều, nhưng liền Long An trọng trấn quản khống thẩm tra mà nói, lại là nhiều có chút khoa trương.

Mặt khác, những này tà ma ngoại đạo, đều không ngoại lệ, đều là cao trong tay cao thủ.

Vì lần này náo động, không biết rõ những này tà ma ngoại đạo đều làm ra như thế nào chuẩn bị! ?

Nhưng lúc này hiển nhiên không phải suy nghĩ vấn đề này thời điểm, Trần Bình An thân hình lóe lên, liền đến Cố gia trụ sở phạm vi bên trong.

So với cái khác địa phương, Cố gia trụ sở chung quanh, phảng phất là muốn bình tĩnh không ít. Giống xung quanh hỗn loạn khu vực, có không ít người chạy tới tị nạn.

Cố gia trụ sở bên trong, phái ra không ít tinh nhuệ, tiến hành giữ gìn. Cũng có một chút tinh nhuệ theo đội ly khai, bắt đầu đàn áp Long An trọng trấn bên trong hỗn loạn, ở trong thậm chí còn có Tông sư tầng cấp cường giả!

Làm thâm canh tại Thương Long sơn mạch trọng trấn, Long An trọng trấn bên trong cường giả số lượng cùng thế lực nội tình, hiển nhiên không phải châu cảnh nội cái khác địa phương có khả năng tưởng tượng!

Mặt khác, bởi vì trước đây Bắc Thương chi loạn, cho Long An trọng trấn gõ cảnh báo, các phe phái thế lực tăng phái không ít lực lượng tới, vì bảo vệ lấy tại Long An trọng trấn bên trong lợi ích.

Mà lúc này, những lực lượng này tác dụng liền triệt để hiển hiện ra.

"Không cần loạn!"

"Bảo trì trấn định!"

"Cuộc động loạn này, rất nhanh liền có thể lắng lại!"

". . . ."

Cố gia ngoài trụ sở, có không ít tinh nhuệ duy trì lấy trật tự. Mặc dù liên tiếp có người trốn qua đến tị nạn, nhưng chỉnh thể trật tự ở vào trong phạm vi khống chế.

Không ít người cầm binh khí, cảnh giới bốn phương, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Trần Bình An vừa tới thời điểm, thậm chí còn đưa tới một trận rối loạn, tưởng rằng cái gì địch nhân. Nhưng khi thấy rõ Trần Bình An bộ dáng về sau, không ít người đều buông lỏng quyết tâm thần.

"Cô gia."

"Trần đại nhân!"

". . ."

Không ít người hướng về Trần Bình An vấn an.

Trần Bình An trước đây tới Cố gia trụ sở mấy lần, không ít người đều đối với hắn tương đối quen thuộc.

Chuyện quá khẩn cấp, Trần Bình An cũng không có quá nhiều chào hỏi, chỉ là khẽ vuốt cằm.

Hắn này đến Cố gia trụ sở, chủ yếu vẫn là muốn tới đây giữ gìn Cố gia lợi ích. Cố gia đối với hắn có ân, so với Long An trọng trấn lợi ích, hắn hiển nhiên càng coi trọng Cố gia lợi ích.

Đương nhiên, nếu là xác nhận Cố gia lợi ích không tổn hại, hắn thân là Bắc Thương trấn thủ, Thương Long Châu Trấn Phủ ti chưởng ti dự khuyết, tại bực này náo động thời khắc, từ cũng là muốn đứng ra, đàn áp các phương, giữ gìn trật tự.

Trước đây tâm hệ Cố gia, tuy là tiện đường trấn áp không ít cao thủ, nhưng chỉnh thể mà nói, xuất lực cũng không tính nhiều. Dưới mắt nhìn thấy Cố gia lợi ích không tổn hại, Trần Bình An ngược lại là nới lỏng một hơi.

Không đến đều tới, tự nhiên là muốn cùng thành lão chào hỏi một người, nhìn xem có cần hay không dùng đến hắn.

"Bình an!"

Trần Bình An mới vừa vặn tiến Cố gia trụ sở, Cố Nhân Thành liền cảm ứng được tin tức của hắn, người dù chưa đến, nhưng thanh âm lại thông qua truyền âm nhập mật phương thức, tại Trần Bình An vang lên bên tai.

"Thành lão, thế nào, không có sao chứ." Linh tính cảm ứng phía dưới, giữa hai người còn có một số cự ly, Trần Bình An đồng dạng lấy truyền âm nhập mật đáp lại.

"Không có gì đáng ngại!" Cố Nhân Thành thân hình bay lượn, hướng về Trần Bình An mà đến: "Lão phu chỉ là già, không phải cầm không được thương !"

Cố Nhân Thành, đỉnh tiêm Đại Tông Sư, chiến lực tiếp cận cảnh giới cao nhất, danh xưng dây sắt bá Thiên Thương.

Tuổi trẻ thời điểm, cũng là từ núi thây biển máu bên trong giết ra tới thiết huyết nhân vật, từng dựa vào một cây trường thương độc thân giết vào Thiên Liên tông phân đà, giết cái bảy vào bảy ra. Vừa bước vào Tông sư chi cảnh lúc, chính là ác chiến ba Đại Tông Sư, không hề rơi xuống hạ phong một chút nào, cuối cùng bất phân thắng bại.

Từng đại biểu Cố gia, tọa trấn châu bên ngoài lợi ích, xông ra uy danh hiển hách.

Như thế nhân vật, tuyệt không phải hời hợt hạng người.

Bây giờ già, tính tình tính cách hoà thuận không ít, nụ cười trên mặt cũng chầm chậm nhiều lên. Chỉ là. . . .

Không muốn phải nhìn hắn bây giờ như thế, liền quên đi hắn đã từng uy danh.

Có thể đại biểu Cố gia tọa trấn tại Long An trọng trấn, làm sao có thể thực sẽ là cái gì hòa ái dễ gần người hiền lành!

"Ha ha, thành lão, bá khí." Trần Bình An truyền âm tán dương hai câu.

Trần Bình An đơn giản nói rõ với Cố Nhân Thành tình huống, trận này Long An chi loạn, xa muốn so trong dự đoán càng thêm khắc sâu. Những này tà ma ngoại đạo đến có chuẩn bị, tuyệt không phải trong thời gian ngắn liền có thể dừng.

Mặt khác, Long An trọng trấn bên ngoài kịch chiến, tuy là đánh cái khó hoà giải, nhưng lâu dài xem ra, tại Long An trọng trấn bất lợi.

Cần các nhà động viên càng nhiều lực lượng, đến lắng lại trọng trấn nội loạn cục.

Nếu như Trần Bình An tọa trấn Long An, lúc này liền hẳn là từ hắn ra mặt đến cân đối các phương, điều ra lực lượng tinh nhuệ, cộng khắc lúc gian, lắng lại loạn cục.

Chỉ là, hắn trấn giữ là Bắc Thương, mà không phải Long An, tại Long An cũng không có bất kỳ tạm giữ chức, hắn mặc dù có thể ra mặt, nhưng hiển nhiên các nhà cũng sẽ không bán hắn trướng.

Lúc này cùng Cố Nhân Thành giao lưu, hắn cũng chỉ là đơn giản đề cập, cũng không có xâm nhập yêu cầu.

"Ha ha, bình an, ngươi có đại tướng chi phong!" Cố Nhân Thành tán dương Trần Bình An một câu.

Lúc này, hai người đã tụ hợp, rơi vào Cố gia trụ sở bên trong.

Lần này Long An chi loạn, tà ma ngoại đạo chuẩn bị mặc dù sung túc, nhưng vô luận là thực lực hay là nội tình, Long An trọng trấn đều chiếm cứ lấy ưu thế tuyệt đối..