Chương 555: thế cục thối nát, Long An kịch chiến ( Cuối tháng cầu nguyệt phiếu ~) (4)

Chương 555: thế cục thối nát, Long An kịch chiến ( Cuối tháng cầu nguyệt phiếu ~) (4)

Trước đây tà ma ngoại đạo thiết kế bố cục, trước trảm hai tôn Tông sư cung phụng, càng là dẫn Bạch Nguyên Thanh, Nhiếp Vân Long, gai đi nói vào cuộc, làm cũng vẻn vẹn chỉ là rút nhỏ hai phe chênh lệch.

Có thể ưu thế, vẫn như cũ là tại Long An trọng trấn.

Sở dĩ náo ra động tĩnh lớn như vậy, chủ yếu vẫn là bị đánh trở tay không kịp.

Đợi đến Long An phương diện thong thả lại sức, nhất định có thể lắng lại náo động, đặt vững thế cục.

Chỉ là. . . .

Cuối cùng bình định về có thể bình định, trong lúc này quá trình bên trong tạo thành tổn thất cùng phá hư, khó mà đánh giá.

Hiện tại Long An trọng trấn vấn đề lớn nhất, chính là hạch tâm quyết sách tầng lớp cũng không tại trọng trấn bên trong, cũng không thể hiệu quả trù tính chung thế lực khắp nơi. Long An Trấn Phủ ti mặc dù vẫn có Tông sư tọa trấn, tiến hành trù tính chung quyết sách, nhưng rất rõ ràng những người còn lại, uy vọng chưa đủ!

Liền trước mắt tình hình, các nhà tuy có lắng lại tiến hành, nhưng càng nhiều chỉ là hướng tới ích lợi nhà mình suy tính. Đối với đại cục, cũng không có nghiêm ngặt trên ý nghĩa phán đoán.

Cũng không phải là bọn hắn ánh mắt thiển cận, mà là không có ở đây không lo việc đó. Đã là đại biểu gia tộc thế lực tọa trấn ở đây, vậy bọn hắn xem trọng, tự nhiên chính là lợi ích của nhà mình. Rất nhiều suy tính, tất nhiên là hết thảy lấy thế lực lợi ích làm đầu!

Nếu như có người ra mặt cân đối, hứa hẹn đảm bảo, từ Long An Trấn Phủ ti trù tính chung, sẽ bằng nhanh nhất tốc độ lắng lại náo động, để các nhà lợi ích tổn thất xuống đến thấp nhất. Nếu như cân đối người, uy vọng đầy đủ, các nhà thế tất sẽ bán mặt mũi này.

Nhưng là đáng tiếc, dạng này nhân vật, lúc này cũng không tại Long An trọng trấn bên trong, mà là tại trọng trấn bên ngoài, cùng người kịch chiến!

Mà thiếu khuyết trù tính chung cân đối, cuối cùng tuy là có thể lắng lại náo động, nhưng thời gian này lại là phải thật lớn kéo dài. Mà điểm này, xác thực cũng đã rơi vào tà ma ngoại đạo tính toán bên trong.

Phá hư xa muốn so giữ gìn, càng thêm dễ dàng. Cân đối khuyết thiếu, quyết sách trệ chậm, các nhà tâm tư. . . .

Đây hết thảy hết thảy, đều đem Long An trọng trấn thế cục, đẩy tới bất lợi cục diện.

Trần Bình An tuy có tâm cân đối, nhưng hắn tại Long An trọng trấn bên trong cũng không có căn cơ, căn bản làm không được hắn vung cánh tay hô lên, người đi theo tụ tập tràng diện.

Việc quan hệ lợi ích, không có người sẽ tuỳ tiện tin tưởng hắn cái này một cái tuổi không đủ 25 Tiềm Long thiên kiêu, vậy hắn tọa trấn Bắc Thương, đảm nhiệm trấn thủ chức vụ.

Trên đời có rất nhiều chuyện chính là như vậy, nếu như tất cả mọi người tin lời nói, chuyện kia liền rất dễ dàng xong rồi.

Thế nhưng là khi tất cả người bên trong, có người sinh ra hoài nghi, không tin thời điểm, vấn đề này liền không có trong tưởng tượng như vậy thuận lợi.

Mà sự tình một khi không thuận lợi, xuất hiện dừng lại cản trở, kia lựa chọn không tin tưởng người cũng sẽ trở nên càng ngày càng nhiều.

Càng về sau đó chính là cao ốc lật úp, cô mộc khó chống!

Cái gọi là, dây gai chuyên chọn mảnh xử xong, vận rủi chuyên tìm người cơ khổ cũng là trong cái này lý lẽ!

Lộ ra xu hướng suy tàn lúc, thường thường lại so với hoàn mỹ lúc, xuất hiện càng nhiều phong hiểm.

Lúc tới tất cả thiên địa đồng lực, vận chuyển anh hùng không tự do!

Trần Bình An tình hình nơi này lý mặc dù hơi có khác biệt, nhưng thế cục như thế, nhưng cũng có cơ bản giống nhau cảm giác.

Việc cấp bách, kỳ thật phải làm nhất chính là, các nhà trước thả một chút lợi ích của nhà mình, xuất động Đại Tông Sư tầng cấp cao thủ, tiến đến giải Nhiếp Vân Long, gai đi nói, Bạch Nguyên Thanh mấy người vây  chờ bên kia tình thế nguy hiểm một giải, toàn bộ Long An trọng trấn cục liền có thể trong nháy mắt bàn sống.

Hiểu được đạo lý này không ít người, nhưng chân chính thực hành chi thời điểm, cũng sẽ không có người làm như thế.

Ích lợi nhà mình làm đầu, há có thể đặt vào trấn giữ lợi ích không để ý, bỏ qua trụ sở căn cơ, tiến đến trợ giúp Nhiếp Vân Long bọn người?

Nếu như trợ giúp thời điểm, có tà ma ngoại đạo rối loạn tập kích, tổn thất kia lợi ích đến tột cùng nên như thế nào tính toán!

Ta bên này đi chi viện, ngươi bên kia không có đi, kết quả ta tổn thất lợi ích, cuối cùng là tất cả mọi người giải vây! ?

Ta không đi ra, có lẽ có có thể sẽ xuất hiện lợi ích tổn thất. Nhưng ta nếu là ra ngoài, cái này xuất hiện tổn thất xác suất thẳng tắp lên cao.

Cuối cùng, khốn cục là vì mọi người giải, tổn thất là từ ta một nhà đến gánh chịu.

Tại không có bất luận cái gì hứa hẹn tình huống dưới, không ai sẽ làm loại này tốn công mà không có kết quả sự tình!

"Bình an, thế cục thối nát, ngươi là Trấn Phủ ti chưởng ti dự khuyết, chức trách mang theo, ngươi ra ngoài trấn áp lắng lại, lão phu nơi này không ngại." Giao lưu mấy ngữ, Cố Nhân Thành có phán đoán.

Trần Bình An có thể tọa trấn ở chỗ này, với hắn mà nói, tất nhiên là nhiều hơn một phần bảo hộ. Dù sao, dưới mắt loạn cục chưa lắng lại, hiện tại bình tĩnh, không có nghĩa là một mực bình tĩnh, sự tình phía sau ai cũng không nói chắc được.

Nhưng Trần Bình An nếu là tọa trấn tại cái này, đối Trần Bình An tới nói, lại là cực kì bất lợi. Hắn là Trấn Phủ ti chưởng ti dự khuyết, như thế thế cục dưới, nên đứng ra, tọa trấn tại Cố gia trụ sở, đây coi như là đạo lý gì?

Mặt khác, náo động bên trong, đại biểu cũng là công lao. Trần Bình An niên kỷ còn nhẹ, chính là kiến công lập nghiệp thời điểm. Hắn ngăn đón Trần Bình An ở chỗ này, giống như là cái gì sự tình?

"Đa tạ thành lão!"

Trần Bình An ôm quyền thi lễ, minh bạch đối phương khổ tâm.

Trên thực tế, coi như đối phương không tính, tại Cố gia trụ sở không ngại tình huống dưới, hắn cũng sẽ đề cập tự thân tố cầu.

Cố Nhân Thành cần tọa trấn Cố gia lợi ích, tự nhiên không có khả năng cùng Trần Bình An ly khai.

Cho nên, Trần Bình An cáo lui một tiếng, chính là độc thân rời đi.

Giống Cố Nhân Thành dạng này tình huống, toàn bộ Long An trọng trấn bên trong không tại số ít. Như thế tình hình, cũng đưa đến cấp cao chiến lực nghiêm trọng lãng phí. Cho Long An trọng trấn bên trong những này tà ma ngoại đạo, càng nhiều thừa dịp cơ hội.

Có thể lợi ích phía trước, đã hoặc là lãng phí, ai lại dám tuỳ tiện rời đi đây!

Bất quá, các loại thế cục sáng tỏ về sau, những cao thủ này, nếu là rảnh rỗi, nghĩ đến cũng sẽ ra tay đàn áp.

Dù sao, Long An thời gian dài hỗn loạn, đối bất luận kẻ nào tới nói, đều không phải là một chuyện tốt.

Lúc này không xuất thủ, cũng là sợ hãi tà ma ngoại đạo có lưu chuẩn bị ở sau, tại tự mình bất lợi.

. . . .

"Chạy! Chạy mau a!"

"Có Tông sư! Có ma đạo tông sư!"

"A! Cứu mạng a!"

". . . ."

Trần Bình An còn chưa ra Cố gia trụ sở, bên ngoài chính là vang lên trận trận rối loạn. Trước kia miễn cưỡng có thể tính là bình ổn trật tự, trong nháy mắt cáo phá.

Trần Bình An phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ gặp một tôn sắc mặt âm lãnh, Hắc Bào khoác thân ma đạo tông sư, cầm trong tay phi luân, chính tùy ý giết chóc.

"Lớn mật!"

Hét dài một tiếng, có một đạo thân hình, hướng về tôn này Hắc Bào Tông sư bay đi.

Là Cố gia Tông sư xuất thủ!

Oanh

Một tiếng to lớn sóng xung kích, để đám người trở nên càng thêm hỗn loạn.

Một cái mập lùn lão giả, sắc mặt hoảng sợ, hốt hoảng chạy thục mạng.

Trên thân nguyên bản hoa lệ quần áo sớm đã trở nên tàn phá không thôi, gần như là lộn nhào, hướng về Cố gia trụ sở dựa vào, muốn tại cái này thế cục hỗn loạn dưới, tìm tới an bình Tị Phong cảng vịnh.

Nhìn thấy Cố gia thủ vệ, lão giả tựa như là tìm được cái gì cây cỏ cứu mạng, kêu gào thê lương.

"Cứu mạng, cứu mạng a!"

Lúc này, Trần Bình An mới vừa đi ra Cố gia trụ sở. Nhìn cách đó không xa vô cùng hoảng sợ lão giả, đáy mắt của hắn chỗ sâu sinh ra một tia hàn ý.

"Thật đúng là để mắt ta à!"

Trần Bình An tay chậm rãi nâng lên, khoác lên Bách Huyễn Thần Nhận bên trên.

. . . .

Lão giả hốt hoảng chạy trốn, hướng về cách đó không xa Cố gia thủ vệ mà đi. Nhưng ngay tại vừa mới trải qua trụ sở trước cửa thời điểm, lão giả đáy mắt chỗ sâu sinh ra một tia ngoan lệ.

"Ngay tại lúc này!"

Một nháy mắt, lão giả hoảng sợ hốt hoảng khuôn mặt, trở nên dữtợn vô cùng.

Thân hình của hắn bùng lên, hai tay thành trảo, trảo phong lăng lệ, mang theo làm cho người sợ hãi sát ý, hướng về Trần Bình An thẳng tìm tòi.

Cùng lúc đó, một cỗ bàng bạc võ đạo ý chí ầm vang hạ xuống, đem Trần Bình An thân thể gắt gao giam cầm.

Lão giả tốc độ nhanh chóng, vượt xa quá bất kỳ đỉnh tiêm Tông sư, bàng bạc võ đạo ý chí, đủ để cùng đỉnh tiêm Đại Tông Sư sánh vai!

"Chết đi!" Lão giả lộ hung quang, dữ tợn lên tiếng.

Hắn đã dự đoán đến Trần Bình An bị xé nát tràng cảnh.

Một trảo này dưới, cho dù ngươi là Tiềm Long thiên kiêu, cũng chỉ có vẫn lạc một đường!.