Chương 556: mặt quỷ lão nhân, đao trảm tông sư!

Chương 556: mặt quỷ lão nhân, đao trảm tông sư!

Bành! Bành! Bành!

Cực hạn tốc độ, mang tới là liên tiếp tiếng nổ đùng đoàng.

Lão giả thân hình bùng lên, những nơi đi qua, chỉ để lại từng đạo mơ hồ tàn ảnh. Nếu là tu vi chưa đến đỉnh tiêm Tông sư chi cảnh, thậm chí liền tàn ảnh đều thấy không rõ.

Lão giả hai tay thành trảo, trảo phong lăng lệ, thần sắc của hắn dữ tợn, trong mắt hung mang, đã tiên đoán được Trần Bình An hạ tràng.

Mãng Đao Trần Bình An, thiên tư tài tình kinh diễm, đứng hàng Đại Càn Tiềm Long bảng. Là vì Thương Long Châu, Thanh Linh châu hai châu cảnh nội duy nhất một tôn Tiềm Long thiên kiêu!

Có thể cho dù ngươi là Tiềm Long thiên kiêu, thiên tư như thế nào kinh diễm, cuối cùng chưa thể triệt để trưởng thành!

Mãng Đao Trần Bình An tuy có thâm niên Tông sư chi lực, có thể ở trước mặt của hắn không chịu nổi một kích!

Huống chi, dưới mắt bực này tình hình, hắn là xuất kỳ bất ý, lấy đánh lén thái độ, tập sát đối phương.

Mãng Đao mặc dù không tầm thường, nhưng cũng khó thoát kiếp nạn này!

Hắn buông xuống Đại Tông Sư mặt mũi, lấy tập sát tư thái, vì chính là bảo đảm tuyệt đối không thể sai sót nhầm lẫn.

Chỉ cần Mãng Đao bỏ mình, hắn liền chính là một cái công lớn!

Trần Bình An thân ảnh tại lão giả trước mắt không ngừng phóng đại, đối phương ánh mắt yên tĩnh, hết thảy tới quá nhanh, không thể kịp phản ứng.

"Chết!" Lão giả trong lòng cuồng tiếu.

Hai châu cảnh nội, chỉ có một tôn Tiềm Long thiên kiêu, tại trước mắt bao người, vẫn lạc tại nơi này, vẫn lạc tại cái này Long An trọng trấn. Đối Trấn Phủ ti uy nghiêm chắc chắn là hủy diệt thức đả kích!

Lăng Lệ Phong duệ khí thế, tùy ý cuốn sạch lấy quanh mình hết thảy, đây hết thảy đều phát sinh quá nhanh, phát sinh ở điện quang hỏa thạch ở giữa.

Ngay tại hắn coi là nắm vững thắng lợi thời điểm, một cây trường thương không biết từ chỗ nào kích xạ mà đến, ẩn chứa kinh khủng thế năng đủ để cho bất luận cái gì đỉnh tiêm Đại Tông Sư biến sắc.

"Cái gì! ?"

Lão giả sắc mặt đại biến, bản năng liền muốn biến chiêu, chỉ là thì đã trễ.

Khanh

Cuồng bạo vô cùng xung kích âm thanh bên trong, lão giả thân hình lui nhanh.

"Chỉ là sâu kiến, cũng dám phạm ta Cố gia rể hiền!"

Một đạo bá đạo vô cùng thanh âm vang lên, Cố Nhân Thành thân hình bạo cướp mà tới!

. . . . .

"Đáng chết! Đáng chết!"

Sắc mặt ông lão âm trầm, như nước ướt át.

Hắn ngụy trang thiên y vô phùng, Cố Nhân Thành là thế nào phát hiện hắn! ?

Lấy hắn bạo khởi tốc độ, nếu như chờ đến hắn phát động thời điểm, Cố Nhân Thành lại tiến hành can thiệp, hiển nhiên là không còn kịp rồi.

Cố Nhân Thành một cây phi thương, kích xạ mà đến, thành công đem hắn chặn đường mà xuống.

Rất hiển nhiên đã sớm khám phá hắn ngụy trang, cơ hồ tại hắn bạo khởi cùng một thời gian, liền kích xạ ra phi thương, tiến hành ngăn cản.

"Còn kém một điểm! Còn kém một điểm!" Nhìn xem sóng xung kích dưới, thuận thế thối lui Trần Bình An, lão giả có chút tức hổn hển.

Thác thất lương cơ!

Bây giờ Cố Nhân Thành tham gia, hắn muốn thành sự, nhưng liền không có dễ dàng như vậy.

Cái này tới tay con mồi, cứ như vậy bị hắn sinh sinh bỏ lỡ.

"Cố Nhân Thành!" Lão giả sắc mặt dữ tợn, chậm rãi hiển lộ ra vốn có bộ dáng: "Ngươi là thế nào phát hiện! ?"

. . . . .

"Thành lão!" Trần Bình An thân hình lui nhanh, rơi vào Cố Nhân Thành bên cạnh.

"Bình an, ngươi không sao chứ!"

Cố Nhân Thành không để ý đến lão giả, mà là lo lắng hỏi Trần Bình An một câu.

"Không có việc gì." Trần Bình An nhẹ giọng lắc đầu: "Nhờ có thành lão xuất thủ tương trợ, nếu không hậu quả khó liệu!"

Khó liệu, xác thực khó liệu!

Mới tập sát, hắn sớm đã nhìn ra.

Nếu không phải Cố Nhân Thành xuất thủ, hắn hôm nay hoặc muốn trảm một tôn đỉnh tiêm Đại Tông Sư!

"Không có việc gì liền tốt!"

Cố Nhân Thành nói một tiếng, tại xác nhận Trần Bình An không có trở ngại về sau, hắn liền đem lực chú ý đặt ở trước mặt trên người lão giả.

Lúc này, trước mặt lão giả bộ dáng sớm đã đại biến, xám đen trên mặt nếp uốn tung hoành, giống như một trương khô cạn lòng sông, nhìn qua quỷ dị vô cùng.

"Quỷ Diện lão nhân!"

Cố Nhân Thành ánh mắt sắc bén, con mắt chăm chú khóa lại trước mặt lão giả.

Trần Bình An ánh mắt cũng rơi vào trên người lão giả.

Quỷ Diện lão nhân, tà đạo cao thủ, cực thiện dịch dung Hóa Hình Thuật, là vì đỉnh tiêm Đại Tông Sư!

Vẫn thật không nghĩ tới những này tà ma ngoại đạo như thế để mắt hắn, vậy mà trực tiếp tới tôn đỉnh tiêm Đại Tông Sư, đi lên vẫn là đánh lén.

Hắn đối ngoại triển lộ thực lực bất quá so bình thường cường hoành thâm niên Tông sư mạnh lên một điểm, chiến lực cũng còn không bằng đỉnh tiêm Tông sư, bình thường mà nói, tùy tiện đến một tôn Đại Tông Sư đều đầy đủ đem hắn nghiền ép, chớ nói chi là đánh lén.

Những này tà ma ngoại đạo chẳng những phái đỉnh tiêm Đại Tông Sư, còn chuẩn bị đánh lén, nhất kích tất sát, đối với hắn thật là rất coi trọng!

Nếu như thực lực của hắn, thật sự như bên ngoài điểm này, sợ là chết như thế nào đều không biết rõ.

"Đã tới, vậy liền ở lại đây đi."

Oanh

Cố Nhân Thành thân hình mãnh liệt bắn, giống như một đầu cuồng bạo Hùng Sư, hướng về Quỷ Diện lão nhân vọt mạnh mà đi.

Cùng lúc đó, kia một cây trường thương hình như có linh tính, từ một bên vững vàng rơi vào hắn trong tay.

Hắn danh xưng dây sắt bá Thiên Thương, đối chiến phong cách tự nhiên không có khả năng lấy linh xảo làm chủ.

Cuồng bạo khí thế đập vào mặt, Quỷ Diện lão nhân sắc mặt hiện lên một tia kiêng kị, sinh lòng thoái ý.

Cố Nhân Thành hung danh bên ngoài, chiến lực xấp xỉ cảnh giới cao nhất.

Lần này tập sát Mãng Đao Trần Bình An, không thành công, hắn căn bản không cần thiết cùng Cố Nhân Thành ở chỗ này cùng chết.

Lần này náo động thời gian có hạn, hắn ứng nắm chắc thời cơ, đem chiến quả tối đại hóa, mới là chính xác chi đạo.

Chỉ là, hắn mặc dù như thế tư tưởng, nhưng rất hiển nhiên Cố Nhân Thành sẽ không cho hắn cái này cơ hội.

Thương ảnh biến hóa, mỗi một thương đều hình như có vạn quân chi trọng, nặng nề vô cùng thế, ngăn chặn Quỷ Diện lão nhân đường lui.

"Đáng chết!" Quỷ Diện lão nhân trong lòng tức giận, kiên trì chống đỡ đi lên.

Vốn cho rằng là nhẹ nhõm vui sướng một trận tập sát, ai từng biết được  nhiệm vụ chưa từng hoàn thành, còn chọc tới Cố Nhân Thành tôn này sát tinh.

Bất quá, hắn tung hoành mấy châu chi cảnh, có thể sống đến hôm nay, tự nhiên cũng có được có chút tài năng.

Không biết khi nào trên tay của hắn đã nhiều một cái trảo bộ, hiện ra xám đen chi mang, mang theo từng sợi hắc khí, dường như nắm kéo không gian.

"Ảnh trảo!"

Hai tay của hắn thành trảo, biến hóa giao thoa, bất quá trong nháy mắt, chính là trảo ảnh đầy trời.

Bá bá bá!

Thương ảnh trùng điệp, mang theo nặng nề chi ý. Trảo ảnh xám đen, hình như có tĩnh mịch cảm giác.

Bất quá gần phân nửa chớp mắt, giữa hai bên chính là giao thủ hơn mười chiêu.

Oanh! Oanh! Oanh! . . . .

Cuồng bạo khí thế quét sạch giữa sân, oanh kích ở giữa kịch liệt ba động, nổi lên từng vòng từng vòng gợn sóng, quét sạch bốn phương.

Thân hình thời gian lập lòe, Cố Nhân Thành hình như có dư lực, thanh âm cũng tại Trần Bình An bên tai vang lên.

"Bình an, nơi này giao cho lão phu, ngươi lại yên tâm đi trấn áp!"

"Vâng, đa tạ thành lão."

Cố Nhân Thành chiến lực cường hoành, đối đầu Quỷ Diện lão nhân mặc dù không về phần bày biện ra nghiền ép tư thái, nhưng cũng có được ưu thế tuyệt đối.

Hắn lần này vận khí không tệ, Quỷ Diện lão nhân tập sát, Cố Nhân Thành vừa vặn phát hiện.

Mặc dù không biết rõ Cố Nhân Thành dùng chính là thủ đoạn gì, nhưng nghĩ đến đối phương thành danh nhiều năm, nội tình thâm hậu, có lẽ có bí pháp gì trọng bảo, có thể tạo được cảnh cáo tác dụng.

Cố Nhân Thành xuất thủ, cũng là miễn ở hắn bại lộ chiến lực phong hiểm.

Chỉ là một cái Quỷ Diện lão nhân, hắn không quan tâm.

Nhưng sự thật cũng xác thực như hắn lời nói, nếu không phải là Cố Nhân Thành cứu viện kịp thời, hậu quả xác thực khó liệu.

Quỷ Diện lão nhân không là bình thường Đại Tông Sư, bạo khởi phía dưới, hắn muốn tránh thoát kiếp nạn này, thế tất yếu triển lộ ra Đại Tông Sư cấp bậc chiến lực.

Lấy hắn bây giờ đối ngoại triển lộ cảnh giới, nghịch phạt một tôn cường hoành thâm niên Tông sư, mặc dù để cho người ta sợ hãi thán phục, nhưng lại có dấu vết mà lần theo. Cho dù là đem nó đánh giết, bao nhiêu cũng giảng chút đạo lý, phù hợp thế gian lẽ thường nhận biết.

Dù sao, hắn không tầm thường thiên kiêu, làm Tiềm Long thiên kiêu, biểu hiện được phát triển một điểm, cũng không có quá mức chỗ khác thường.

Có thể. . .

Nếu là hắn triển lộ ra Đại Tông Sư cấp bậc chiến lực, còn lại là trong cái này cường giả, kia bao nhiêu cũng có chút không hợp thói thường!

Vượt cảnh nghịch phạt người, Tiềm Long bảng trên nhìn mãi quen mắt. Nhưng vượt hai cảnh nghịch phạt người, dù cho là phóng nhãn Tiềm Long bảng, đó cũng là cực kỳ nổ tung tồn tại.

Không có chỗ nào mà không phải là thân mang đặc thù thể chất, chân chính danh chấn Đại Càn tuyệt thế yêu nghiệt!

Trừ khi Trần Bình An thật sự có cái gì thể chất đặc thù, giống kia cái gì Bảo thể, thánh thể, đạo thể, Thần thể, bằng không mà nói, hắn làm được điểm này, đủ để dẫn tới vô số người hiếu kì.

Hiếu kì Trần Bình An là như thế nào lấy bình thường thể chế, làm được vượt ngang hai cảnh nghịch phạt!

Là công pháp đặc thù? Vẫn là. . . .

Có giấu bí mật gì! ?

Phải biết Trần Bình An nghịch phạt chính là Ngọc Hành tông sư cảnh hai cảnh, mà không phải cái gì khí huyết, Nội Khí, chính là về phần Huyền Quang.

Cái này ở trong độ khó, cũng không phải vẻn vẹn dùng một cái tài tình kinh diễm, liền đủ để khái quát.

Việc này nếu là thật sự phát sinh, kia không thể nghi ngờ liền sẽ cho thế nhân mang đến rung động thật lớn, dẫn tới vô số nhìn trộm, thậm chí gây nên vương triều cao tầng, những cái kia chân chính lão quái chú mục.

Như thế phong hiểm, mặc dù không về phần nói là trí mạng, nhưng đối Trần Bình An tới nói, lại là không xác định nhân tố gia tăng thật lớn.

Hắn có kim thủ chỉ bảng, chỉ cần làm gì chắc đó, nhất định là có thể trở thành đứng ngạo nghễ thiên hạ đỉnh cao cường giả. Có ổn định đường đi phía trước, cần gì phải bốc lên như thế phong hiểm! ?

Nếu như Trần Bình An không có kim thủ chỉ bảng, chỉ là thiên tư siêu quần bạt tụy, hắn có lẽ có thể khai thác loại phương thức này, tại gây nên chú mục đồng thời, thuận đường đến vì chính mình tìm kiếm chỗ dựa. Dù là vì thế cần gánh chịu nguy hiểm tương đối.

Chỉ là, hắn rõ ràng có ổn định đường đi phía trước, căn bản không cần đi bực này nguy hiểm tiến hành.

Cực kỳ tối thiểu, tại thực lực của hắn, không có lên cao đến độ cao nhất định trước, không thể làm bực này phong hiểm cực lớn sự tình.

Hắn bại lộ tại lão quái nhóm trước mắt, có thể vì chính mình tìm tới một cái chỗ dựa.

Có thể. . .

Lão quái mưu tính, ai có thể tính toán tường tận đâu! ?

Ngươi cho rằng chỗ dựa, ai nói rất nhiều trù tính, liền nhất định vì muốn tốt cho ngươi đâu! ?

Hôm nay chỗ dựa, ngày khác chưa hẳn không thể là giết ngươi lưỡi dao!

Cho dù lui một bước tới nói, những này rất nhiều suy nghĩ, đơn thuần hắn buồn lo vô cớ, sự thật cũng không phải là khủng bố như thế, không có bất kỳ nguy hại gì, có thể đối Trần Bình An tới nói, dù có chỗ dựa cũng không có quá nhiều bổ ích!

Người khác thủy chung là người khác, người khác đưa cho thâm thụ kiềm chế!

Sao không như tự thân làm gì chắc đó, trù tính suy nghĩ, từng bước hướng về phía trước! ?

Lấy hùng hậu nội tình, chèo chống hắn một đường tiến lên, lấy thực lực mạnh mẽ, che đậy hết thảy, trừ khử hết thảy tiềm ẩn phong hiểm!

Có như thế phương thức phía trước, hắn cần gì phải vẽ vời thêm chuyện, trống rỗng vì chính mình tìm phiền phức, tăng thêm nguy cơ.

Động thủ có thể, nhưng muốn khống chế thực lực! Toàn lực bộc phát có thể, nhưng phải dùng áo lót!

Mà bây giờ. . . .

Trần Bình An nhìn thoáng qua nơi xa bầu trời, kịch liệt tiếng oanh minh, vang vọng bầu trời, ầm vang rung động.

Các loại Lưu Quang, tại trên bầu trời phủ lên, mỗi một lần va chạm, đều là to lớn dư ba xung kích, nổi lên gợn sóng, để lâu vũ lung lay sắp đổ, gạch đá rì rào.

Long An loạn cục, trong thời gian ngắn không có lắng lại khả năng.

Các nhà từng người tự chiến, tuy có Long An Trấn Phủ ti tham gia, nhưng rất nhiều lực lượng cũng không hiệu quả vận dụng, tồn tại đại lượng lãng phí.

Trần Bình An hơi suy nghĩ, trong tay Bách Huyễn Thần Nhận liền đã xuất sao.

Ông

Thân đao hiện ra hắc mang, trong nháy mắt ngưng tụ đao thế.

"Chém!" Trần Bình An mi tâm linh quang lấp lánh, một tay cầm đao, vung về phía trước một cái.

Bá đạo vô cùng đao thế, quét sạch giữa sân, đen như mực vô cùng đao mang, mang theo khó tả bá đạo, chém về phía giữa không trung kịch chiến hai tôn Tông sư.

Hưu hưu hưu!

Trên bầu trời, phi luân xoay tròn, lóng lánh yêu dị chi sắc.

Tôn này sắc mặt âm lãnh, người khoác hắc bào ma đạo tông sư, bản năng cảm nhận được một tia không đúng. Dẫn dắt ra một tia linh tính, cảm ứng phía dưới, càng là dọa đến hắn vong hồn đều muốn toát ra!

"Không được! Là Mãng Đao!"

Trong lòng của hắn run lên, cơ hồ là trong chớp mắt, hắn thi triển ra bộc phát bí thuật, đỏ như máu hai mắt dưới, hiện ra kỳ dị hỏa diễm.

Hắn mi tâm linh tính bùng lên, vốn là mênh mông chân nguyên, càng trở nên mãnh liệt vô cùng.

Tại trong thời gian thật ngắn, hắn khí tức trọn vẹn tăng lên một bậc không ngừng, tổng hợp chiến lực đạp lên nửa cái bậc thang.

Chỉ là. . . .

Cuồng bạo đao thế, đem hắn trong nháy mắt quét sạch, chém trúng thân thể của hắn.

Không

Một đạo gào thét thảm thiết tiếng vang lên, mang theo vô tận tuyệt vọng.

Bành

Một bộ thi thể, chia hai đoạn, từ giữa không trung rơi xuống.

Tôn này ma đạo tông sư, hình như có bí bảo hộ thân, một đao kia cũng không để hắn nổ thành huyết vụ, tất nhiên là đem hắn phân làm hai nửa.

Sưu

Trần Bình An thân hình lóe lên, chính là tiêu tán ngay tại chỗ. Các loại xuất hiện lần nữa, tôn này ma đạo tông sư trên thân chi vật, liền rơi vào hắn trong tay.

"Một đao kia. . . ."

Cố gia Tông sư, nheo mắt.

"Đa tạ Trần đại nhân!"

Hắn đè xuống trong lòng kinh hãi, hướng về Trần Bình An xa xa thi lễ.

Ngưng kết linh tính chi hoa, ngưng tụ võ đạo ý chí, là vì Ngọc Hành tông sư!

Tông sư, hưởng thọ 300 năm, tận hưởng thế gian phồn hoa!

Nhưng chính là như thế một tôn Tông sư, lại như cỏ rác, vẫn lạc tại nơi này.

Không có bất luận cái gì loè loẹt, vẻn vẹn một đao, tôn này cùng hắn kịch chiến, không phân trên dưới ma đạo tông sư, chính là thành Mãng Đao Trần Bình An vong hồn dưới đao.

"Không cần đa lễ."

Trần Bình An khẽ vuốt cằm.

Hắn đem tôn này ma đạo tông sư vật phẩm trên người bỏ vào trong túi, không có quá nhiều chậm trễ, chính là thân hình lóe lên, hướng về nơi xa mà đi.

Tôn này ma đạo tông sư, thực lực bất quá Ngọc Hành sơ kỳ, mặc dù ỷ vào công pháp kỳ dị, đủ để cùng tiếp cận đỉnh tiêm cấp độ phổ thông Tông sư chống lại. Nhưng ở trước mặt hắn, rất hiển nhiên cũng chính là một đao chi công.

Bình thường mà nói, thâm niên Tông sư đối phổ thông Tông sư tuy có ưu thế tuyệt đối, nhưng muốn giết đối phương cũng không có dễ dàng như vậy. Chỉ là, Trần Bình An nắm bắt thời cơ thoả đáng, càng có Cố gia Tông sư kiềm chế, lại thêm hắn mới thi triển chiến lực, cũng không phải là bình thường thâm niên Tông sư có thể so sánh, cho nên mới có như thế chiến quả.

Nếu là bình thường thời điểm, hắn có lẽ sẽ còn chia một ít chiến lợi phẩm cho tôn này Cố gia Tông sư. Chỉ là, hiện tại thời gian khẩn cấp, mặt khác đối phương xuất lực không nhiều, cho nên lúc này mới hơi thở bực này tâm tư.

Bất quá, sau đó ngược lại là có thể cùng thành lão đề cập, tiến hành thích hợp chia lãi.

Trần Bình An từng bước một đi đến hôm nay, giảng chính là quy củ hai chữ.

Chỉ là, tại tuyệt đại đa số thời điểm, hắn giảng cái quy củ này, là chính hắn quy củ!.