Chương 557: Huyết Linh đồng tử, Thiên La Thánh nữ ( Cuối tháng cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Chương 557: Huyết Linh đồng tử, Thiên La Thánh nữ ( Cuối tháng cầu nguyệt phiếu ~) (1)

"Thiếu gia, chạy mau!"

Mấy tên Nội Khí cảnh hộ vệ, toàn lực bảo vệ lấy một tên khuôn mặt thanh tú thiếu niên, ngay tại đường phố trên chạy vội.

Tại phía sau của bọn hắn, một tên thân mặc áo tù Huyền Quang cảnh người tu hành, thân hình xê dịch, chính gắt gao đuổi theo bọn hắn.

"Chạy! ? Chạy trốn nơi đâu! Ngày đó đưa ta vào tù thời điểm, các ngươi có thể nghĩ đến, sẽ có hôm nay cái này một lần! ?"

"Thiếu gia, ngươi đi mau, để ta chặn lại hắn!"

Mắt nhìn xem cự ly càng ngày càng gần, có hộ vệ trung tâm hộ chủ, quyết định dùng sinh mệnh đến kéo dài đối phương bước chân.

"Không biết tự lượng sức mình!" Phía sau Huyền Quang cảnh người tu hành, hai mắt đỏ như máu, mặt lộ vẻ điên cuồng chi ý.

Giết tới hiện tại, hắn đã giết mắt đỏ. Gây nên chính là báo ngày đó vào tù mối thù!

Mắt thấy hộ vệ cầm kiếm đâm tới, thần sắc của hắn ở giữa hiện ra một tia coi nhẹ.

Nhưng lại tại cả hai lúc sắp đến gần ở giữa, hai mắt của hắn bỗng nhiên vừa mở, chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng.

Phốc phốc!

Hộ vệ kiếm đâm vào bộ ngực của hắn, nhưng lưu cho hộ vệ chỉ có vô tận ngạc nhiên.

Mới cao cao quăng lên đầu, nhanh như chớp lăn xuống trên mặt đất.

Bành

Đối phương thân thể hét lên rồi ngã gục.

"Thiếu gia! Được cứu. . . ."

. . . .

Sưu

Trần Bình An thân hình đang bay lượn, tại xuất đao sát na, hắn liền đã biết rõ đối phương kết cục.

Mới một đao kia, cũng không có chậm trễ hắn bất luận cái gì thời gian.

Hiện nay chi cục, Đại Tông Sư mới là thắng bại tay mấu chốt. Giết mấy cái Huyền Quang cảnh, cũng không ảnh hưởng đại cục.

Hắn sở dĩ xuất thủ, cũng là vừa vặn gặp, thuận thế mà làm.

Lúc này Long An trọng trấn nội chiến đấu, đã đến gay cấn giai đoạn. Hắn muốn mau chóng lắng lại náo động, vẫn là phải từ Đại Tông Sư cấp độ cao thủ bắt đầu.

Từ hắn bước vào Đại Tông Sư đến nay, nhưng cho tới bây giờ không có đúng nghĩa toàn lực hành động.

Tiểu Bàn Sơn vượt cảnh nghịch phạt, Chung phủ tư trạch, luận bàn giao lưu, cái gọi là kịch chiến, trong mắt hắn cũng bất quá chính là tiểu đả tiểu nháo!

Làm gì chắc đó cố là thượng sách, nhưng hắn ẩn nhẫn nỗi khổ, lại có ai có thể lý giải! ?

Có được cường hoành vũ lực, lại giấu đi mũi nhọn Thủ Chuyết, bực này khắc chế, không phải là người bên ngoài có khả năng tưởng tượng!

Lấy hắn bây giờ chi lực, bình thường đỉnh tiêm Đại Tông Sư, căn bản cho không đến hắn bất luận cái gì áp lực. Cho dù tuyệt đỉnh Đại Tông Sư, cũng rất khó cho đến hắn đầy đủ áp lực. Có thể để cho hắn chân chính có thể nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly một trận chiến, tối thiểu nhất cần là tuyệt đỉnh Đại Tông Sư ở trong cường giả, giống Long An trấn thủ Nhiếp Vân Long, phó trấn thủ, gai đi nói bực này nhân vật.

Có thể dạng này nhân vật, phóng nhãn Thương Long Châu cảnh, há lại dễ dàng như vậy có thể tìm tới! Dù cho là tìm được, cũng chưa chắc có phù hợp thời cơ.

Sớm tại trước đây phá cảnh thời điểm, Trần Bình An liền sinh ra cùng Nhiếp Vân Long nhẹ nhàng vui vẻ một trận chiến ý nghĩ. Chỉ là đằng sau bị hắn cứ thế mà khắc chế.

Nhiếp Vân Long thân là Long An trấn thủ, tọa trấn yếu địa, cùng hắn động thủ không phải một cái rất tốt ý nghĩ. Dù cho là muốn đánh, cũng tốt nhất là phù Hợp Đạo nghĩa tình lý, có thể dạng này cơ hội từ nơi nào tìm đâu! ?

Nhưng bây giờ. . . .

Trần Bình An hai mắt nóng bỏng, nhìn xem Long An trọng trấn bên ngoài kịch chiến.

Vạn Ma giáo Huyết Ma tôn giả, Tà Cực đạo cái bóng thích khách, Thiên La giáo Thực Cốt Âm Sát. . . .

Nhất là Thực Cốt Âm Sát, thanh danh cực lớn, tung hoành mấy châu chi địa, âm sát ma khí từng có trọng thương tuyệt đỉnh Đại Tông Sư chiến tích, một thân chiến lực xấp xỉ Phong Vân Đại Tông Sư.

Dựa theo hắn tu luyện tuổi tác, tương lai thế tất có thể tiến thêm một bước, có hi vọng trèo lên Lâm Phong Vân Tông sư bảng. Tại Thiên La giáo nội bộ, tức thì bị ca tụng là có hi vọng pháp Vương Tiềm lực hạt giống, tại Thiên La giáo cao tầng nhân vật bên trong, thanh danh cực lớn.

Như thế cường giả, hắn nếu là có thể giao thủ. . . . .

Trần Bình An trong lòng đã sinh ra nhảy cẫng cảm giác, toàn thân trên dưới huyết mạch phún trương, khí huyết sôi trào, như muốn xông phá thân thể trói buộc.

Trên tay hắn có Thất Tuyệt lão nhân còn sót lại, đối Thực Cốt Âm Sát hiểu rõ muốn so ngoại giới càng sâu.

Thực Cốt Âm Sát cùng Thất Tuyệt lão nhân gần như là cùng một thời đại nhân vật, chỉ là một cái Bắc cảnh tổng đàn thiên chi kiêu tử, một cái là phía dưới châu cảnh phân đà biên giới nhân vật.

Một cái sáng chói như sao, cho dù tại thiên kiêu xuất hiện lớp lớp Bắc cảnh tổng đàn bên trong, cũng là bối được coi trọng, lẫn vào là như cá gặp nước. Thiên tư tài tình sư thừa nhân mạch, đều là đỉnh tiêm!

Mà đổi thành một cái, tại châu cảnh trong phân đà cũng hỗn không tiến hạch tâm bồi dưỡng danh sách, không sư thừa không có nhân mạch, chỉ là dựa vào một lời cô dũng, rèn luyện tiến lên. Cuối cùng tại châu cảnh trong phân đà, che đậy cùng thế hệ thiên kiêu, xông ra một đầu thuộc về mình trên đường.

Nếu bàn về thiên tư, Thất Tuyệt lão nhân kém xa Thực Cốt Âm Sát, nhưng nếu luận tài tình, Thất Tuyệt lão nhân tuyệt không kém Thực Cốt Âm Sát!

Thậm chí, nếu là cơ duyên thoả đáng, Thất Tuyệt lão nhân thành tựu còn muốn tại Thực Cốt Âm Sát phía trên.

Đây chính là dựa vào sức một mình, cùng bách gia chi trường, cứ thế mà sáng chế một môn vô thượng thần công đỉnh tiêm nhân vật!

Dù chưa đến hoàn thiện, nhưng ở thân trước khi chết, đạp đất đốn ngộ, bù đắp truyền thừa cuối cùng một đạo khiếm khuyết, để cái môn này vô thượng thần công suy nghĩ trở thành hiện thực.

Đáng tiếc. . . . .

Trần Bình An hiện ra sắc mặt hiện lên một tia tiếc hận.

Dạng này nhân vật, không thể sớm gặp nhau. Các loại gặp nhau lúc, giữa lẫn nhau, sớm đã phân chia rõ ràng lập trường.

Lấy Thất Tuyệt lão nhân tài tình, nếu như lại cho hắn mười năm thời gian, chưa hẳn không thể phóng ra kia mấu chốt một bước!

Tăng thọ 200 năm, ngày khác thành tựu như thế nào, quả thật đoán trước!

Chỉ tiếc, dạng này nhân vật, cuối cùng không thể đi đến cuối cùng.

Chết đang làm đồ đệ báo thù trên đường!

Nửa đường vẫn lạc, thân tử đạo tiêu!

Thất Tuyệt lão nhân dù chết, nhưng hắn ý niệm theo tại.

Trần Bình An thụ Thất Tuyệt lão nhân truyền thừa y bát, có thể tính là nửa cái truyền nhân y bát. Hắn tu hành Thất Tuyệt thần công, nếu như có thể đem tu tới viên mãn, cũng coi là toàn Thất Tuyệt lão nhân cuộc đời tâm nguyện.

Nhớ tới Thất Tuyệt, Trần Bình An trong lòng nhảy cẫng, toàn thân sôi trào huyết mạch, dường như hòa hoãn mấy phần.

Bất quá, cơ hội khó được, hắn đương nhiên sẽ không tuỳ tiện bỏ lỡ.

Hắn cũng muốn thông qua trận chiến này, để phán đoán xuất từ thân chân thực chiến lực!

Đánh vẫn là đánh, bất quá ra mặt không phải bản tôn, mà là áo lót!

Nhưng ở này trước đó, hắn phải xử lý tốt bản tôn sự tình.

Tại áo lót xuất động trước đó, hắn bản tôn phải có đầy đủ chiến tích, dùng cái này đến ngăn chặn chiến hậu ung dung miệng!

Mà chiến tích này, một tôn ma đạo tông sư phân lượng, còn không quá đủ!

Mặt khác, hắn áo lót hiện thân về sau, bản tôn biến mất trong khoảng thời gian này, cũng cần có đầy đủ chiến tích đến chứng cứ rõ ràng.

Hắn một tôn chiến lực so bình thường thâm niên Tông sư còn muốn cường hoành hơn thiên kiêu Tông sư, tại Long An náo động bên trong, vẻn vẹn chém một tôn phổ thông Tông sư, nói như thế nào qua được! ?

Mặt khác, lần này cơ hội phù hợp, vừa vặn có thể góp nhặt công huân, là hối đoái vô thượng thần công, cung cấp nền móng vững chắc.

Trần Bình An tâm niệm vừa động, thân hình chính là hướng về nơi xa bắn tới.

. . . .

Rầm rầm ~

Bá đạo vô cùng đao ý giống như thủy triều lăn lộn, đen như mực đao mang mang theo tử vong khí tức.

Không

Một tiếng kêu thê lương thảm thiết vang lên, một tôn tà đạo tông sư bị đao mang trong nháy mắt thôn phệ.

Sưu

Trần Bình An thân hình bay lên không, như Du Long đồng dạng, đao mang còn chưa tan đi đi, hắn trong tay đao thế biến đổi, liền lại là bá đạo lăng lệ một đao.

Phốc phốc!

Thân thể thất linh bát lạc, tiên huyết dâng trào, vẩy xuống trời cao.

Một tôn tà đạo tông sư, vẫn lạc tại chỗ!

"Vận khí không tệ!"

Trần Bình An thân hình bay lượn, cấp tốc thu gặt lấy chiến lợi phẩm.

Từ Cố gia ly khai đến bây giờ, cơ bản không chút chậm trễ thời gian, liền gặp được cái này một tôn tà đạo tông sư.

Tôn này tà đạo tông sư chiến lực không mạnh, đoán chừng cũng liền so một chút tân tấn Tông sư tốt hơn một chút. Tại Trần Bình An trước mặt tự nhiên không có cái gì năng lực phản kháng.

Bất quá, có thể thành Tông sư, tự nhiên có riêng phần mình khác biệt thủ đoạn, bất luận cái gì thời điểm đều không nên bị coi thường.

Cho nên Trần Bình An không có chút nào giữ lại  ấn lấy bên ngoài thực lực cực hạn, toàn lực xuất thủ!

Sự thật cũng đúng như hắn phán đoán, trên người đối phương có giấu bảo mệnh át chủ bài, kháng trụ hắn toàn thịnh một kích Bá Đao đao mang, cũng may hắn biến chiêu kịp thời, không có cho đối phương bất luận cái gì thở dốc không gian, lại lần nữa chém ra bá Đạo Nhất kích, chém giết đối phương.

"Lại giết một tôn Tông sư, liền Caina nặc thân hình, đổi áo lót thượng tuyến!"

Trần Bình An nhìn một cái, nơi xa Long An trọng trấn bên ngoài, trong nháy mắt làm ra quyết đoán.

Trọng trấn ngoại chiến đấu, đã đến kịch liệt nhất thời điểm. Liên tiếp oanh minh ở giữa, để chung quanh thế núi đã có sụp đổ xu thế.

Tận dụng thời cơ, thời không đến lại!

Đã có phù hợp cơ hội, hắn cũng không thể quá mức trì hoãn mới là.

Nếu không  chờ bỏ qua lần này, vậy liền không biết khi nào mới có thể nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly một trận chiến.

. . . . ..