Chương 557: Huyết Linh đồng tử, Thiên La Thánh nữ ( Cuối tháng cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Chương 557: Huyết Linh đồng tử, Thiên La Thánh nữ ( Cuối tháng cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Oanh

Ngọn lửa nóng bỏng, hóa thành một thanh hỏa diễm trường đao, xẹt qua giữa không trung, tóe lên đầy trời tinh hỏa, như mưa rơi rơi xuống.

"Hồng hộc! Hồng hộc! Hồng hộc. . . . ."

Chung Ly Thịnh lồng ngực chập trùng, kịch liệt thở hào hển.

Nếu là bình thường thời điểm, dù là lại là kịch chiến, hắn cũng không về phần như thế không tốt. Giao thủ bất quá mấy trăm hiệp, liền hữu lực kiệt thái độ. Chỉ là trước mặt Huyết Linh đồng tử quá mức khó chơi, hắn bị ép thi triển bảo mệnh bí thuật, trạng thái tăng thêm tăng lên một cái bậc thang.

Thời gian dài bí thuật thôi động, để hắn tiêu hao cực kỳ to lớn!

Từ mới chiến đến bây giờ, hắn đã ẩn ẩn hữu lực khó mà chi cảm giác.

"Chung Ly Thịnh ngươi khẩu khí không nhỏ, có thể bản lãnh này còn kém xa lắm!"

Một đạo nhỏ gầy khô quắt thân ảnh, mặt lộ vẻ mỉa mai, ánh mắt bên trong mang theo điên cuồng.

Đỏ thẫm huyết khí cuốn lên, không ngừng đánh thẳng vào Hỏa Diễm đao thần dị.

"Bản lãnh lớn không lớn, cũng không phải ngươi nói tính!"

Chung Ly Thịnh khuôn mặt hiển thị rõ vẻ mệt mỏi, nhưng đao trong tay lại không chút nào mềm nhũn. Giữa không trung hỏa diễm thần dị trống rỗng lại trướng gần nửa đoạn, mang theo nóng bỏng ánh lửa, đánh thẳng hướng Huyết Linh đồng tử.

"Chỉ thường thôi!" Huyết Linh đồng tử trên mặt coi nhẹ, đỏ thẫm huyết khí quét sạch, trong lúc vô hình hóa giải Hỏa Diễm đao thế công.

Ngay tại hai người kịch chiến thời khắc, tại Long An trọng trấn phía đông bầu trời, đột nhiên sáng lên một đạo đen như mực đao mang, ngay sau đó chính là truyền đến một đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương.

"Đây là. . . ." Huyết Linh đồng tử nhất tâm lưỡng dụng: "Bá Đao! ?"

Phóng nhãn Long An trọng trấn, tu có Bá Đao truyền thừa người tu hành, vậy cũng chỉ có một người.

"Là Mãng Đao!"

Huyết Linh đồng tử thần sắc mừng rỡ, sẽ không tiếp tục cùng Chung Ly Thịnh triền đấu, mà là hướng về phía đông mà đi.

Rầm rầm ~

Đỏ thẫm huyết khí cuốn lên, như lưu động đỏ như máu sóng lớn, mang theo Huyết Linh đồng tử lăng không bay lượn.

Như thế đi đường phương thức, tiêu hao quá mức to lớn, nhưng Mãng Đao đang ở trước mắt, há lại cho hắn bỏ lỡ!

Mãng Đao Trần Bình An, Tiềm Long bảng thiên kiêu, Thương Long Châu Trấn Phủ ti ngày mai tinh thần, tương lai châu cảnh cự phách, nếu có thể đem hắn chém giết ở đây, đây chính là đúng nghĩa một cái công lớn!

Nhưng so sánh chém giết một tôn Long An Trấn Phủ ti thâm niên cung phụng, phải có ý nghĩa được nhiều.

Cơ hồ là cùng một thời gian, Huyết Linh đồng tử liền làm ra quyết sách!

Không tiếc bất cứ giá nào, trấn sát Mãng Đao!

"Chạy đi đâu!" Chung Ly Thịnh quát lớn lên tiếng, hiển nhiên cũng ý thức được Huyết Linh đồng tử ý nghĩ.

Huyết Linh đồng tử lạnh lùng liếc qua, tay áo một quyển, liền có hàng loạt đỏ thẫm huyết khí dâng trào, đem Chung Ly Thịnh đánh lui.

"Chờ một chút lại đến chậm rãi bào chế ngươi!"

Sưu

Đỏ thẫm huyết khí bên trong, Huyết Linh đồng tử lăng không bay lượn.

Khác một bên, Trần Bình An vừa mới dẹp xong tôn này tà đạo tông sư trên người chiến lợi phẩm, liền cảm nhận được một đạo khí tức đang hướng về hắn phi tốc tiếp cận.

Ừm

Trần Bình An có chút ngẩng đầu, nhìn phía nơi xa.

Chỉ gặp một đạo nhỏ gầy khô quắt thân ảnh, cuốn sạch lấy một mảnh đỏ thẫm huyết khí, khí thế hung hăng hướng về hắn bay lượn mà tới.

"Là muốn giết ta a. . ."

Trần Bình An ánh mắt ngưng lại, ánh mắt bên trong đã nổi lên một tia lãnh ý.

Đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu!

Đang nghĩ ngợi chênh lệch một tôn Tông sư, hiện tại Tông sư sẽ đưa lên cửa.

Tuy nói chiến lực hơi có chút siêu quy, nhưng chuyện đột nhiên xảy ra, thời gian quý giá, cũng liền không chọn ba lấy bốn!

Kịch chiến qua đi, chiến lực tổn hao nhiều, nhất thời vô ý, bị hắn Mãng Đao Trần Bình An, đem hết toàn lực, chém giết tại chỗ!

Chuyện như thế dấu vết, không quá phận đi! ?

Nếu là lời quá đáng, vậy liền thêm một cái nữa, Mãng Đao Trần Bình An ăn vào bí dược, chiến lực tăng nhiều, lấy đập nồi dìm thuyền chi tâm, trấn sát địch tới đánh!

Oanh

Trần Bình An một tay cầm đao, trên người khí tức kéo lên đến cực hạn!

Giết kẻ này, chính là áo lót thượng tuyến, quấy phong vân thời điểm!

. . . . .

"Chết đi, chết đi!" Huyết Linh đồng tử thần sắc điên cuồng, tròng trắng mắt bên trong tràn đầy tơ máu, trong con mắt hiện ra từng tia từng tia sát ý.

Nhìn xem càng ngày càng gần Mãng Đao Trần Bình An, hắn toàn thân trên dưới đã không nhịn được rung động.

Giết Mãng Đao Trần Bình An, đó chính là một cái công lớn! Chuyến này Long An, hắn công lao đem gần với những cái kia Đại Tông Sư!

Không

Bằng trấn sát Mãng Đao chi công, hắn công lao đủ để cùng đỉnh tiêm Đại Tông Sư so sánh!

Đơn Mãng Đao một người, liền thắng qua người bên ngoài vô số!

Hai châu cảnh nội, duy nhất một tôn Tiềm Long thiên kiêu, chết bởi Long An chi loạn, chết bởi hắn Huyết Linh đồng tử chi thủ. Việc này nếu là công thành, đối hai châu Trấn Phủ ti uy tín, sẽ là tựa là hủy diệt đả kích! Cử động lần này thậm chí còn có thể lên cao đến hai cảnh Trấn Phủ ti độ cao!

Đến lúc đó, hắn Huyết Linh đồng tử uy danh, chắc chắn danh chấn chư châu, sánh vai ma đạo Đại Tông Sư!

Huyết Linh đồng tử thần sắc đã triệt để hưng phấn lên.

Chỉ là. . . . .

Ngay tại hắn cự ly Mãng Đao không đủ trăm trượng thời điểm, nơi xa chân trời bỗng nhiên gió nổi mây phun, một đạo lăng lệ kiếm quang như Kinh Hồng phá không, lấy Phong Trì Điện Xế tốc độ bay lượn mà tới.

Kiếm quang những nơi đi qua, không khí đều bị cắt đứt, phát ra trận trận bén nhọn tiếng rít.

"Huyết Linh tiểu nhi, đối thủ của ngươi là lão phu!"

Kiếm quang bay vụt ở giữa, một tên thân mang màu mực trường bào lão giả hiện ra thân hình, tóc mai điểm bạc, dáng người thẳng tắp như tùng.

Bích Hà tông trưởng lão, Bích Huyết Kiếm, đỗ mực nguyên!

Lăng lệ kiếm quang như một dòng máu đào, lóe ra u lãnh chi mang, đem Huyết Linh đồng tử ngăn ở giữa không trung. Đỗ Mặc Uyên sợi tóc tung bay theo gió, giờ khắc này trên mặt của hắn không thấy chút nào cứng nhắc, ngược lại có kiếm khách độc thuộc lăng lệ.

Hắn xa xa nhìn Trần Bình An một chút.

"Đáng chết lão già, dám xấu ta chuyện tốt!" Huyết Linh đồng tử khí cấp bại phôi nói.

Đáp lại hắn là từng đạo lâm ly kiếm quang, mang theo lạnh lẽo sát ý, xen lẫn thành một mảnh kiếm võng.

"Đa tạ."

Trần Bình An không nghĩ tới Đỗ Mặc Uyên vậy mà sẽ ra tay trợ hắn.

Nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, hắn cùng Đỗ Mặc Uyên có rạn nứt, trước đây Trần Bình An còn chưa đột phá Tông sư lúc, liền được đối phương nửa giáp nạn trong nước thành Tông sư đánh giá.

Trần Bình An tại Thương Long châu thành, lâm chiến phá cảnh, thành tựu Ngọc Hành tông sư chi cảnh, cũng coi là hung hăng đánh mặt của đối phương.

Nhưng mặc kệ ra sao nguyên do, Đỗ Mặc Uyên đã xuất thủ, hắn kế hoạch ban đầu cũng liền thất bại.

Lúc đầu nghĩ đến thoáng siêu quy một điểm, nhưng đã có Đỗ Mặc Uyên cái này nhạc đệm, vậy hắn liền lại ổn một tay!

Ầm ầm ~

Một đạo va chạm kịch liệt âm thanh bên trong, Trần Bình An cảm ứng được một đạo bàng bạc khí huyết chi lực.

Sau đó cái này một đạo khí tức, tựa như cũng phát hiện nơi này kịch chiến, đang hướng về hắn chỗ phương vị, phi tốc tới gần.

. . . .

Phốc phốc!

Một tên tóc cuồng loạn Tông sư cung phụng, cầm trong tay Phủ Việt binh khí, chân nguyên quấy, xoắn nát trước người tà đạo cao thủ thân thể.

Bành

Thân hình hắn bỗng nhiên rơi xuống trên mặt đất.

So với những cái kia căn cơ hùng hậu, chân nguyên bàng bạc thâm niên Tông sư, đỉnh tiêm Tông sư. Mới vừa vặn bước vào Ngọc Hành tông sư cảnh không lâu hắn, tự nhiên không có nhiều như vậy chân nguyên đến chèo chống hắn thời gian dài lăng không đối chiến.

Đối với bọn hắn bực này Ngọc Hành sơ kỳ phổ thông Tông sư, phần lớn đối chiến vẫn là tại mặt đất tiến hành, gặp được một chút khẩn cấp tình huống lúc, mới có thể chân nguyên nắm nâng, bay lên không bay lượn.

Mà càng nhiều bay lượn, cũng không hoàn toàn là chân nguyên khu động, càng là nương tựatheo trước đây động năng thế xông.

"Kỳ quái! Vừa mới còn nghe được nơi này có tiếng oanh minh, làm sao một điểm dấu hiệu đều không có?"

Cái này một tôn tóc loạn như Cuồng Sư Tông sư cung phụng, có chút kỳ dị nhìn xem trước người tràng cảnh.

Hắn chỗ địa phương, tới gần Long An trọng trấn biên giới nơi hẻo lánh, trước mặt là một tòa xây dựa lưng vào núi kiến trúc, về sau chính là trải qua cải tạo ngọn núi thế núi.

Trước đây hắn liền nghe đến đó có tiếng oanh minh vang lên, chỉ là thời cuộc thối nát, hoàn cảnh chung quanh vô cùng ác liệt. Hắn lựa chọn xuất thủ trấn áp, trước lắng lại xung quanh náo động.

Chờ hắn chém giết mấy tên trốn tới địa lao tù phạm về sau, muốn trợ giúp tới, nhìn xem có phải hay không có tà ma tại làm loạn. Nửa đường liền tao ngộ tôn này tà đạo ngụy Tông sư.

Trải qua một phen kịch chiến, hắn cuối cùng đem đối phương trấn sát tại chỗ. Đến nơi này, nhưng không có nhìn thấy hắn trong dự đoán tràng cảnh.

So với cái khác địa phương, nơi này ngược lại có vẻ hơi bình tĩnh.

Lâu vũ hoàn hảo, mặt đất bàn đá xanh cũng chưa chắc có bao nhiêu vỡ tan. Tựa như cái gì cũng không có xảy ra.

"Vừa mới oanh minh là chuyện gì xảy ra?" Tôn này Tông sư cung phụng hơi kinh ngạc.

Từ xung quanh đủ loại dấu hiệu đến xem, không có bất luận cái gì oanh minh va chạm dấu hiệu.

Nếu không phải hắn tâm tính quá mức kiên cố, cái này một lát chỉ sợ đều muốn hoài nghi trước sớm là hắn nghe nhầm rồi.

Vô ý thức hắn liền muốn muốn điều tra một cái chung quanh, còn không chờ hắn bắt đầu điều tra, liền nhìn thấy lâu vũ một bên không gian đột nhiên phát sinh vặn vẹo.

"Đây là. . . ." Tôn này Tông sư cung phụng bản năng liền cảm giác được một tia không đúng, tâm thần trong nháy mắt cảnh giác.

Kia vặn vẹo không gian, giống như một trương bị lôi kéo bố, bắt đầu trở nên nhăn nhăn nhúm nhúm, tầng tầng gợn sóng bên trong, cảnh tượng trước mắt phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Trước kia hoàn hảo không chút tổn hại lâu vũ, trở nên tàn phá không chịu nổi, to lớn ngọn núi bên trong lộ ra một cái lỗ thủng to lớn.

"Linh tính cấm chế!"

Tôn này Tông sư cung phụng trong lòng phát lạnh, lông tóc từng chiếc đứng lên, thân hình lui nhanh, liền muốn bỏ chạy mà đi.

Chỉ là không đợi hắn bỏ chạy, thân hình của hắn chính là vô lực xụi lơ trên mặt đất.

Sau một khắc, một đạo yêu dị tử mang sáng lên.

Hắn thấy được một đôi như tinh thần đôi mắt, thuần túy đến không có chút nào tạp chất, tựa như trong bầu trời đêm trong suốt tinh thần, phản chiếu lấy mênh mông tinh hà.

Thời gian phảng phất là đọng lại, quanh mình hết thảy đều đã mất đi sắc thái, triệt để đình trệ tại nơi này.

Bịch! Bịch! Bịch!

Tim của hắn đập càng lúc càng nhanh, tại trong bộ ngực hắn bay nhảy nổ vang.

Hai mắt của hắn dần dần đã mất đi tiêu điểm, thần quang ảm đạm, luân hãm vào mênh mông trong tinh hà.

Bành

Con ngươi của hắn phóng đại, ngã trên mặt đất.

Ngọn núi bên trong, đi tới một tên dáng vóc uyển chuyển váy đen nữ tử.

Tóc dài như thác nước, hắc sa che mặt.

Trận kỳ xoay quanh, trong gió phần phật, cuối cùng vững vàng rơi vào nữ tử trong tay.

Tiềm Long bảng thứ chín, Thiên La Thánh Nữ, Khúc Phi Yên!.