Chương 558: phong thuỷ bảo địa, một đao chi uy ( Cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Chương 558: phong thuỷ bảo địa, một đao chi uy ( Cầu nguyệt phiếu ~) (1)

"Mãng Đao! Hôm nay là tử kỳ của ngươi!"

Một đạo hùng hồn trong lúc hét vang, lôi cuốn cuồng dã lực lượng, quyền ảnh như mưa rơi rơi đập.

Mỗi một quyền đều ẩn chứa khai sơn phá thạch lực đạo, quyền phong gào thét ở giữa, hình như có Giao Long tại quyền ở giữa bốc lên. Quyền ảnh những nơi đi qua, phảng phất muốn đem không gian vặn vẹo.

Bá bá bá!

Trần Bình An cầm trong tay Bách Huyễn Thần Nhận, đao thế biến hóa, hóa giải đối phương thế công.

Bành! Bành! Bành! . . . .

Cuồng bạo vô cùng tiếng nổ vang bên trong, là một tôn bóng loáng tỏa sáng, toàn thân đen như mực nguy nga cự nhân.

Thể phách của hắn cường hoành, mỗi một khối cơ bắp đều phảng phất ẩn chứa lực lượng vô tận, toàn thân trên dưới phảng phất là từ huyền thiết đúc kim loại, giống có thể uy hiếp bình thường Tông sư sinh mệnh một đao, tại hắn nơi này liền vết thương nhẹ đều khó mà tạo thành.

Bạch

Trần Bình An một đạo đao mang chém tới, đối phương một quyền ầm vang rơi đập, liền đem nó tuỳ tiện phá vỡ.

"Mãng Đao, ngươi là tại cho bản tôn gãi ngứa ngứa mà!" Thanh âm hùng hồn vang lên, thân hình của hắn bạo khởi, giống như một tòa núi cao, hung hăng đánh tới hướng Trần Bình An.

"Phong Vân Vô Huyễn!"

Trần Bình An quanh thân nổi lên ánh sáng xanh, né tránh đối phương một kích.

Bành

Đá vụn vẩy ra, bụi mù cuồn cuộn.

Đối phương tựa như núi cao thể phách bỗng nhiên rơi đập trên mặt đất, ném ra một cái to lớn cái hố, cuồng bạo thế xông, để đại địa chấn chiến.

"Mãng Đao, ngươi tại tránh cái gì?"

Tôn này hắc thiết nguy nga cự nhân, thân hình vừa mới rơi đập, chính là xoay người lại, lại lần nữa rơi đập một quyền.

Trần Bình An thân hình biến hóa, liên tiếp chém ra vài đao.

Nhưng lại bị hắn từng cái hóa giải.

"Mãng Đao đều nói ngươi đao thế vô song, bá đạo vô cùng, làm sao lại ngần ấy lực!"

Tôn này Hắc Thiết Cự Nhân, nhìn như hùng tráng, nhưng kì thực tâm tư cẩn thận, không ngừng vận dụng lấy tâm lý chiến, đả kích lấy Trần Bình An tâm thần.

Trần Bình An thần sắc bình tĩnh, không hề bị lay động.

Trước mặt tôn này Hắc Thiết Cự Nhân, là Tà Cực đạo một tôn hạch tâm trưởng lão cấp cao thủ, chiến lực tiếp cận đỉnh tiêm Tông sư, tại Ngọc Hành trung kỳ thâm niên Tông sư bên trong, thuộc về là cực kỳ mạnh mẽ tồn tại.

Ngoài ra, đối phương còn tu có một môn cực kỳ cường hoành Hoành Luyện công pháp, nương tựa theo cái này một môn công pháp, thể phách của hắn khổ luyện có thể xưng Tông sư bên trong cực hạn.

Đơn thuần phòng hộ chi lực, hắn thậm chí càng ép bình thường đỉnh tiêm Tông sư một đầu!

Đây cũng là hắn có thể tại Trần Bình An trước mặt phách lối như vậy nguyên do chỗ.

Mới hắn cảm ứng được cái kia đạo bàng bạc huyết khí, chính là trước mặt tôn này tà đạo tông sư. Hắn chém giết Tông sư tràng cảnh, hấp dẫn không chỉ có riêng chỉ là Huyết Linh đồng tử, còn có cái này một tôn Tà Cực đạo hạch tâm trưởng lão.

Lúc này, Đỗ Mặc Uyên cùng Huyết Linh đồng tử ngay tại cách đó không xa kịch liệt đối chiến.

Trần Bình An có tâm nhanh chóng giải quyết đối phương, nhưng trở ngại Đỗ Mặc Uyên ở đây, hắn cũng không tốt biểu hiện được quá mức rõ ràng.

Muốn phá vỡ tôn này Hắc Thiết Cự Nhân phòng, hắn ít nhất phải xuất ra đỉnh tiêm Tông sư chiến lực! Về phần muốn nhanh chóng giải quyết, kia tối thiểu nhất cần là Đại Tông Sư tầng cấp lực lượng!

"Nơi đây không nên bộc phát! Thay cái địa phương, lại làm so đo!"

Trần Bình An tâm tư chuyển động, trong lòng nổi lên đối sách.

Nhưng vào lúc này, nơi xa bầu trời đột nhiên truyền đến một trận rối loạn.

Trần Bình An mới đầu cũng không thèm để ý, thân hình biến hóa, liên trảm vài đao đánh lui Hắc Thiết Cự Nhân thế công, liền muốn chấp hành kế hoạch, chuẩn bị giả ý ngăn cản không nổi, vừa đánh vừa lui, rời đi nơi này.

Thẳng đến thân hình hắn lấp lóe biến hóa, nhìn thấy một đạo tử mang xẹt qua trời cao, hướng về Long An trọng trấn bên ngoài kích xạ mà đi.

Ừm

Trần Bình An thần sắc khẽ giật mình: "Đây là. . . ."

Sau một khắc, hai mắt của hắn bên trong bộc phát khó nói lên lời hào quang.

"Thiên La Thánh Nữ!"

. . . . .

Rầm rầm!

Đầy trời tử mang, như sáng chói Tinh Vũ, tại trên bầu trời nở rộ, cơ hồ choáng nhiễm toàn bộ chân trời.

"Chuyện gì xảy ra! ?"

"Thiên La Thánh Nữ!"

". . . . ."

Vô số người bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía Long An trọng trấn bên ngoài.

Bạch

Âm Dương Lưỡng Nghi, đen trắng luân chuyển, khuấy động trước người đóa đóa hoa sen.

Phùng Nguyên Tượng cầm trong tay trường kiếm, kiếm thế biến hóa ở giữa, đã nhận ra Long An trọng trấn bên ngoài tình huống, mắt của hắn da bỗng nhiên nhảy một cái.

"Thiên La Thánh Nữ!"

Năm đó Lôi Minh Sơn vây quét, hắn tao ngộ Thiên La Thánh Nữ, vốn cho rằng là lập công ngày, nhưng chưa từng nghĩ, trận chiến ngày đó, hắn lại suýt nữa vẫn lạc tại Thiên La Thánh Nữ trong tay.

Nếu không phải cứu viện kịp thời, ngày đó hắn, chỉ sợ sớm đã là thân tử đạo tiêu!

Thiên La Thánh Nữ mới tấn Đại Tông Sư chi thân, phá vỡ hắn Âm Dương Lưỡng Nghi phòng ngự, đem hắn trọng thương, trận chiến này, mang đến cho hắn to lớn bóng ma, để trong lòng của hắn bị long đong, đạo tâm khó cố.

Thế gian giai truyền, Âm Dương Lưỡng Nghi kiếm pháp, cực thiện phòng ngự, nhưng đối mặt khó khăn lắm phá cảnh, chưa củng cố cảnh giới Thiên La Thánh Nữ, lại có vẻ như thế bất lực!

"Cùng lão phu đại chiến còn dám phân tâm?" Thương Diên Hải thần sắc âm lãnh, bắt lấy trong chớp mắt lộ ra sơ hở.

"Không được!" Phùng Nguyên Tượng đáy lòng phát lạnh, kiếm thế quấy, mới khó khăn lắm chống lại đối phương thế công.

Nhưng ngay cả như vậy, hắn nội phủ vẫn như cũ nhận lấy một trận không nhẹ chấn động.

Thương Diên Hải cười lạnh một tiếng, trong tay thế công càng lộ vẻ lăng lệ.

Long An chi cục, bọn hắn thắng ở đánh đòn phủ đầu, giành được tiên cơ, có thể quấy nhất thời phong vân, nhưng luận ngạnh thực lực, bọn hắn ở vào yếu thế địa vị, một lúc sau, chắc chắn sẽ hiển lộ ra xu hướng suy tàn.

Nhưng là Thiên La Thánh Nữ đến, không thể nghi ngờ cực đại chậm lại cái này một cái thời gian, là Long An loạn tượng, tranh thủ càng có nhiều lợi thời gian cùng không gian.

Không nghĩ tới lần này Long An náo động, Thiên La giáo càng như thế bỏ bản, phái tới hộ pháp trưởng lão không nói, liền đương đại Thánh Nữ đều đích thân tới này cục.

. . . .

"Thiên La Thánh Nữ!"

Nhiếp Vân Long thần sắc chấn động, gắt gao nhìn chằm chằm trước mặt váy đen nữ tử.

Lúc này Nhiếp Vân Long, trạng thái không tính như thế nào chuyện tốt, hắn một tay che lấy ngực, máu tươi từ giữa ngón tay chảy ra, nhuộm đỏ quần áo của hắn.

Từ Thiên La Thánh Nữ xuất hiện đến bây giờ, một chiêu!

Vẻn vẹn chỉ dùng một chiêu! Liền đem hắn trọng thương!

Lúc này mới qua bao lâu! ?

Mặc dù có cái bóng thích khách giương tử ngạn kiềm chế nguyên nhân, nhưng chỉ một chiêu liền để hắn trọng thương bại lui, Thiên La Thánh Nữ trưởng thành quá mức kinh khủng!

Thời gian hai năm, ban đầu ở trước mặt hắn chỉ có thể bỏ chạy Thiên La Thánh Nữ, bây giờ lại phát triển đến độ cao như thế!

Xấp xỉ Phong Vân Đại Tông Sư chiến lực!

Nhìn xem trước mặt sợi tóc như thác nước, hắc sa che mặt nữ tử, Nhiếp Vân Long ánh mắt bên trong tràn đầy kiêng kị.

Không có cho Nhiếp Vân Long bất kỳ thở dốc thời gian, một thân ảnh dường như từ trong bóng tối hiển hiện, mang theo làm cho người sợ hãi tử vong khí tức, hư không lóe lên, thẳng trảm Nhiếp Vân Long cái cổ.

Lấy Đại Tông Sư sinh mệnh năng lượng, thân nhậm chức gì một chỗ địa phương bị thương, cũng có thể sống sót. Để nếu là đầu lâu rơi mất, kia tuyệt không sinh tồn cơ hội!

Đạo thân ảnh này nhanh đến cực hạn, cho dù tại Đại Tông Sư cảm ứng xuống, cũng chỉ còn lại một đạo mơ hồ tàn ảnh. Trong tay rét lạnh hiện ra u lãnh quang mang, thẳng đến Nhiếp Vân Long tính mạng.

Lấy Nhiếp Vân Long bây giờ trạng thái, tám chín phần mười, sẽ vẫn lạc tại cái này một lưỡi đao hạ.

Nhưng Nhiếp Vân Long dù sao cũng là Nhiếp Vân Long, thành danh sáu giáp tuế nguyệt tuyệt không phải là chỉ là hư danh hạng người.

Tại cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, hắn bỗng nhiên chợt quát một tiếng, mi tâm linh quang lấp lánh đến cực hạn.

"Cầm Long Thủ!"

Hiện ra kim quang lợi trảo không biết từ chỗ nào ngưng tụ, khó khăn lắm chặn cái này đoạt mệnh một kích.

Nhưng vội vàng phía dưới ứng chiến, cũng để cho Nhiếp Vân Long thân hình lui nhanh, cái này ngưng tụ kim quang lợi trảo, uy năng cũng kém xa bình thường tình hình. Tuy là chặn lại cái bóng thích khách một kích, nhưng cũng không để hắn như vậy thối lui.

Ngược lại là thân hình lại lóe lên, hướng về hắn tập sát mà tới.

Sinh mệnh nguy cơ sớm tối, giờ này khắc này cũng không phải do Nhiếp Vân Long lựa chọn quá nhiều.

Cơ hồ là cùng một thời gian, hắn liền thi triển ra Trần Phong đã lâu bảo mệnh bí thuật.

Cái môn này bí thuật tác dụng phụ cực lớn, chính là lấy tiêu hao thọ nguyên làm đại giá, mỗi một lần vận dụng ít thì hao tổn mười năm, nhiều thì hai mươi năm ba mươi năm.

Bực này đại giới, dù là đối Đại Tông Sư tới nói, đều là cực kỳ thảm trọng.

Đại Tông Sư hưởng thọ 500 năm không tệ, nhưng Đại Tông Sư tu hành đến nay, còn sót lại thọ nguyên có thể còn lâu mới có được 500 năm tuế nguyệt.

Một lần bí thuật bộc phát, có lẽ chính là người bình thường gần nửa đời, cái này đại giới không thể bảo là không đắt đỏ.

Nhưng là dưới mắt thế cục như thế, Nhiếp Vân Long sớm đã không có lựa chọn không gian.

Ông

Đạm kim sắc quang mang phun trào, gợn sóng dập dờn ở giữa, Nhiếp Vân Long chặn cái bóng thích khách một kích trí mạng.

Nhưng là không kịp hắn cao hứng, một đạo như như ác mộng Tỏa Hồn Liên, từ nơi xa kích xạ mà đến, như muốn đem hắn vây nhốt trói buộc ở đây.

"Mộng Yểm Tỏa Hồn Liên!"

Nhiếp Vân Long chiêu thức biến hóa, một thân chân nguyên thôi động đến cực hạn..