Chương 558: phong thuỷ bảo địa, một đao chi uy ( Cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Chương 558: phong thuỷ bảo địa, một đao chi uy ( Cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Hắn mặc dù người bị thương nặng, trạng thái cực kém, nhưng có bí thuật tăng thêm, chiến lực của hắn cũng trong khoảng thời gian ngắn khôi phục được cường thịnh thời điểm.

Thân hình hắn lấp lóe, cầm long bí kỹ phía dưới, khó khăn lắm tránh thoát Mộng Yểm Tỏa Hồn Liên trói buộc.

Chỉ là cũng không có chút thở dốc, bởi vì tiếp xuống thế công thoáng qua liền ngừng lại.

Oanh! Oanh! Oanh! . . . .

Kịch liệt thế công tại Long An trọng trấn bên ngoài liên tiếp vang lên, tiếng oanh minh bên trong có núi đá băng liệt, cát đất vẩy ra, cây cối đổ rạp, cát bay đá chạy ở giữa, vết thương một mảnh.

Nhiếp Vân Long vẻ mặt nghiêm túc, tâm thần căng cứng, gian nan chống cự lấy thế công. Hắn mỗi một lần oanh kích, đều như cùng ở tại trên mũi đao nhảy múa, hơi không cẩn thận, chính là thân tử đạo tiêu.

Nhiếp Vân Long chiến lực không tầm thường, tại tuyệt đỉnh Đại Tông Sư bên trong cũng thuộc về là tương đối mạnh một nhóm kia. Nhưng ở Thiên La Thánh Nữ cùng cái bóng thích khách liên thủ thế công, dù là có bí thuật tăng thêm, hắn cũng như phong vân bên trong cô mộc, sóng to gió lớn bên trong một chiếc thuyền con, tràn ngập nguy hiểm, tùy thời đều có có thể lật nghiêng.

Nhưng cũng may, tại thời gian dài điều hành dưới, Long An trọng trấn phương diện, cũng rốt cuộc mới phản ứng.

Sưu! Sưu! Sưu!

Ba đạo Lưu Quang hiện lên, ba tôn đỉnh tiêm Đại Tông Sư cấp chiến lực, đã gia nhập chiến trường. Hai tôn để mà cứu viện Nhiếp Vân Long, một tôn vốn định cứu viện Đại cung phụng Bạch Nguyên Thanh, nhưng lại bị Âm Cửu U ngăn lại.

Gai đi nói danh xưng khổ luyện vô địch, Âm Cửu U chiến lực tuy là cường hoành, nhưng trong thời gian ngắn còn bắt hắn không dưới. Nhưng bắt không được về bắt không được, trong chiến trường quyền chủ động, hoàn toàn ở Âm Cửu U trong tay.

Đối chiến thời điểm, hắn thành thạo điêu luyện, cản lại một tôn cứu viện Đại Tông Sư.

Lần này Long An náo động, bọn hắn chuẩn bị mặc dù đầy đủ, nhưng luận thực lực tuyệt đối, ở xa Long An trọng trấn phía dưới.

Bọn hắn lần này mưu tính, phí hết tâm tư, hao phí rất nhiều tài nguyên, vận dụng bí ẩn mạng lưới quan hệ lạc, mới bày kế lần này Long An náo động.

Tuy là dốc hết toàn lực, nhưng vì phòng ngừa Trấn Phủ ti, Càn Khôn Ti sớm phát giác, bọn hắn điều khiển tới cao thủ số lượng, tồn tại nhất định hạn mức cao nhất.

Tông Sư cấp bậc cao thủ tạm dừng không nói, giống Đại Tông Sư cấp bậc cao thủ, số lượng của bọn họ liền thua xa tại Long An trọng trấn.

Dựa theo bọn hắn trước đây tình báo, Long An trọng trấn bên trong, trừ ra thế lực mạnh nhất Long An Trấn Phủ ti, giống trú đóng ở Long An trọng trấn bên trong Thương Long tam đại thế gia, Nam Cung thế gia, Bích Hà tông, những thế lực này bên trong, liền chí ít có một tôn Đại Tông Sư cấp cường giả tọa trấn.

Ngoài ra còn có phía dưới một chút thế lực khác, mặc dù không phải mỗi một nhà đều có Đại Tông Sư tọa trấn, nhưng cũng có khi một chút đỉnh tiêm thế lực lại phái phái Đại Tông Sư tới.

Ngoài ra, lần này Long An thịnh hội, hai châu giao lưu thời điểm, còn sẽ có ngoài định mức Đại Tông Sư điều động.

Bọn hắn sở dĩ phải chờ tới thịnh hội kết thúc, lại tiến hành phát động, một mặt là bởi vì mưu tính như thế, mà đổi thành bên ngoài một phương thì là vì tránh đi phong mang.

Long An thịnh hội thời điểm, tại Long An Đại Tông Sư số lượng muốn xa xa nhiều hơn hiện tại. Trước đây hai châu giao lưu kết thúc, có không ít thế lực đại biểu, làm đặc thù điều động, đã ly khai Long An trọng trấn.

Nhưng ngay cả như vậy, Long An phương diện Đại Tông Sư số lượng, cũng vẫn tại bọn hắn phía trên.

Bất quá, bọn hắn muốn làm chỉ cần là chế tạo náo động, cướp lấy lợi ích, đả kích Trấn Phủ ti uy tín. Mà Long An yếu trấn ép náo động, giữ gìn trật tự, thủ hộ lợi ích, cần cân nhắc kia liền càng nhiều.

Chiến lược mục đích không đồng dạng, giữa hai bên đầu nhập không thể so sánh nổi.

Mặt khác, Long An phương diện thế lực đông đảo, mỗi người có tâm tư riêng, lợi ích tố cầu lớn không đồng dạng, tại khuyết thiếu hiệu quả trù tính chung tình huống dưới, thực lực tổng hợp khó mà phát huy đầy đủ.

Mà bọn hắn liền không đồng dạng, mặc dù cũng là thế lực hỗn tạp, mỗi người có tâm tư riêng, nhưng muốn làm chỉ là chế tạo náo động, đả kích uy tín, về phần quá trình như thế nào, căn bản cũng không trọng yếu!

Đơn giản chính là nhà ai cướp nhiều, nhà ai cướp ít vấn đề. Mặt khác, đối với Tông sư tầng cấp thu hoạch, trước đây sớm có minh ước, có thể căn cứ minh ước cấp cho công huân.

. . . .

Oanh! Oanh! Oanh! . . .

Một tôn như hắc thiết nguy nga cự nhân, ở trên mặt đất phi nước đại, mỗi một bước đều để mặt đất rung động.

"Mãng Đao! Đều nói ngươi làm người bá đạo, nói một không hai, hôm nay vì sao như thế khiếp nhược! ?"

Hắc Thiết Cự Nhân tùy ý cuồng tiếu.

"Tại bản tôn trước mặt, ngươi liền hoàn thủ cũng không dám! Đường đường Tiềm Long thiên kiêu, đúng là không chịu được như thế!"

Sưu

Nhạt màu xanh vầng sáng lưu chuyển, Trần Bình An thân hình ở phía trước lấp lóe.

Tốc độ của hắn cực nhanh, nhưng lại kéo không ra cùng Hắc Thiết Cự Nhân ở giữa cự ly.

"Mãng Đao! Không cần vùng vẫy, ngươi trốn không thoát!"

Hắc Thiết Cự Nhân không ngừng khai thác lấy tâm lý thế công, ý tại nhiễu loạn Trần Bình An tâm thần.

Sinh tử chi chiến, công tâm kế sao lại không phải công phạt bên trong một loại!

"Là Mãng Đao!"

"Mãng Đao tại bị truy sát!"

". . . ."

Dọc theo đường, không ít người đều thấy được Trần Bình An bị đuổi giết một màn này tràng cảnh.

Có cá biệt Tông sư muốn cứu viện, nhưng đều có đối thủ dây dưa, khó mà đằng xuất thủ chân.

Long An náo động, không chỉ có riêng cực hạn tại một chỗ, mà là bao trùm cả tòa Long An trọng trấn.

"Hắc Sơn! Là Hắc Sơn!"

Có người nhận ra Hắc Thiết Cự Nhân thân phận.

Tà Cực đạo, hạch tâm trưởng lão, Hắc Sơn!

Trách không được Mãng Đao muốn chật vật như thế chạy trốn!

Hắc Sơn cũng không phải cái gì bình thường Tông sư, một thân chiến lực tiếp cận đỉnh tiêm Tông sư cấp độ.

Tu có Hắc Huyền rèn sắt công, huyết khí nồng đậm, thể phách cường hoành, dựa vào một thân thể phách, thậm chí có thể cùng đỉnh tiêm Tông sư đối cứng.

Tuyệt đối là đỉnh tiêm Tông sư trở xuống, khó dây dưa nhất kia một chủng loại hình.

Thể phách cường hoành, công phạt không kém!

Đánh lại đánh bất tử, hết lần này tới lần khác sức chịu đựng lại cực mạnh!

Cho dù là đỉnh tiêm Tông sư gặp được, cũng cảm thấy đau đầu vô cùng.

Huống chi là Mãng Đao!

Mãng Đao Trần Bình An tuy mạnh, nhưng cùng Hắc Sơn so sánh không hề nghi ngờ còn có không ít chênh lệch!

Sưu

Trần Bình An thân hình lấp lóe, nhạt màu xanh vầng sáng lưu chuyển, giống như Du Long đồng dạng, nhẹ nhàng linh động.

"Hắc Sơn?"

Trần Bình An ánh mắt ngưng lại, tại mọi người tiếng kinh hô bên trong, hắn cũng biết rõ sau lưng tôn này Hắc Thiết Cự Nhân lai lịch.

Gần nhất mấy tháng này thời gian, hắn lật xem không ít sách sách, nhìn không ít truyện ký, hiểu rõ một chút điển cố, cũng quen thuộc không ít cường giả.

Nhưng hắn chú ý cường giả, càng nhiều đều là Đại Tông Sư cấp độ. Liền đỉnh tiêm Tông sư hiểu rõ đều rất ít, huống chi là Hắc Sơn loại này liền đỉnh tiêm Tông sư đều tính không lên!

Hắn tuyệt đại đa số tinh lực, cơ bản đều để ở đó chút Phong Vân Đại Tông Sư trên thân. Đối với đồng dạng Đại Tông Sư hắn chú ý cũng không nhiều, cơ bản cũng là mang qua.

"Tà Cực đạo a. . ."

Trần Bình An đáy mắt sinh ra một tia hàn ý.

Lúc này, hắn một đường bay lượn, cũng đã đi tới Long An trọng trấn biên giới. Hắn đoạn đường này chạy trốn, cũng là để không ít người chứng kiến một màn này.

Việc này chính hợp tâm ý của hắn, bớt đi việc khác sau không ít phiền phức.

Như vậy tiếp xuống. . . .

Trần Bình An hai mắt lạnh lẽo, thân hình một cái lấp lóe, chính là bay lượn ra Long An trọng trấn bên ngoài.

"Thiên La Thánh Nữ. . ."

Trần Bình An có chút ghé mắt, thấy được nơi xa trên bầu trời kia một đạo hắc sa băng gấm quấn quanh thân ảnh.

Hắn đã có chút kiềm chế không được!

.. . .

"Mãng Đao! Ngươi liền chút bản lãnh này mà! ?"

Một tôn toàn thân bóng loáng tỏa sáng Hắc Thiết Cự Nhân, nhìn cách đó không xa đã hiển lộ ra xu hướng suy tàn thân ảnh, mặt lộ vẻ vẻ đăm chiêu.

Oanh

Đại địa chấn chiến, hắn mỗi một bước, đều có thể vượt qua cực xa một đoạn cự ly.

Bôn tập ở giữa, núi đá văng khắp nơi, như đẩy núi ngược lại ngọc, khí thế như hồng, không thể địch nổi.

"Mãng Đao, ngươi không cần vùng vẫy, ngươi trốn không thoát!"

Bành

Một viên cản đường Cổ Mộc bị hắn một chưởng vỗ đoạn, lập tức mảnh gỗ vụn bay tán loạn, cây cối đổ rạp.

Nhìn xem phía trước càng ngày càng chậm Trần Bình An, Hắc Sơn trên mặt trở nên càng ngày càng hưng phấn.

Tiềm Long thiên kiêu, không gì hơn cái này!

Mặc cho ngươi thiên tư cái thế, tại hắn Hắc Sơn trước mặt, bất quá giống như chó chết!

Sưu

Trần Bình An thân hình lấp lóe, vững vàng rơi vào một khối trên núi đá.

"Không sai biệt lắm."

Trần Bình An mắt nhìn cảnh vật chung quanh, xác định không có người sẽ tới quấy rầy.

Ầm

Hắc Sơn thân thể rơi đập, nện đến núi đá vẩy ra.

"Làm sao? Nhận mệnh! ?"

Hắc Sơn mặt lộ vẻ cười lạnh, nhìn cách đó không xa Trần Bình An.

Trần Bình An đột nhiên dừng lại, để hắn có chút nhìn không quá minh bạch.

Trong lòng của hắn âm thầm cảnh giác, đề phòng Trần Bình An có cái gì chuẩn bị ở sau.

Hắn cùng nhau đi tới, có thể sống đến hôm nay, tự nhiên không thể lại là cái gì người ngu.

Vừa vặn tương phản, hắn trở thành Tà Cực đạo hạch tâm trưởng lão, chỗ dựa vào không chỉ có riêng chỉ là nắm đấm của hắn.

Trước đây ngôn ngữ, đều là công tâm chi ngôn, đối mặt Trần Bình An, hắn cho cao nhất coi trọng!

"Chạy đến cái này, là cho chính mình tìm một cái phong thủy bảo địa?"

Hắc Sơn chậm rãi tới gần Trần Bình An, mi tâm của hắn linh quang rung động, chân nguyên lưu chuyển ở giữa, bên ngoài thân hắc thiết quang trạch trở nên càng thêm tĩnh mịch.

"Đúng vậy a!" Trần Bình An giống như cười mà không phải cười, nhẹ gật đầu.

Oanh

Núi đá băng liệt, Hắc Sơn bỗng nhiên bạo khởi, một thân sát phạt ấp ủ đến cực hạn. Cái kia như hắc thiết đúc kim loại thân thể, như sơn nhạc, mang theo phô thiên cái địa hung hãn chi khí, hướng về Trần Bình An đánh tới.

Chỉ cần bị hắn cận thân, Mãng Đao Trần Bình An hẳn phải chết không nghi ngờ!

"Hắc Huyền phá!"

Hắc Sơn toàn thân đại chấn, tiếng như sấm rền.

Đối mặt Hắc Sơn hung hãn tới cực điểm một kích, Trần Bình An thần sắc bình tĩnh, hướng về phía trước nhẹ nhàng chém ra một đao.

Bạch

"Đây là. . . ."

Hắc Sơn trong lòng phát run, cảm thụ một cỗ tử vong khí tức.

Đen như mực vô cùng đao mang tại trước mắt của hắn chợt lóe lên.

Hắc Sơn trong mắt hiện ra một tia mê mang.

Sau một khắc!

Hắn tầm mắt xoay chuyển, thấy được bầu trời, đại địa, thấy được kia một bộ tại giữa không trung rơi đập không đầu thân thể, thấy được. . . . .

Một mặt bình tĩnh Mãng Đao Trần Bình An.

"Ta đây là. . . ."

Mang theo mê mang cùng sợ hãi, Hắc Sơn ý thức đã rơi vào hoàn toàn tĩnh mịch bên trong..