Chương 559: bá khí đăng tràng, bẻ gãy nghiền nát ( Cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Chương 559: bá khí đăng tràng, bẻ gãy nghiền nát ( Cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Long An trọng trấn bên ngoài, ma khí cuồn cuộn, huyết vụ phun trào, các loại Lưu Quang lấp lánh.

"Không được!"

Có đỉnh tiêm Đại Tông Sư lên tiếng kinh hô, ngay sau đó cả người liền là bay rớt ra ngoài, hung hăng đâm vào một bên ngọn núi phía trên.

Bành

Một trận to lớn tiếng oanh minh, núi đá vỡ nát, đá vụn vẩy ra, giơ lên đầy trời khói bụi.

Ngọn núi phía trên, bị nện ra một cái to lớn cái hố!

Bực này kinh khủng thế xông, nếu không phải là Đại Tông Sư, cái khác tu hành giả tầm thường, chỉ sợ sớm đã thành một đoàn nát bùn.

"Thật mạnh!"

Một tôn tóc trắng bạc phơ Đại Tông Sư, góc miệng mang theo vết máu, nhìn qua nơi xa hắc sa băng gấm bay múa Thiên La Thánh Nữ, trong ánh mắt của hắn tràn đầy kinh hãi.

Quanh người hắn chân nguyên quét sạch, thân hình lảo đảo từ cái hố bên trong đằng không bay lên.

Nếu không phải hắn mới thi triển thủ đoạn bảo mệnh, riêng là vừa mới một chiêu kia, hắn chỉ sợ cũng không đứng lên nổi.

Lúc này, trong sân kịch chiến say sưa, oanh minh trận trận, sóng cuồng quét sạch.

Nhiếp Vân Long trong lòng phát khổ, gian nan chống cự lấy Thiên La Thánh Nữ thế công.

"Làm sao lại mạnh như vậy! ?"

Trước đây hai tôn đỉnh tiêm Đại Tông Sư trợ giúp mà tới, để áp lực của hắn chợt giảm, hung hăng thở hổn hển một hơi.

Nhưng cũng liền như vậy một ngụm.

Thiên La Thánh Nữ biểu hiện ra khó nói lên lời áp chế lực, hai tôn đỉnh tiêm Đại Tông Sư ra trận, trong nháy mắt liền biến thành trong cuộc chiến biên giới nhân vật. Dù là chỉ là đối chiến bên trong dư ba, đều cần bọn hắn trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Cũng may Long An phương diện, các đại thế lực giống như cũng dòm sáng tỏ giữa sân thế cục. Tại đợt thứ nhất tiếp viện đến về sau, lại trợ giúp đến đây mấy tôn Đại Tông Sư.

Cái này mấy tôn Đại Tông Sư mặc dù không phải đỉnh tiêm cấp độ, nhưng cũng có được cường hoành tiêu chuẩn, đối mặt tầng thứ này chiến đấu, cũng có thể cung cấp không nhỏ trợ lực.

Tại mới trợ giúp đến về sau, Nhiếp Vân Long thậm chí thấy được thắng lợi ánh rạng đông.

Nhưng sự thật lại như một trận vô tình luồng không khí lạnh, mang theo thấu xương hàn ý, đem hắn hi vọng triệt để phá diệt.

Trợ giúp tới Đại Tông Sư mới vừa vặn ra trận, liền tại Thiên La Thánh Nữ trên tay đả thương một tôn.

Chiến đến hiện tại, trong lúc kịch chiến mấy tôn Đại Tông Sư, đã làm trọng thương hai tôn, tính cả vừa mới đánh bay ra ngoài tôn này đỉnh tiêm Đại Tông Sư, tổng cộng là ba tôn.

Nếu không phải cái khác Đại Tông Sư rèn luyện dây dưa, chỉ sợ giờ khắc này đều đã có Đại Tông Sư vẫn lạc tại chỗ.

Hưu

Có phi nhận vạch phá trời cao, muốn thừa dịp Thiên La Thánh Nữ phân tâm, cho trọng thương. Nhưng còn chưa tới người, chuôi này phi nhận liền bị đánh rơi xuống đất, linh quang ảm đạm, linh tính bị hao tổn.

Một đôi đạm mạc trong ánh mắt, nổi lên tử mang, kia một tôn xuất thủ Đại Tông Sư, tâm thần chấn động, từ giữa không trung rơi xuống.

"Xem chừng!"

Có Đại Tông Sư muốn cứu viện, nhưng lại bị Thiên La Thánh Nữ Mộng Yểm Tỏa Hồn Liên khóa giữa không trung. Hắn thi triển tất cả vốn liếng muốn tránh thoát, nhưng tất cả đều biến thành uổng công.

Chết

Một đạo phẫn nộ trong lúc hét vang, có to lớn chưởng ấn từ giữa không trung vỗ xuống. Nhưng tử khí tràn ngập ở giữa, cái này sát phạt lăng lệ một chưởng đúng là lấy cực nhanh tốc độ tan rã. Đợi cho Thiên La Thánh Nữ bên cạnh thân, uy năng đã tiêu mất hơn phân nửa, hắc sa băng gấm bay múa ở giữa, liền đem nó triệt để xoắn nát.

"Ha ha ha, Thánh Nữ chiến lực Thông Huyền, lúc có Pháp Vương chi tư!"

Nơi chân trời xa, Âm Cửu U quanh thân ma khí cuồn cuộn, thong dong áp chế hai tôn Đại Tông Sư. Gai đi nói hóa thân cổ đồng cự nhân, tuy là thể phách cường hoành, nhưng trước mặt Âm Cửu U lại là cực kỳ bị động.

Lúc này Âm Cửu U cực kỳ thoải mái, chiến cho tới bây giờ, lần này Long An náo động, có lẽ có cao hơn thu hoạch!

Thánh Nữ điện hạ coi là thật không hổ là Thánh giáo gần ba ngàn năm nay đệ nhất thiên kiêu, lấy uyển chuyển Phương Hoa chi linh, liền có như thế có thể vì.

Trọng thương Long An trấn thủ Nhiếp Vân Long không nói, càng là lấy sức một mình áp chế sáu tôn Đại Tông Sư.

Như thế chiến lực, tại Đại Tông Sư bên trong, nên được trên là Thông Huyền chi năng!

Khả năng là sợ là xấp xỉ thậm chí là so sánh Phong Vân Đại Tông Sư!

Lần này một trận chiến, Thánh Nữ điện hạ trên Tiềm Long bảng xếp hạng, có lẽ có thể tiến thêm một bước!

Hắn cùng Thánh Nữ điện dưới, cùng thuộc một cái phe phái trận doanh, điện hạ có thành tựu này, đại biểu cho phe phái hiển lộ rõ ràng, hắn tất nhiên là vui thấy kỳ thành.

Lốp bốp!

Trong huyết vụ, điện quang lấp lánh, Bạch Nguyên Thanh sắc mặt tái nhợt, một bộ thâm hụt chi tướng. Thân hình của hắn biến hóa, tại trong huyết vụ không ngừng xê dịch.

"Bạch lão nhi, không cần uổng phí lực khí! Hôm nay chính là của ngươi táng thân ngày!"

Huyết Ma tôn giả như phá la tiếng nói vang lên, mục nát gương mặt trên hiện đầy băng cười lạnh ý.

Hôm nay nếu có thể đem Bạch Nguyên Thanh trấn sát ở đây, với hắn mà nói, cũng là một cái công lớn!

Hắn cùng Bạch Nguyên Thanh chiến lực vốn là sàn sàn với nhau, nhưng trước đây liên hợp giảo sát, cứ kéo dài tình huống như thế, Bạch Nguyên Thanh ở trước mặt hắn xu hướng suy tàn hiển thị rõ.

Bạch Nguyên Thanh vẻ mặt nghiêm túc, chưởng pháp biến hóa ở giữa, không ngừng tìm kiếm lấy cơ hội.

Ai có thể nghĩ tới, thời cuộc thối nát đến tận đây!

Long An náo động, bọn hắn bị kéo ở chỗ này, thậm chí còn có nguy cơ vẫn lạc.

Long An trọng trấn bên trong mặc dù còn có tiếp viện, nhưng bọn hắn chưa hẳn có thể kiên trì đến một khắc này.

Huyết vụ nhấp nhô, không ngừng đè xuống Bạch Nguyên Thanh. Trong huyết vụ, hình như có ma ảnh tầng tầng, giương nanh múa vuốt, kêu rên gầm thét, rít lên tê minh, liên tiếp, quấy nhiễu Bạch Nguyên Thanh tâm thần.

Huyết Ma tôn giả, Huyết Bào tung bay, như cành khô ngón tay nổi lên tinh hồng chi ý, thỉnh thoảng cho Bạch Nguyên Thanh thực hiện lấy áp lực.

Trăm chiêu!

Nhiều nhất trăm chiêu!

Tôn này Long An Trấn Phủ ti Đại cung phụng, chắc chắn vẫn lạc trên tay hắn!

Ừm

Huyết Ma tôn giả có chút ngưng thần, cảm nhận được một đạo khí tức đang hướng về bọn hắn chỗ phương vị phi tốc tới gần.

"Là ai?"

Huyết Ma tôn giả thành thạo điêu luyện, đối chiến bên trong, còn có nhàn hạ chú ý bên ngoài sân sự tình.

"Hẳn là lại có tiếp viện!"

Kia đạo khí tức tốc độ cực nhanh, rất nhanh liền tiến vào hắn huyết vụ bao trùm phạm vi, nhìn phương vị dường như trải qua hắn hướng những chiến trường khác trợ giúp mà đi.

Huyết Ma tôn giả không chút nghĩ ngợi, quét sạch lên một mảnh huyết vụ, hướng về đối phương phủ tới.

"Muốn trợ giúp? Hỏi qua lão phu không có!"

Như thế đường hoàng trải qua hắn huyết vụ phạm vi bao trùm, nhưng có đem hắn Huyết Ma tôn giả để vào mắt! ?

Làm Vạn Ma giáo hạch tâm cao tầng, Huyết Ma tôn giả chiến lực xấp xỉ tuyệt đỉnh Đại Tông Sư, bực này lực lượng, đủ để cho hắn không nhìn tuyệt đại đa số Đại Tông Sư.

Long An Trấn Phủ ti bên trong, đứng hàng tuyệt đỉnh Đại Tông Sư cơ bản ở đây, còn muốn có mới tiếp viện, chỉ sợ cũng biến không ra.

Hôm nay, tuyệt đỉnh Đại Tông Sư không đến, không có đồng ý của hắn, ai cũng muốn trải qua hắn huyết vụ phạm vi.

Bồng

Huyết Ma tôn giả thần sắc hơi đổi. Hắn quét sạch huyết vụ ngay cả ngăn trở dừng đối phương một lát đều không thể làm được.

Hắn bỗng nhiên mở ra cái kia như cành khô ngón tay, đầu ngón tay nổi lên huyết tinh chi ý, hắn năm ngón tay bỗng nhiên hướng phía dưới vạch một cái, trống rỗng hoạch xuất ra mấy đạo tơ máu.

Bạch

Tơ máu thành lưới, quấn quanh lấy từng tia từng tia tinh hồng, mang theo khó tả sắc bén, muốn đem đối phương giảo sát ở chỗ này.

Đối phương thân ở huyết vụ, là tại hắn sân nhà bên trong, tại hắn một chiêu này dưới, dù cho là đỉnh tiêm Đại Tông Sư đều muốn uống một bình.

Chỉ là. . . .

Sau một khắc, Huyết Ma tôn giả thần sắc triệt để ngơ ngẩn.

Như kinh thế một quyền, hắn huyết võng hoàn toàn tán loạn, thân hình bạo cướp ở giữa, hắn chỉ có thấy được một cái không thể phá vỡ nắm đấm.

"Huyết thuẫn!"

Nồng đậm ướt át huyết vụ còn chưa triệt để ngưng tụ, liền biến mất tán loạn, trong huyết vụ Huyết Ma tôn giả thân hình bị trong nháy mắt đánh bay.

Bồng

Cuồng bạo vô cùng thế năng để Huyết Ma tôn giả thân hình trọn vẹn lui nhanh mấy chục trượng.

"Phốc phốc!"

Huyết Ma tôn giả thân ở giữa không trung, chỉ cảm thấy yết hầu tinh ngọt, rốt cuộc khó mà ngăn chặn, một ngụm tiên huyết bỗng nhiên phun ra.

Hắn nhìn cách đó không xa cái kia đạo áo bào đen thân ảnh, mục nát không chịu nổi gương mặt trên hiện đầy nồng đậm kinh hãi.

Nhưng sau một khắc, trên mặt hắn kinh hãi liền bị sợ hãi thay thế, chỉ gặp đối phương thân hình bạo cướp, cấp tốc rút ngắn lấy song phương cự ly, một quyền kinh thiên giật mình địa, hướng về hắn đột nhiên oanh tới.

Giờ khắc này, Huyết Ma tôn giả linh quang bùng lên đến cực hạn. Huyết vụ phun trào ở giữa, có ma ảnh tầng tầng, kia bén nhọn tê minh thanh, cùng nhau bộc phát, muốn để đối phương tâm thần thêm vào một tia tạp niệm.

Một mặt to lớn màu máu khiên tròn ngưng tụ, ý muốn ngăn cản đối phương mãnh liệt một quyền.

Oanh

Cuồng bạo trong tiếng thét gào, Huyết Ma tôn giả thân hình lại lần nữa bay ngược mà đi. Chờ hắn lại lần nữa hiện ra thân hình thời điểm, hai mắt của hắn miệng mũi đã hiện đầy tiên huyết, lồng ngực lõm, nội phủ vặn vẹo.

"Không thể địch lại!" Huyết Ma tôn giả ánh mắt bên trong tràn đầy vẻ sợ hãi: "Đây là nơi nào tới quái vật! ?"

. . . .

Oanh

Cuồng bạo quyền thế đem trọn phiến huyết vụ triệt để xuyên qua, chấn thiên một kích trong nháy mắt hấp dẫn giữa sân chú ý của mọi người.

"Chuyện gì xảy ra! ?"

"Xảy ra chuyện gì!"

". . . ."

Sau một khắc, liền gặp Huyết Ma tôn giả bay ngược mà đi, lại hiện thân nữa lúc, cả người toàn thân trên dưới đã hiện đầy vết máu..