Chương 559: bá khí đăng tràng, bẻ gãy nghiền nát ( Cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Chương 559: bá khí đăng tràng, bẻ gãy nghiền nát ( Cầu nguyệt phiếu ~) (2)

"Người nào! ?"

Nhiếp Vân Long tâm thần chấn động, xa xa nhìn qua nơi xa. Đợi thấy rõ là Huyết Ma tôn giả trọng thương lúc, trong ánh mắt của hắn đã hiện đầy kinh hãi.

"Cái này. . . ."

"Ừm! ?" Âm Cửu U mày nhăn lại, nhìn về phía giữa sân: "Là ai?"

Ông

Cái bóng thích khách dương tử ngạn hư không lóe lên, vừa mới tập sát quấy nhiễu xong Nhiếp Vân Long, hắn đồng dạng thấy được nơi xa trên bầu trời kia một đạo áo bào đen thân ảnh. Nhìn xem kia mãnh liệt quyền thế, trong lòng của hắn nhảy một cái.

. . . .

"Thật không tệ a!"

Trần Bình An mặt như lão hán, một thân áo bào đen, trên không trung phần phật.

Đồng dạng một môn công pháp, tại khác biệt người trong tay, thi triển ra hiệu quả ngày đêm khác biệt.

Hắn lấy linh quả minh khắc thất văn, tiếp cận bát văn linh tính căn cơ, toàn lực thôi động Thất Sát Thiên Cương quyền, cái này một quyền uy năng muốn tại hắn dự đoán phía trên.

Thất Sát Thiên Cương quyền, hắn mặc dù chỉ là khó khăn lắm nhập môn, nhưng ở bàng bạc võ đạo căn cơ, cùng gần như hoàn mỹ công pháp kỹ nghệ dưới, cái này một quyền bạo phát đi ra chiến lực, đủ để áp chế đại đa số tuyệt đỉnh Đại Tông Sư.

Một quyền đánh lui Huyết Ma tôn giả, hai quyền đánh cho trọng thương.

Mà hết thảy này, chỉ là phát sinh ở điện quang hỏa thạch ở giữa.

Tại chém giết xong Hắc Sơn về sau, hắn liền đổi thành áo lót thượng tuyến. Hắn mục đích rất đơn giản, đó chính là tìm Thiên La Thánh Nữ, hảo hảo làm đến một trận.

Nếu là có khả năng, liền tiêu diệt đi ở chỗ này, lấy báo hắn trước đây một chút mối thù.

Chỉ là không nghĩ tới cái này Huyết Ma tôn giả dám xuất thủ cản hắn! Nếu như thế. . . .

Sưu

Trần Bình An thân hình bùng lên, hướng về Huyết Ma tôn giả oanh sát mà đi.

Toàn lực bộc phát hạ hắn, mặc dù không có thi triển Du Long thân pháp, nhưng tốc độ càng sâu lúc trước!

Huyết Ma tôn giả sắc mặt hoảng hốt, vô ý thức liền muốn bỏ chạy mà đi. Lấy lòng dạ của hắn, dù cho là tuyệt đỉnh Đại Tông Sư phía trước, hắn đều muốn vượt qua hai chiêu. Nhưng trải qua kia kinh khủng quyền thế về sau, hắn là sợ vỡ mật, đã không có tái chiến chi tâm.

Chính diện đối cứng, thập tử vô sinh!

Ngay tại Trần Bình An thẳng đến Huyết Ma tôn giả thời điểm, biến cố phát sinh, ma khí cuồn cuộn, giống như thủy triều phun trào, một trương âm sát Quỷ Diện hiển hiện, ngăn ở Trần Bình An trước mặt.

Oanh

Một tiếng nổ rung trời, ma khí tứ dật, như cuồn cuộn khói đặc.

"Các hạ là người nào?"

Tản ra bốn phía ma khí thủy triều bên trong, Âm Cửu U thân ảnh hiển lộ.

Thiên La giáo Vạn Ma giáo mặc dù thuộc về cùng một trận doanh, nhưng giữa lẫn nhau vãng lai cũng không mật thiết. Nếu là bình thường thời điểm, Âm Cửu U tự nhiên không sẽ ra tay tương trợ, chỉ là hiện tại tình huống đặc thù, bất luận cái gì một phần trợ lực cũng khó khăn có thể là quý.

Huyết Ma tôn giả có sinh tử nguy hiểm, hắn tất nhiên là không có khả năng ngồi nhìn mặc kệ.

Nếu như Huyết Ma tôn giả bỏ mình, trong sân thế cục liền sẽ xuất hiện nghịch chuyển.

"Âm Cửu U!"

Trần Bình An thanh âm trầm thấp khàn khàn, mang theo thấu xương hàn ý.

"Ngươi muốn ngăn bản tọa! ?"

"Các hạ, ngươi không phải Long An người, vì sao muốn cùng bọn ta là địch! ?"

Âm Cửu U nhìn xem trước mặt áo bào đen lão giả, thần sắc có chút ngưng trọng. Nếu là bình thường, hắn nào có bực này kiên nhẫn, đã sớm động thủ rồi. Chỉ là thực lực của đối phương khó dò, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, nếu là hiểu lầm, vậy liền kịp thời hóa giải!

Riêng là vừa mới một kích kia, thực lực của đối phương, liền không kém Nhiếp Vân Long!

"Là địch?" Trần Bình An quanh thân có màu xanh biếc chân nguyên lưu chuyển, một tia một sợi ở giữa ẩn chứa khó nói lên lời bàng bạc, hắn chậm rãi lên tiếng, hùng hồn vô cùng khí thế quét sạch bốn phương: "Ngươi ngăn lại bản tọa đường đi, là ngươi tại đối địch với bản tọa mới đúng!"

Oanh

Trần Bình An thân hình bạo cướp, ầm vang một quyền.

Âm Cửu U hơi biến sắc mặt, không nghĩ tới lão quái này càng như thế không nói đạo lý.

Hai tay của hắn một quyển, liền có làn sóng ma thành hình, điên cuồng gào thét ở giữa có vô số Quỷ Diện hiển hiện. Màu xanh lục hỏa diễm, mang theo vặn vẹo không gian kinh khủng.

Bành bành bành!

Ngắn ngủi trong nháy mắt, liền có vô số đạo quyền ảnh hiển hiện. Ma khí tuôn ra, như sóng dữ sóng biển.

"Chết!" Điên cuồng gào thét âm thanh bên trong, một đạo kim Trừng Quang sáng cổ đồng cự thủ, vừa nhanh vừa mạnh, ầm vang vỗ xuống.

Là gai đi nói!

Thừa dịp Âm Cửu U phân tâm ứng chiến thời khắc, hắn bắt lấy cơ hội tránh thoát ma khí trói buộc.

Áo bào đen lão giả chiến lực phi phàm, riêng là mới hiển lộ thủ đoạn, liền không phải là bình thường tuyệt đỉnh Đại Tông Sư có thể so sánh, Âm Cửu U muốn đối phó hắn, thế tất yếu liên lụy ra đại lượng tinh lực.

Mà tinh lực phân tán, cũng để cho trước kia bị trấn áp gai đi nói bắt lấy cơ hội.

Âm Cửu U hai mắt lạnh lẽo, trong tay xuất hiện một cái Bạch Ngọc cốt trượng.

Oanh

To lớn tiếng oanh minh, cuốn lên một trận gào thét, dư ba tứ tán.

Trong cùng một lúc, mặt khác một tôn đỉnh tiêm Đại Tông Sư cũng là vây giết mà tới.

Làn sóng ma lăn lộn, như nước thủy triều mãnh liệt.

Liên tiếp thế công, để Âm Cửu U cảm nhận được một trận áp lực.

Nếu chỉ có gai đi giảng hòa mặt khác một tôn đỉnh tiêm Đại Tông Sư, Âm Cửu U là thành thạo điêu luyện, trên thực tế nếu không phải gai đi nói thể phách cường hoành, cái này một lát hắn đã nhanh muốn đặt vững thắng cục.

Nhưng lại thêm tôn này áo bào đen lão giả. . . .

Dù là tự tin như Âm Cửu U cũng không có niềm tin tuyệt đối.

Trừ khi. . . .

Âm Cửu U thân hình biến hóa, tâm niệm xoay nhanh.

Năm đó cái kia đạo đồn đại, cũng không phải là cái gì nói ngoa. Hắn xác thực cùng Bắc cảnh một tôn Phong Vân Đại Tông Sư giao thủ qua, thời gian ngắn chiến lực cũng xác thực đạt tới qua Phong Vân Đại Tông Sư cấp độ.

Nhưng này cũng không phải là không có chút nào đại giới, mà là hắn thi triển một môn bí thuật, cưỡng ép tăng lên nửa cái cấp độ chiến lực.

Bí thuật bạo phát xuống, hắn cùng tôn này Phong Vân Đại Tông Sư, trọn vẹn giao chiến mấy trăm hiệp, hình thành tư thế ngang nhau!

Đợi đến bí thuật có tác dụng trong thời gian hạn định qua đi, hắn mới đã rơi vào hạ phong. Cuối cùng là lực có chưa đến, thua trận.

Có thể ngay cả như vậy, cũng đặt vững hắn vô thượng uy danh!

Vương triều cương vực, sao mà mênh mông, phóng nhãn thiên hạ, có thể cùng Phong Vân Đại Tông Sư kẻ tranh tài, lại có mấy người! ?

Hắn có thể thời gian ngắn tăng lên tới Phong Vân Đại Tông Sư cấp độ, kịch chiến mấy trăm hiệp địa vị ngang nhau, như thế chiến tích, đủ để cho hắn khinh thường thế gian tuyệt đại đa số Đại Tông Sư!

Ầm ầm ~

Ma khí bốc lên ở giữa, Âm Cửu U thần sắc âm lãnh.

Nếu như thật ép hắn, vậy liền để những người này minh bạch, như thế nào Phong Vân Đại Tông Sư chi uy!

Ngay tại Âm Cửu U suy nghĩ thời khắc, chưa từng nghĩ tôn này áo bào đen Đại Tông Sư, đúng là thân hình lóe lên, thoát ly chiến cuộc.

Ừm

Âm Cửu U thần sắc khẽ giật mình, trong lúc nhất thời không có làm rõ ràng tình huống.

Nhưng áo bào đen Đại Tông Sư rời sân, để hắn áp lực chợt giảm, hắn cũng không tiến vào cản trở, mà là ma khí một quyển, đem đang mãnh liệt oanh kích gai đi nói đánh bay.

Gai đi nói thân hình lui nhanh, trong lòng không ngừng kêu khổ.

Đây là cái gì tình huống đây là!

Ba người liên thủ, ứng có thể đem Âm Cửu U gắt gao áp chế. Tôn này áo bào đen Đại Tông Sư vì sao rời sân! ?

Lão quái tâm tư khó dò, ai có thể suy nghĩ?

Không hiểu không chỉ là gai đi nói, còn có mặt khác một tôn đỉnh tiêm Đại Tông Sư. Từ trước kia đè lên đánh hoàn cảnh, lần nữa khôi phục thành thụ áp chế phía kia.

Áo bào đen lãoquái rời sân, để giữa sân thế cục lập tức nghịch chuyển!

. . .

Nơi xa, nhìn thấy áo bào đen lão quái rời sân, Nhiếp Vân Long sắc mặt nghiêm chỉnh khẽ biến, nhưng không nghĩ tới cái này áo bào đen lão quái đúng là hướng phía hắn chỗ phương vị mà tới.

Nhiếp Vân Long lòng không khỏi nhảy một cái, chỉ cảm thấy một trận tê cả da đầu.

Lão quái này hỉ nộ vô thường, lập trường không rõ, ai biết rõ có phải hay không đến đây vì hắn.

Không chỉ là Nhiếp Vân Long, giữa sân còn lại Đại Tông Sư phần lớn là loại này ý nghĩ, sợ cái này áo bào đen lão quái thay đổi họng súng, là hướng về phía bọn hắn tới.

Dù sao, tà đạo ma đạo phe phái đông đảo, cùng Thiên La giáo Vạn Ma giáo không hợp nhau, chưa hẳn chính là bọn hắn giúp đỡ.

Rất nhiều ma đầu làm việc tùy tâm sở dục, căn bản khó mà dùng lẽ thường suy nghĩ.

Huyết Ma tôn giả trọng thương, tuy là kịp thời ăn vào chữa thương bí dược, nhưng cũng là Nguyên Khí đại thương, cùng bản thân bị trọng thương Bạch Nguyên Thanh, thực lực chỗ Vu bá trọng ở giữa, tại cùng một cái cấp độ bên trên, hai người giao chiến, cũng lâm vào cháy bỏng, trong lúc nhất thời khó phân thắng bại.

Mà đổi thành bên ngoài một bên, Âm Cửu U tuy là chiếm cứ ưu thế, nhưng trong lúc nhất thời cũng khó có thể làm gì được gai đi nói.

Về phần bọn hắn cái này một bên, mặc dù áp lực cực lớn, nhưng tổng thể mà nói, nương tựa theo bí dược bảo đan, còn có thể nỗ lực chống đỡ.

Bởi vì lấy áo bào đen lão quái xuất hiện, trong sân thế cục ẩn ẩn lâm vào thế cân bằng.

Có thể cái này tình huống, là xây dựng ở áo bào đen lão quái không còn xuất thủ điều kiện tiên quyết.

Nếu như áo bào đen lão quái lại lần nữa xuất thủ, trận kia bên trong thế cân bằng liền sẽ lập tức đánh vỡ.

Nhìn xem bay lượn mà đến lão quái, Long An phương diện mấy tôn Đại Tông Sư, áp lực tâm lý cực lớn.

Nếu như là trước kia bọn hắn còn tin tưởng lão quái này là đứng tại bọn hắn bên này, thế nhưng là mới lão quái rời sân, để bọn hắn trong lòng trở nên không xác thực tin bắt đầu. Thậm chí ẩn ẩn lo lắng lên lão quái thay đổi đầu thương, tàn sát lên bọn hắn tới.

. . .

"Cái này Âm Cửu U chiến lực cũng không tục!"

Trần Bình An cùng Âm Cửu U qua mấy chiêu, đại khái cảm nhận được đối phương chiến lực.

Đối tự thân thực lực tình huống, cũng có nhất định trình độ rõ ràng.

Nếu là bình thường thời điểm, Trần Bình An có lẽ sẽ cùng Âm Cửu U lại đưa trước mấy tay, nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly một trận chiến.

Nhưng là dưới mắt, mục tiêu của hắn rõ ràng, trong mắt của hắn chỉ có Thiên La Thánh Nữ!

Tử nhãn tinh thần, hắc sa che mặt, dáng người uyển chuyển, tóc dài như thác nước. . .

Ngày xưa cái nhìn kia, cơ hồ muốn biến thành hắn tâm ma.

Bài trừ tâm ma ngày, ngay tại hôm nay, há lại cho hắn bỏ lỡ!

Sưu

Trần Bình An thân hình bạo cướp, áo bào đen phần phật ở giữa, tản ra vô tận khí thế.

"Tới trước một phần lễ gặp mặt!"

Trần Bình An hai mắt tinh quang nổ bắn ra, đầu ngón tay lôi quang phun trào.

"Chấn Lôi Chỉ!"

Lấy thất văn Đại Tông Sư, tiếp cận bát văn linh tính căn cơ thôi động, cái này một đạo Chấn Lôi Chỉ uy năng, hơn xa trước kia.

Lấy một chỉ chi lực, đúng là quấy ra tuyệt đỉnh Đại Tông Sư sát phạt bí kỹ khí phách.

Ầm ầm ~

Một nháy mắt, sấm sét vang dội, lôi đình chợt hiện!

. . . .

Thiên La Thánh Nữ hắc sa che mặt, sợi tóc phiêu tán, quanh thân hắc sa băng gấm phiêu động, thi triển bén nhọn sát phạt.

Ở đây Đại Tông Sư tuy nhiều, nhưng tất cả đều tại nàng áp chế dưới!

Chỉ cần thời gian đầy đủ, ở đây Đại Tông Sư, không một có thể may mắn thoát khỏi!

Bành

Một tôn đỉnh tiêm Đại Tông Sư, tránh không kịp, bị hắc sa tơ lụa rút trúng, thân hình nặng nề mà rơi xuống trên mặt đất.

Ông

Có tử mang sáng lên, như muốn đem cái này một tôn Đại Tông Sư, trấn sát ở đây!

Lúc này, cái khác mấy tôn Đại Tông Sư, lực cũ đã hết, lực mới chưa sinh, mấy món thần binh đều thụ Thiên La Thánh Nữ áp chế, không kịp cứu viện.

Tử mang ngưng tụ, mắt thấy là phải bắn ra.

Vào thời khắc này, Thiên La Thánh Nữ hình như có cảm giác, có chút nghiêng đầu, đạm mạc ánh mắt bên trong, phản chiếu ra một mảnh điện quang.

Ầm ầm ~

Lôi đình chợt hiện, có chấn lôi một chỉ, dường như Lôi Long quấy..