Chương 560: một quyền kinh lôi phá, Như Ý Linh Lung Hoàn ( Cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Chương 560: một quyền kinh lôi phá, Như Ý Linh Lung Hoàn ( Cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Ầm ầm ~

Chói mắt Lôi Quang Sạ Hiện, tựa như một đầu nổi giận Lôi Long thoáng qua mà tới.

Những nơi đi qua, không khí vặn vẹo, nổ đùng trận trận.

Ông

Một trận thanh thúy vù vù âm thanh bên trong, Thiên La Thánh Nữ trước người hiện ra một đạo ngân hoàn.

Ngân hoàn sơ hiện thời điểm, bất quá bàn tay lớn nhỏ, nhưng đón gió bùng lên, thoáng qua biến thành hơn trượng lớn nhỏ.

Thần binh, Như Ý Linh Lung Hoàn!

Ngân hoàn bên trong, hình như có kỳ dị hấp lực, tại trận trận tử mang bên trong, cùng chấn lôi một chỉ hung hăng đụng vào nhau.

Oanh

Tử mang cùng điện quang xen lẫn, phủ lên ra một mảnh kỳ dị thiên địa.

Cuồng bạo khí thế quét sạch, dư âm năng lượng, nổi lên trận trận gợn sóng.

Thiên La Thánh Nữ, hắc sa che mặt, mắt như tinh thần, ba ngàn tóc đen theo gió mà động.

Ông

Tử mang ngưng tụ, mang theo làm người sợ hãi ba động, mục tiêu trực chỉ sắp rơi xuống giữa không trung tôn này đỉnh tiêm Đại Tông Sư.

Dù là mặt Lâm lão quái đột nhiên tập sát, Thiên La Thánh Nữ cũng không có thay đổi trước đây tính toán ý nghĩ.

Ý muốn đem cái này một tôn đỉnh tiêm Đại Tông Sư, trấn sát tại chỗ!

"Không được!" Nhiếp Vân Long trong lòng nhảy một cái, mắt vành mắt muốn nứt.

Áo bào đen lão quái xuất thủ, để tinh thần của hắn hơi định, nhưng thoáng qua liền thấy được một màn như thế tràng cảnh.

Hắn nhận qua Thiên La Thánh Nữ một kích, biết rõ đối phương kinh khủng. Không hề nghi ngờ, lấy Thiên La Thánh Nữ sát phạt năng lực, một kích này nếu là đánh thật, tôn này đỉnh tiêm Đại Tông Sư hẳn phải chết không nghi ngờ!

Lần này Long An náo động, tình thế nghiêm trọng, đã vượt xa tâm lý của hắn ranh giới cuối cùng, nếu là lại có một tôn đỉnh tiêm Đại Tông Sư vẫn lạc, chuyện này thái nghiêm trọng, sẽ vượt xa hắn có khả năng gánh chịu cực hạn.

Hậu quả khó liệu, sau đó vấn trách, sẽ nghiêm khắc đến khó lấy tưởng tượng!

Nhưng cho dù sự tình phát sinh ở trước mắt của hắn, hắn cũng vô lực cứu viện.

Chiến lực của hắn tại tuyệt đỉnh Đại Tông Sư bên trong, mặc dù không thể khinh thường, nhưng rất hiển nhiên cái bóng thích khách, dương tử ngạn cũng không phải là cái gì chỉ là hư danh hạng người.

Hắn tuy có tâm cứu viện, nhưng lại bị gắt gao dây dưa. Lấy trước mắt hắn trạng thái, đối mặt dương tử ngạn tôn này Tà Cực đạo cao thủ, có chút chủ quan, chỉ sợ tự thân khó đảm bảo!

Như thế tình huống phía dưới, hắn có khả năng làm cũng vẻn vẹn chỉ là phân thần phía dưới một chút chú ý.

Thậm chí vì làm được điểm này, đều để hắn thừa nhận áp lực lớn lao.

Rất nhiều biến hóa, đều trong lòng đọc ở giữa, phát sinh ở điện quang hỏa thạch ở giữa.

Tôn này đỉnh tiêm Đại Tông Sư, thân hình cấp tốc rơi xuống, cảm thụ được trên bầu trời kinh khủng ba động, mặt lộ vẻ tuyệt vọng.

Rất nhiều thủ đoạn bị quản chế, hắn tuy có tâm chinh chiến, nhưng sơn cùng thủy tận, đã đến cùng đồ mạt lộ thời điểm.

Tử mang lấp lánh, như tinh thần treo cao, ẩn chứa khó tả ba động.

Thiên La Thánh Nữ hai mắt đạm mạc, hắc sa băng gấm bay múa, tóc xanh như suối, giống nhau một tôn chấp chưởng thiên địa quyền hành nữ thần.

Oanh

Kịch liệt chấn động bên trong, có màu xanh biếc quyền mang lấp lánh, tử mang tán loạn, tiêu tán tại giữa thiên địa.

"Đối mặt bản tọa, cũng dám phân tâm! ?"

Trần Bình An áo bào đen phần phật, điên cuồng gào thét mà tới.

Thất Sát Thiên Cương quyền!

Quyền phong như quỷ khóc, quyền ra chấn bốn phương!

Ngày này cái này lưới Thánh Nữ như thế khinh thường, đối mặt hắn lúc còn dám nhất tâm nhị dụng, hai mặt đều chiến!

Hắn há có thể để đối phương toại nguyện!

Oanh

Trần Bình An thân hình lấp lóe, màu xanh biếc chân nguyên lưu chuyển, quyền lên thanh mang, lại lần nữa oanh ra một quyền.

Thất Sát Thiên Cương quyền, làm sát phạt chi lực cực mạnh vô thượng thần công, dù là tại tuyệt đỉnh Đại Tông Sư đối chiến bên trong, cũng không hề rơi xuống hạ phong một chút nào!

Huống chi, Trần Bình An lĩnh ngộ Thất Sát Thiên Cương quyền, có kim thủ chỉ bảng trợ giúp, các dạng kỹ nghệ cùng kinh nghiệm, đã tăng lên tới cùng cảnh hoàn mỹ trình độ.

Hắc sa dây lụa, bay múa đầy trời, nhìn như nhẹ nhàng phiêu dật, nhưng kì thực lại tựa như tia chớp bắn ra.

Cái này hắc sa băng gấm cũng là một kiện phẩm chất cực tốt thần binh, tại tử mang gia trì dưới, nhẹ nhõm chặn lại Trần Bình An cái này oanh sát một quyền.

Nhưng liên tiếp oanh sát, triệt để bỏ đi Thiên La Thánh Nữ tính toán, không để cho nàng đến không từ bỏ trấn sát tôn này đỉnh tiêm Đại Tông Sư ý nghĩ.

"Được cứu!"

Tôn này đỉnh tiêm Đại Tông Sư, sắc mặt hiện lên một tia tuyệt địa cầu sinh hạnh sắc. Áo bào đen lão quái xuất thủ, cũng để cho hắn nghênh đón một tia thở dốc cơ hội tốt.

Thân hình của hắn ầm vang rơi xuống, nổ lên đá vụn một mảnh. Nhưng như thế thương thế, so với cảnh giới của hắn tới nói, bất quá chỉ là bình thường. Lâu dài chân nguyên uẩn dưỡng, khí huyết tưới nhuần, để thể phách của hắn sớm đã khác hẳn với người tầm thường.

Chỉ bằng vào nhục thân chi lực, Đại Tông Sư cũng đủ để trấn sát bất luận cái gì Tông sư trở xuống tồn tại.

Sưu! Sưu! Sưu!

Trên bầu trời lưu quang lấp lóe, trước đây lực cũ dùng hết lực mới chưa sinh mấy tôn Đại Tông Sư, đã kịp phản ứng, nhao nhao trợ giúp mà tới.

Oanh! Oanh! Oanh! . . . .

Màu xanh biếc quyền cương bên trong, tiếng nổ đùng đoàng không ngừng vang lên, đối mặt Thiên La Thánh Nữ, Trần Bình An không có chút nào lưu thủ. Thân hình của hắn bạo cướp, quyền ảnh đầy trời, hóa thành từng nhát sát phạt, không ngừng oanh sát mà đi.

"May mắn. . ."

Nhìn xem tôn này chuyển nguy thành an đỉnh tiêm Đại Tông Sư, Nhiếp Vân Long không khỏi thở phào một hơi.

Cái này áo bào đen lão quái chiến lực so trước đây triển lộ còn phải mạnh hơn một tia, hoàn toàn có thể so sánh thời kỳ cường thịnh hắn. Có áo bào đen lão quái xuất thủ kiềm chế, mới tình thế nguy hiểm lập giải.

"Từ đâu tới mạnh như thế người! ?"

Nhiếp Vân Long sinh lòng nghi hoặc, suy đoán lão quái thân phận.

"Lão quái này đến tột cùng thần thánh phương nào! ?"

Lấy cái này áo bào đen lão quái chiến lực, vô luận là ở đâu bên trong cũng không thể sẽ là vắng vẻ hạng người vô danh. Một tôn tuyệt đỉnh Đại Tông Sư, phóng nhãn châu cảnh bên trong, đã là có thể quấy phong vân hạng người!

Nhưng hắn nhưng lại chưa bao giờ nghe nói lão quái này thanh danh!

Bất quá, dưới mắt bực này tình huống, hiển nhiên không phải suy đoán lão quái thân phận thời điểm, tình thế nguy hiểm mặc dù chậm, nhưng lại còn chưa giải trừ.

Hưu

Chỗ bóng tối, có hư không lóe lên, tập sát mà tới.

Nhiếp Vân Long quanh thân nhạt kim quang choáng lưu chuyển, móng vuốt hoành dò xét, ý muốn lấy Cầm Long Thủ đem đối phương lưu tại nơi này.

Nhưng long ngâm gào thét ở giữa, hắn cũng không toại nguyện, vẻn vẹn chỉ là đỡ lại đối phương tập sát một kích.

Oanh! Oanh! Oanh! . . . .

Trần Bình An quyền ảnh biến hóa, không ngừng oanh sát lấy Thiên La Thánh Nữ.

Ông

Giữa không trung Như Ý Linh Lung Hoàn vù vù rung động, hóa thành ngân hoàn lấp lánh, xoay tròn ở giữa, ngăn cản thế công của hắn.

Hắc sa dây lụa bay múa đầy trời, phiêu dật ở giữa, đem số tôn Đại Tông Sư sát phạt chống cự bên ngoài.

Bành

Một tôn Đại Tông Sư một chiêu vô ý bị hắc sa dây lụa rút trúng, lộ ra sơ hở, bị Thiên La Thánh Nữ vỗ một chưởng.

Cũng may có mặt khác một tôn Đại Tông Sư ứng đối kịp thời, trừ khử phần lớn chưởng lực. Này mới khiến hắn cũng không chết tại chỗ.

Thiên La Thánh Nữ hai mắt đạm mạc, đối mặt đám người liên thủ, có vẻ hơi thành thạo điêu luyện.

Giữa sân Đại Tông Sư tuy nhiều, nhưng chân chính mang cho nàng áp lực, kỳ thật cũng liền kia một tôn áo bào đen lão quái.

Về phần những người khác. . . .

Không chịu nổi một kích!

Cũng liền mấy người liên thủ, phối hợp lẫn nhau kiềm chế, mới chèo chống đến bây giờ.

Nếu là đổi một cái tình hình, một đối một giao thủ, đến thời khắc này sớm đã biến thành nàng gấm hạ vong hồn.

Mặt khác, trước đây bí cảnh chi dò xét, để nàng bị thương nhẹ, mặc dù không có gì đáng ngại, nhưng đối nàng trạng thái, hoặc nhiều hoặc ít là có chút ảnh hưởng.

Nếu không phải như thế, cho dù mấy người liên thủ, chỉ sợ cũng chèo chống không đến hiện tại!

Bất quá, cũng chỉ tới mà thôi!

Thiên La Thánh Nữ đạm mạc hai mắt bên trong, nổi lên một tia kỳ dị sắc thái.

Một vòng vô hình gợn sóng lấy nàng làm trung tâm quét sạch chu vi, kia như nhuyễn ngọc thon dài ngọc thủ, nhẹ nhàng vung lên, liền có như ánh trăng vầng sáng lưu chuyển, nổi lên một trận kỳ dị ba động.

"Không được!" Có cảm giác nhạy cảm Đại Tông Sư, lên tiếng kinh hô.

Nhưng đến lúc này, hiển nhiên đã là không còn kịp rồi.

Chung quanh thiên địa nguyên khí, giống như như thuỷ triều đồng dạng phun trào, hình thành cực kỳ đặc biệt rung động. Giống như như hơi nước bên trong ngưng tụ ngân hoa ánh trăng, như mộng như huyễn.

Rầm rầm ~

Giờ khắc này, quanh mình quang ảnh dường như vặn vẹo, như là hình tượng chồng chất, án lấy đặc hữu rung động hướng về chu vi quét sạch.

Nguyệt tịch linh chưởng!

Lui

"Không thể địch lại!"

". . . ."

Số tôn Đại Tông Sư quát lớn lên tiếng, quanh thân lưu quang lấp lóe, thân hình biến hóa ở giữa, thi triển thủ đoạn!

Như thuỷ triều đồng dạng linh lực ba động, quét sạch giữa sân, nhu hòa mộng ảo bên trong mang theo làm người sợ hãi ba động, mang theo như mặt nước tồi khô lạp hủ khí thế, quét sạch tứ ngược giữa sân.

Các loại lưu quang lưu chuyển ở giữa, phát ra trận trận tiếng oanh minh.

" nguyệt tịch linh chưởng!"

Trần Bình An hai mắt ngưng tụ, thân hình bạo cướp.

Hắn dù chưa tận toàn công, nhưng Thiên La Thánh Nữ khó chơi trình độ, còn muốn tại hắn tưởng tượng phía trên!

Không hổ là đứng hàng Tiềm Long thứ chín khoáng thế thiên kiêu!

Bất quá, lấy Thiên La Thánh Nữ bây giờ triển lộ thủ đoạn, hắn chân thực xếp hạng chỉ sợ còn muốn tại ngoại giới đoán trước phía trên!

Riêng là một chưởng này uy năng, liền đã ẩn ẩn chạm đến Phong Vân Đại Tông Sư cấp độ!

Phóng nhãn giữa sân đám người, ngoại trừ Âm Cửu U bên ngoài, không một người có thể đạt tới như thế cấp độ!.