Chương 560: một quyền kinh lôi phá, Như Ý Linh Lung Hoàn ( Cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Chương 560: một quyền kinh lôi phá, Như Ý Linh Lung Hoàn ( Cầu nguyệt phiếu ~) (2)

"Kia là! ?"

"Đây là cái gì! ?"

"Thiên La Thánh Nữ!"

". . . . ."

Long An trọng trấn bên trong, vô số người ngẩng đầu chú mục, cùng đất Tề nhìn về phía nơi xa chân trời. Nhìn phía xa chân trời như sương mai ánh trăng triều tịch, tất cả mọi người trong ánh mắt mang theo kinh hoàng cùng rung động.

Trên đường chân trời, như là Cửu Thiên Huyền Nữ thất lạc lụa mỏng, ngay tại chân trời ung dung trải rộng ra, choáng nhiễm ra một mảnh mộng ảo kỳ dị triều tịch hải dương.

"Đây là. . . ." Phùng Nguyên Tượng thần sắc chấn động, hai mắt kinh hãi muốn tuyệt.

Hai năm!

Chỉ là thời gian hai năm, Thiên La Thánh Nữ lại trưởng thành đến độ cao như thế!

Bực này uy năng. . . .

Phùng Nguyên Tượng kinh hãi muốn tuyệt, nguyên bản tĩnh mịch Trần Phong ký ức, triệt để giải phong.

Năm đó bại một lần, để hắn đạo tâm bị long đong, cơ hồ biến thành hắn tâm ma.

Hắn hai năm này, tu thân dưỡng tính, vốn cho rằng có thể đem quên mất, nhưng đến giờ phút này, hắn mới biết rõ hắn tất cả cố gắng, bất quá chỉ là lừa mình dối người thôi.

"Không được!" Phùng Vân Tượng bỗng nhiên hoàn hồn, trong lòng báo động phát sinh.

Sau một khắc!

Oanh

Thân hình của hắn như đá vụn, hung hăng đập vào một tòa lâu vũ phía trên.

Cuồng bạo thế xông, để tòa nhà này vũ gần như đổ sụp.

"Ha ha ha! Phùng Nguyên Tượng, hôm nay là tử kỳ của ngươi!" Thương Diên Hải lên tiếng cuồng tiếu, cầm trong tay kỳ dị sen vòng, thế công lăng lệ.

Sưu

Phùng Nguyên Tượng thân hình bắn ra, sắc mặt có chút trắng bệch, trên khóe miệng mang theo vết máu.

Mới một kích kia bên trong, hắn đã bị thương!

Hắn Âm Dương Lưỡng Nghi kiếm pháp phòng hộ mặc dù không tệ, nhưng phân thần phía dưới, chung quy là phạm sai lầm để lọt.

"Liền nhìn ngươi có bản lãnh hay không!"

Bạch! Bạch! Bạch!

Kiếm thế biến hóa, đen trắng chi khí quét sạch, chống cự lấy Thương Diên Hải thế công.

"Đều phải chết, ha ha ha, đều phải chết!"

Thương Diên Hải thần thái điên cuồng, dường như thấy được thắng lợi ánh rạng đông.

. . . .

"Thật là khủng khiếp một chưởng!" Bích Hà tông bích sam Đại Tông Sư, thần sắc kinh hãi, ánh mắt bên trong mang theo nồng đậm mà không thể tư nghị.

Tay hắn cầm Bích Hà Vân Cốt Phiến, gào thét ở giữa hình như có mây mù lan tràn, ngăn cản Cương Cốt Tà Quyền thế công.

"Ha ha ha, lão thất phu, từ bỏ đi!" Cương Cốt Tà Quyền ngửa mặt lên trời thét dài.

"Si tâm vọng tưởng!" Bích sam Đại Tông Sư trong nháy mắt ngưng thần, hô quát một tiếng, liền có hào quang quét sạch.

. . . .

Cán cây thương ảnh bên trong, Quỷ Diện lão nhân không ngừng kêu khổ.

Cố Nhân Thành chiến lực còn muốn tại hắn dự đoán phía trên, hắn mặc dù bằng vào bí kỹ thời gian ngắn chống lại, nhưng thủ lâu tất thua, lại như thế chiến xuống tới, hắn không chết cũng muốn lột một tầng da.

Nhưng lúc này Long An trọng trấn bên ngoài tình hình, lại là để Cố Nhân Thành xuất hiện tức thời phân tâm.

Phá hư cùng thủ hộ không đồng dạng, cái trước có thể không kiêng nể gì cả, không cần cố kỵ, mà cái sau cần tự định giá đồ vật thực sự lại nhiều.

"Ngay tại lúc này!"

Cơ hồ là cùng một trong nháy mắt, Quỷ Diện lão nhân hai mắt bùng lên, không chút do dự, trong nháy mắt thi triển ra đại giới không ít bộc phát bí kỹ, quanh thân trận trận tàn ảnh, thoát thân rời đi.

"Lão gia hỏa, gặp lại vô hạn!"

Cố Nhân Thành quanh thân linh quang lấp lóe, thương ảnh trùng điệp, trường thương cản lại, nhưng cũng không đạt thành mục đích.

Hắn nhìn thoáng qua Cố gia trụ sở, cuối cùng là không có truy kích ra ngoài.

"Thiên La Thánh Nữ. . . ." Hắn nhìn xem trọng trấn bên ngoài tình hình, trong ánh mắt lộ ra ngưng trọng.

. . . .

Long An trọng trấn bên ngoài, như thủy triều ánh trăng ba động, choáng nhiễm non nửa phiến bầu trời.

Không

"Làm sao có thể! ?"

"Một chưởng này. . . ."

". . ."

Có Đại Tông Sư tâm thần như trong gió nến tàn, chập chờn bất định, gần như thất thần.

Thiên La Thánh Nữ một chưởng này, uy năng vượt qua tất cả mọi người tưởng tượng.

"Làm sao có thể!"

Nhiếp Vân Long sắc mặt đại biến, mấy khó chính mình.

Hắn khổ tu gần 400 năm, cũng không từng nhận thức Phong Vân Đại Tông Sư phong thái. Mà Thiên La Thánh Nữ một chưởng này, đã chạm tới Phong Vân Đại Tông Sư ngưỡng cửa.

Chạm đến chạm đến, như thế nào chạm đến, hoàn toàn khác với xấp xỉ, mà là thật sự rõ ràng mò tới Phong Vân Đại Tông Sư biên giới.

Nếu là dựa theo truyện ký trong tiểu thuyết miêu tả cùng lí do thoái thác, đó chính là nửa chân đạp đến vào Phong Vân Đại Tông Sư cấp độ.

Tầng thứ này, đủ để cùng trước đây từng đứng hàng qua Phong Vân tông sư bảng, đằng sau bởi vì lấy chiến bại lại lui ra tới Đại Tông Sư tranh phong!

Phóng nhãn Đại Tông Sư cảnh, như thế tồn tại, có thể nói là phượng mao lân giác!

Mà Thiên La Thánh Nữ lúc này mới bao nhiêu tuổi! ?

Tính toán đâu ra đấy, bước vào Đại Tông Sư cảnh bất quá hai năm ra mặt, bây giờ liền đạt đến như thế chiến lực, bực này thiên tư, có thể xưng kinh khủng!

Tuy là lấy Thiên La giáo nội tình, muốn bồi dưỡng được như thế tuyệt thế yêu nghiệt, cần hao phí tâm huyết tinh lực đếm không hết! Tuy là như thế, còn cần có khi vận hai chữ!

Nếu không có thời vận, tuy là hao phí tâm huyết tinh lực, kết quả là cũng bất quá là công dã tràng.

"Ha ha ha. . ." Nguyệt tịch linh chưởng phía dưới, Âm Cửu U trong lòng kinh ngạc, mà lấy hắn lòng dạ, lúc này cũng không nhịn được thoải mái cười to: "Thánh Nữ phong thái, há lại các ngươi phàm phu tục tử có khả năng tưởng tượng! ?"

Triều tịch linh dưới lòng bàn tay, như mộng huyễn ánh trăng triều tịch không ngừng lan tràn ra. Các loại lưu quang ở giữa, có bạo minh giao thoa, không ngừng có Đại Tông Sư lui ra khỏi chiến trường, hoặc là miệng phun tiên huyết, hoặc là thân hình lảo đảo, hoặc là hung hăng nhập vào trong lòng núi.

Tuy là một bên trong lúc kịch chiến Nhiếp Vân Long, gai đi nói, Bạch Nguyên Thanh mấy người cũng nhận lấy cực lớn quấy nhiễu.

Cũng may nguyệt tịch linh chưởng phía dưới, đối bất luận kẻ nào quấy nhiễu đều là nhất trí, bằng không mà nói đơn một chưởng này uy năng, liền đủ để ảnh hưởng chiến cuộc cân bằng.

Phốc

Có một tôn đỉnh tiêm Đại Tông Sư thân hình cuốn ngược, quanh thân hộ thể bảo giáp tàn phá, mi tâm linh tính ảm đạm, rơi xuống trên mặt đất bên trên, chỉ cảm thấy một trận khí huyết sôi trào, nhịn không được một ngụm tiên huyết phun ra.

"Thiên La Thánh Nữ. . . ."

Hắn nhìn qua giữa không trung kia một thân ảnh phong độ tuyệt thế, rung động trong lòng khó tả.

Theo Tiềm Long bảng phỏng đoán, Thiên La Thánh Nữ có lẽ có tuyệt đỉnh Đại Tông Sư chi lực. Nhưng hôm nay gặp mặt, há lại chỉ là tuyệt đỉnh Đại Tông Sư có khả năng khái quát. Thiên La Thánh Nữ chi uy, so xấp xỉ Phong Vân Đại Tông Sư, càng hơn một bậc, đã chạm đến Phong Vân Đại Tông Sư cấp độ!

Như thế yêu nghiệt, há lại phàm nhân có thể cản! ?

Mọi người ở đây kinh ngạc rung động ở giữa, kia như ánh trăng triều tịch linh vận bên trong, có màu xanh biếc lưu quang lưu truyền, giống như sương hoa tảng sáng, chập chờn ra đuôi lửa dư vị.

"Là áo bào đen lão quái!" Có tổn thương nặng rơi đập trong lòng núi Đại Tông Sư, che lấy ngực kinh dị lên tiếng.

"Lão quái này. . . ." Nhiếp Vân Long ánh mắt ngưng lại, trong lòng kinh ngạc khó tả.

Toàn thân cổ đồng, chính thụ Âm Cửu U gắt gao áp chế gai hưng nói, lúc này cũng không nhịn được đem ánh mắt ném đến nơi xa chân trời.

Giữa không trung, có lão quái đạp không mà đứng, một thân áo bào đen phần phật, thanh âm khàn khàn trầm thấp.

"Tiểu oa nhi, ngươi một chưởng này không tệ, nhưng muốn thế nhưng bản tọa, còn kém xa lắm đây!"

Lão quái khẽ cúi đầu, ánh mắt bình tĩnh sâu xa, như lão hán gương mặt trên lộ ra khó tả tự tin.

Thiên La Thánh Nữ hắc sa che mặt, lãnh đạm nhìn áo bào đen lão quái một chút.

Rầm rầm ~

Như ánh trăng vầng sáng lưu chuyển, ngưng tụ ra một đạo Nguyệt Tú chưởng ấn, ẩn chứa làm người sợ hãi ba động, hướng về lão quái vỗnhè nhẹ ra.

Từ đầu đến cuối, Thiên La Thánh Nữ hai mắt đạm mạc vẫn như cũ, giống nhau đối mặt một cái giãy dụa lấy không có chết côn trùng nhỏ.

Lão quái chiến lực không tầm thường, nguyệt tịch linh chưởng uy năng mặc dù không tệ, nhưng ở phạm vi lớn như thế công phạt phía dưới, muốn một chưởng oanh sát, không thể nghi ngờ lộ ra không quá thiết thực.

Nếu như thế, vậy liền tính nhắm vào bổ khuyết thêm một chưởng!

Chưởng ấn oanh sát ở giữa, Thiên La Thánh Nữ nhẹ giơ lên ngọc thủ, một đạo toàn thân đen như mực xiềng xích bắn ra, mục tiêu trực chỉ áo bào đen lão quái.

Cùng lúc đó, tại giữa không trung xoay tròn lấp lánh Như Ý Linh Lung Hoàn, cũng phát ra trận trận ông minh chi thanh, hướng về áo bào đen lão quái công sát mà đi.

So với mới, không có đám người kiềm chế Thiên La Thánh Nữ, không thể nghi ngờ càng lộ vẻ thong dong, có thể hoàn toàn đằng xuất thủ đến, mở ra thủ đoạn.

Cơ hồ ngay tại Thiên La Thánh Nữ công sát cùng một thời gian, Trần Bình An cũng đã động, quanh người hắn thanh mang ngưng tụ, chân nguyên lưu chuyển ở giữa, có sát ý tràn ngập, như Phong Vũ gào thét ở giữa sát cơ, lại như Lôi Đình Vạn Quân bên trong hoảng sợ sát phạt.

Thất Sát Thiên Cương quyền, bí kỹ!

Kinh giết, sấm sét phá!

Quyền ra như điện, quyền phong như sấm!

Ầm ầm ——

Như sấm sét chợt vang, Xuân Lôi bạo phá, giống như như Lôi Đình Vạn Quân, ầm vang nổ vang!

Không khí bị vặn vẹo biến hình, chớp mắt hóa thành kinh khủng sóng âm, quét sạch giữa sân.

Hoảng sợ thanh âm, tại vô số người trong tim nổ vang.

Giữa sân tu vi hơi yếu Đại Tông Sư, chỉ cảm thấy màng nhĩ một trận nhói nhói, giống như như vô số cương châm đâm vào, đầu oanh minh, trước mắt kim tinh ứa ra.

Sát ý nổ lên, như sấm sét chợt phá, đây là, kinh giết, sấm sét phá!

Cùng tiếng oanh minh cùng một chỗ nổ lên, còn có kia cực kỳ khủng bố một quyền, như một đạo vạch phá bầu trời thiểm điện, mang theo chướng mắt chói mắt lấp lánh, oanh sát mà đi.

Cơ hồ ngay tại trong nháy mắt, Trần Bình An sấm sét một quyền liền cùng Thiên La Thánh Nữ nguyệt tịch linh chưởng ầm vang đụng vào nhau.

Oanh

Nổ rung trời bên trong, cuồng bạo vô cùng dư âm năng lượng như mãnh liệt như thủy triều, hướng về chu vi điên cuồng khuếch tán mà đi. Những nơi đi qua, thiên địa biến sắc, không khí vặn vẹo biến hình, từng vòng từng vòng mắt trần có thể thấy dư ba không ngừng dập dờn mà ra.

Ngọn núi phía trên, vốn là đổ rạp, chịu đủ tàn phá cây cối cùng núi đá, càng là tại cái này cực kỳ khủng bố năng lượng ba động dưới, hóa thành một đoàn bột phấn mảnh vụn.

Va chạm kịch liệt, để giữa thiên địa phảng phất nghênh đón một lát yên tĩnh.

"Cái gì! ?" Chấn động vặn vẹo ở giữa, có Đại Tông Sư tâm thần khó yên, hai mắt kinh hãi.

"Đây là quyền pháp gì! ?"

"Thất Sát Thiên Cương quyền!"

"Lão quái này. . ."

". . ."

Giữa sân đám người tâm tư dị biệt, rung động khó tả.

Nhưng hai người giao thủ cũng không như vậy đình chỉ, gào thét ở giữa, có xiềng xích phun trào, ý muốn vây giết Trần Bình An.

Trấn

Trần Bình An tâm niệm nhất định, toàn thân kim quang đại chấn, có Kim Cương Ý Tượng nổi lên.

Kim Cương Bất Hoại!

Cạch

Một tiếng như hồng lữ chuông lớn tiếng vang bên trong, kia đến đen như mực xiềng xích dường như nhận lấy cái gì áp chế, đúng là khó mà tiến thêm.

Lấy tiếp cận bát văn linh tính căn cơ thôi động, Trần Bình An hoàn mỹ nắm giữ Kim Cương Bất Hoại Thần Công cũng phát huy ra cực kỳ bất phàm thần dị.

Ông ~ ông ~ ông ~

Vù vù âm thanh bên trong, có Như Ý Linh Lung Hoàn xoay tròn lấp lánh, hướng về Trần Bình An rơi đập.

Áo bào đen phía dưới, Trần Bình An trong thân thể, hình như có mãnh liệt bàng bạc lực lượng phun ra ngoài.

"Long Tượng Bá Thể!"

Trận trận hắc khí quấn quanh, Long Tượng Bá Thể phía dưới, Bá Thể thần dị miễn khống.

"Kim Cương Nộ Mục!"

Phanh phanh phanh phanh. . . . .

Liên tiếp nổ vang âm thanh bên trong, Như Ý Linh Lung Hoàn linh quang lấp lánh, lúc sáng lúc tối, lung lay sắp đổ.

Trần Bình An hai tay tìm tòi, kia như khô quắt như gỗ khô bàn tay, đang muốn đem Như Ý Linh Lung Hoàn trấn áp cầm xuống, đã thấy tử mang lóe lên, giống như như mây mù tràn ngập, chớp mắt xoắn tới.

Ông

Như Ý Linh Lung Hoàn vù vù một tiếng, liền thoát ly Trần Bình An áp chế, hướng về Thiên La Thánh Nữ xoay quanh bay đi.

"Còn muốn chạy! ?"

Trần Bình An hai mắt vừa mở, trong mắt có tinh quang nổ bắn ra.

Quanh thân huyết vụ phun trào, tại linh quang dẫn dắt dưới, trong nháy mắt lan tràn ra.

Vạn Ma bí kỹ, Vạn Ma Huyết Sát!

Cùng lúc đó, Trần Bình An song quyền chấn động, liền có quyền kình trận trận, từ xa mà đến gần, gào thét mà tới, đem xa xa màu tím mây mù chớp mắt đánh xơ xác.

Màu tím mây mù đánh xơ xác ở giữa, huyết vụ tràn ngập, chớp mắt liền đem Như Ý Linh Lung Hoàn bao quát trong đó.

Nồng đậm ướt át huyết vụ, mang theo ăn mòn chi ý, bám vào tại Như Ý Linh Lung Hoàn phía trên.

Ong ong ong ~

Như Ý Linh Lung Hoàn, toàn thân xoay quanh lấp lánh, trên đó linh quang lúc sáng lúc tối, phát ra trận trận gào thét.

"Vạn Ma Chú Thân Quyết!"

Thiên La Thánh Nữ hắc sa che mặt, đạm mạc hai mắt bên trong, xuất hiện biến hóa rất nhỏ.

Đây là nàng từ ra sân đến nay, lần thứ nhất xuất hiện tâm tình chập chờn.

Ông

Hào quang màu tím lưu chuyển, Thiên La Thánh Nữ trong tay không biết cái gì thời điểm, xuất hiện một thanh Lang Gia dao găm.

Thân đao thon dài, đường cong trôi chảy, màu sắc đen nhánh như mực, nhưng lại ẩn ẩn hiện ra kỳ dị trong suốt cảm giác. Đao binh phía trên, có đá quý màu đen khảm nạm, mang theo thấu xương hàn ý.

Lang Gia Vô Sinh Nhận!

Thiên La Thánh Nữ trong mắt nổi lên kỳ dị tử mang, một tay nhẹ nhàng vạch một cái, liền có sắc bén chi mang, lộ ra trận trận hàn ý, tập sát mà đi.

Vô sinh lưỡi đao dưới, vong hồn bao nhiêu! ?

Tức là vô sinh, làm sao kiếp sau đường hai chữ! ?

Hàn mang trong nháy mắt trảm phá Huyết Sát, giống như như tử điện vạch phá trời cao, cắt chém ra một đạo lăng lệ kẽ nứt.

Không biết có phải là ảo giác hay không, trước kia nồng đậm ướt át huyết vụ, tựa hồ mỏng manh không ít, giống nhau vô sinh lưỡi đao hạ vô sinh chi ý.

Như Ý Linh Lung Hoàn áp lực chợt giảm, toàn thân xoay quanh, linh quang lấp lánh, liền muốn thoát khốn mà ra.

"Vạn Ma Xâm Thực!"

Huyết Sát phun trào, trước kia dường như mỏng manh huyết vụ lại lần nữa phóng đại, tập hợp lại, đè xuống Như Ý Linh Lung Hoàn.

Vù vù trận trận, có Huyết Sát bám vào, ăn mòn Như Ý Linh Lung Hoàn trên linh tính.

Vạn Ma bí kỹ phía dưới, Huyết Sát áp chế lực hiện lên cấp số nhân tăng trưởng.

Lấy Trần Bình An bây giờ tu vi cảnh giới, tuy là tuyệt đỉnh Đại Tông Sư tại chỗ, cũng muốn thâm thụ áp chế, khó mà phát huy ra toàn thịnh thực lực. Huống chi là một kiện tứ cố vô thân bình thường thần binh.

Như Ý Linh Lung Hoàn hiệu dụng mặc dù không tầm thường, nhưng nói cho cùng bất quá liền một kiện phẩm chất bình thường thần binh thôi, liền cường hoành thần binh đều tính không lên, tuy là Thiên La Thánh Nữ khống chế tinh diệu, nhưng ở như thế tình hình dưới, cũng cuối cùng là nan giải tình thế nguy hiểm.

Ông

Linh quang run lên, Huyết Sát quét sạch, món này Như Ý Linh Lung Hoàn liền vững vàng rơi vào Trần Bình An trong tay.

Trận trận vù vù âm thanh bên trong, hai tay của hắn chấn động mạnh một cái, Huyết Sát chi lực tứ ngược, vù vù âm thanh lập tức dừng.

Như Ý Linh Lung Hoàn bên trên, Huyết Sát bám vào quấn quanh, linh quang hoàn toàn mờ đi.

"Khai vị thức nhắm đến đây là kết thúc, như vậy tiếp xuống. . . . ."

Trần Bình An có chút ngẩng đầu, áo bào đen phía dưới, kia như hung ác trên mặt lão hán, lộ ra một vòng làm cho người sợ hãi ý cười.

"Chính là làm thật!".