Chương 561: kịch chiến Thiên La, thủ đoạn tần xuất ( Cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Chương 561: kịch chiến Thiên La, thủ đoạn tần xuất ( Cầu nguyệt phiếu ~) (1)

"Cái gì a! ?"

Nhìn phía xa đầy trời huyết vụ, Vạn Ma Huyết Tôn một bộ như thấy quỷ thần sắc.

Vạn Ma Huyết Sát!

Hắn làm Vạn Ma giáo hạch tâm cao tầng, đối với trong giáo công pháp thủ đoạn, không thể quen thuộc hơn được.

Người lão quái kia quanh thân quét sạch huyết vụ, không hề nghi ngờ chính là Vạn Ma giáo trấn giáo công pháp, Vạn Ma Chú Thân Quyết thần dị!

Lão quái này làm sao lại Vạn Ma Chú Thân Quyết! ?

Chẳng lẽ là trong giáo vị nào cao nhân tiền bối! ?

Không

Không có khả năng!

Nếu như thật sự là trong giáo cao nhân tiền bối, kia mới lão quái này liền quyết định sẽ không đối với hắn động thủ.

Dù cho là động thủ, cũng không có khả năng như thế tận hết sức lực, ý muốn đem hắn đánh cho đến chết giết!

Thế nhưng là. . . . .

Huyết Ma tôn giả thần sắc khẽ động, trên mặt cũng nổi lên một chút chần chờ.

Lấy lão quái chi lực, mới nếu là toàn lực động thủ, không đề cập tới Vạn Ma Chú Thân Quyết, chính là kia một cái quyền pháp bí kỹ, cũng không phải là hắn có thể ngăn cản được tới.

Kia một quyền dưới, hắn tuy là át chủ bài ra hết, chỉ sợ đều có vẫn lạc phong hiểm!

Chẳng lẽ lại thật lưu thủ! ?

Không! Không không không! Không đúng!

Mới tình hình, tuyệt không giống như là lưu thủ dáng vẻ. Xem xét chính là muốn đem hắn trấn sát ở đây, sở dĩ không có trực tiếp vận dụng bí kỹ, một là thời gian vội vàng, không kịp vận dụng sát chiêu, hai là lão quái mục tiêu tựa hồ cũng không phải là hắn, sở dĩ đối với hắn động thủ, giống như cũng là bởi vì hắn xuất thủ trước đây.

Nhìn lão quái lúc ấy tình hình, tựa hồ có khác tính toán!

Nếu như nói như vậy, kia mới chẳng phải là hắn tự mình chuốc lấy cực khổ! ?

Trong lúc nhất thời, Huyết Ma tôn giả có chút buồn vô cớ.

Lốp bốp!

Điện quang thời gian lập lòe, có Bạch Nguyên Thanh một chưởng oanh sát mà tới.

Huyết Ma tôn giả trong lòng buồn khổ, quét sạch lên một mảnh huyết vụ, ngăn cản mà đi.

Mới nếu không phải hắn nhiều chuyện, hắn cái này một lát chỉ sợ đều đã đem Bạch Nguyên Thanh trấn áp tại chỗ.

Lần này Long An náo động, vô luận kết quả như thế nào, hắn đều nắm vững thắng lợi, công lao mang theo!

Nhưng là hiện tại. . . .

Tới tay công lao, bởi vì hắn bản thân cuồng vọng, từ trước mắt sinh sinh bay đi.

. . .

"Hảo hảo bá đạo một quyền!"

Gai đi nói chính kinh ngạc tại áo bào đen lão quái sấm sét một quyền, nhưng chưa từng nghĩ thấy được đằng sau càng thêm đặc sắc một màn.

Thiên La Thánh Nữ Như Ý Linh Lung Hoàn, đúng là đã rơi vào áo bào đen lão quái trong tay.

"Nhìn cái gì đây! ?" Âm Cửu U thanh âm vang lên, có ma khí cuồn cuộn, thế như Thương Lan nước sông, cuốn tới.

Ma khí thủy triều bên trong, có Bạch Ngọc cốt trượng hung hăng rơi đập.

Gai đi nói tuy là phản ứng kịp thời, nhưng vẫn như cũ là chậm một bậc, Bạch Ngọc cốt trượng đập trúng bộ ngực của hắn.

Tê

Kịch liệt đau nhức truyền đến, để gai đi nói nhịn không được tê một tiếng.

"Đau nhức đau nhức đau nhức!"

Gai đi nói thét dài một tiếng, toàn thân quang mang đại chấn, hai tay gào thét ở giữa, có băng sơn chi ý.

Âm Cửu U sắc mặt khó coi.

Cái này Bạch Ngọc cốt trượng là hắn uẩn dưỡng nhiều năm thần binh, phẩm giai đã đạt đến đỉnh tiêm thần binh cấp độ.

Lấy hắn võ đạo căn cơ, toàn lực thôi động phía dưới, bình thường là xoa chi đã tổn thương, đụng chi vừa chết.

Nhưng là hiện tại rắn rắn chắc chắc đập trúng gai đi nói lồng ngực, đổi lấy cũng chỉ là đối phương nhe răng trợn mắt, cảm giác được bị đau mà thôi.

Bực này thể phách đã vượt qua bình thường Đại Tông Sư khổ luyện cực hạn, cái này gai đi nói danh xưng khổ luyện vô địch, quả nhiên là một cái khó chơi vô cùng.

Dù là chiến lực của hắn ổn ép gai đi nói hai trù, nhưng lúc này ứng đối, cũng cảm thấy là đau đầu vô cùng!

Trên thực tế đổi một người tới, lấy hắn sức áp chế, lúc này chỉ sợ sớm đã đặt vững thắng cục. Nhưng có gai đi nói tại, giống như một cái cứng rắn vô cùng xác rùa đen, để hắn trong lúc nhất thời bắt không được tới.

Mấu chốt gai đi nói chỉ là xác rùa đen ngược lại cũng thôi, tại Bách Đoán Kim Cương Công gia trì dưới, gai đi nói sát phạt chi lực mặc dù không tính như thế nào đạt được sắc, nhưng cũng là tại tuyệt đỉnh Đại Tông Sư chiến lực trong phạm vi, lại có mặt khác một tôn đỉnh tiêm Đại Tông Sư liên lụy, để hắn trong lúc nhất thời cũng khó có thể đằng xuất thủ tới lui trợ giúp Thánh Nữ.

Trong cuộc chiến, hắn tuy có chủ động, nhưng nếu là phạm vi lớn xê dịch, lại là bị quản chế tại người!

Trừ khi hắn thi triển bí kỹ, cưỡng ép trấn sát một tôn đỉnh tiêm Đại Tông Sư, mới có thể nhanh chóng thoát ly chiến cuộc.

Nhưng lấy Thánh Nữ kiêu ngạo, cũng sẽ không để cho người ta tùy tiện nhúng tay nàng chiến đấu. Nhất là tại Thánh Nữ ăn thiệt thòi nhỏ tình huống dưới, hắn nếu là xuất thủ, chẳng những phải không đến Thánh Nữ cảm kích, sẽ còn bị đến Thánh Nữ chán ghét.

Cùng hắn hao phí đại giới, phí hết tâm tư trợ giúp Thánh Nữ, không bằng lưu tại nơi này chậm rãi bào chế gai đi nói căn này xương cứng.

Gai đi nói mặc dù cứng rắn, nhưng chiến cuộc quyền chủ động tại hắn trong tay, tại hắn liên tiếp công phạt phía dưới, hắn tin tưởng, cứng hơn nữa xác rùa đen cũng có vỡ vụn thời điểm!

Oanh

Âm Cửu U ma khí quét sạch, đem một bên ý muốn kiềm chế đỉnh tiêm Đại Tông Sư đánh bay, hắn nhìn phía xa chân trời tôn này áo bào đen lão quái, sắc mặt lộ ra một chút kiêng kị.

Cái này áo bào đen lão quái. . .

Chỉ sợ đã chạm tới Phong Vân Đại Tông Sư cấp độ!

Kim Cương Bất Hoại Thần Công! Long Tượng Bá Thể Quyết!

Như thế thần dị mặc dù không tệ, nhưng lấy Đại Tông Sư ánh mắt xem ra, chỉ thường thôi.

Cho dù đem thần công tu tới viên mãn lại như thế nào, tại bậc này trình độ đối chiến bên trong, cũng chỉ có thể cung cấp một chút giúp ích.

Nhưng lão quái thi triển ra Vạn Ma Huyết Sát, lại là để trong lòng của hắn nhảy một cái.

Không biết rõ chỗ nào giết ra lão quái vật, nếu không có hắn, có Thánh Nữ xuất thủ, cái này một lát chỉ sợ đã đặt vững thắng cục.

. . . .

"Vạn Ma Huyết Sát! ?" Nhiếp Vân Long thân hình biến hóa, quanh thân có vuốt rồng cự thủ gào thét, không ngừng dây dưa trong hư không lấp lóe cái bóng thích khách dương tử ngạn: "Vạn Ma giáo người! ?"

Nhiếp Vân Long nhìn phía xa tràn ngập huyết vụ, chỉ cảm thấy trong lòng nhảy một cái, nhịn không được phỏng đoán liên tục.

Nhưng là rất nhanh hắn liền bỏ đi trong lòng suy đoán, lão quái này muốn thật sự là Vạn Ma giáo người, mới liền sẽ không ra tay với Huyết Ma tôn giả.

Trong ma giáo tuy có tự giết lẫn nhau sự tình phát sinh, nhưng ở như thế đại cục phía dưới, phát sinh như thế sự tình tỷ lệ có thể xưng xa vời. Cho dù có chỗ phát sinh, cũng sẽ không ở thế cục chưa định tình huống dưới tiến hành.

Tối thiểu nhất vậy cũng là muốn tới thu hoạch phân phối trái cây thời điểm mới phát sinh!

"Phong Vân Đại Tông Sư khí tượng!"

Thiên La Thánh Nữ nguyệt tịch linh chưởng liền đủ để cho hắn kinh hãi, mà cái này áo bào đen lão quái chiến lực đồng dạng là hắn kinh ngạc không hiểu.

Sấm sét một quyền phía dưới, đã cỗ Phong Vân Đại Tông Sư khí tượng!

Dù chưa nhất định có thể đủ trèo lên bảng, nhưng không hề nghi ngờ đã chạm tới Phong Vân Đại Tông Sư cấp độ.

"Thiên La Thánh Nữ chiến lực mặc dù thịnh, nhưng lấy lão quái này năng lực, dây dưa Thiên La Thánh Nữ hàng trăm hàng ngàn hiệp, tuyệt không phải vọng tưởng! Thiên La Thánh Nữ bên kia chiến cuộc, tạm thời không ngại!"

Nhiếp Vân Long tâm niệm lưu chuyển, tại cái này điện quang hỏa thạch ở giữa, có phán đoán.

Đây cũng là hắn khai chiến đến nay, đạt được một cái duy nhất tin tức tốt. Để trong lòng của hắn sinh một tia cho phép vẻ may mắn.

Nhưng là tâm tình như vậy, còn không có trong lòng hắn dừng lại bao lâu, thoáng qua liền bị càng lớn kinh ngạc thay thế.

Huyết Sát áp chế dưới, lão quái này đúng là đem Thiên La Thánh Nữ Như Ý Linh Lung Hoàn trấn áp cầm xuống!

Lão quái này đúng là ngắn ngủi chế trụ Thiên La Thánh Nữ, lấy được thượng phong, thu hoạch chiến quả.

Như thế dạng này ngược lại cũng thôi, mấu chốt là. . . .

Nhiếp Vân Long hai mắt hơi mở, sắc mặt lóe ra khó có thể tin.

Giữa không trung, lão quái đạp không mà đứng, áo bào đen phần phật ở giữa, có âm thanh gào thét.

"Khai vị thức nhắm kết thúc, như vậy tiếp xuống. . . . . Chính là làm thật!"

Lão quái thanh âm trầm thấp khàn khàn quét sạch giữa sân, để mọi người tại đây ngạc nhiên ngây người.

Chiến cho tới bây giờ, chỉ là. . . .

Khai vị thức nhắm! ?

. . . . .

Sưu

Trần Bình An thân hình bạo cướp lấp lóe, có Huyết Sát tràn ngập, mang theo cực mạnh áp chế năng lực, hướng về Thiên La Thánh Nữ quét sạch mà đi.

Thiên La Thánh Nữ phía trước, Trần Bình An sớm đã kìm nén không được.

Trước đây đối chiêu, đều là thăm dò tiến hành. Đối với Thiên La Thánh Nữ tình hình, trong lòng của hắn đại khái có phán đoán.

Bây giờ thăm dò đã xong, đó chính là toàn lực hành động, lấy Lôi Đình Phá quân chi thế, tồi khô lạp hủ!

Trần Bình An bạo cướp ở giữa, có hắc sa dây lụa bay múa mà đến, nhìn như nhẹ nhàng, nhưng lại mang theo khó tả ba động cùng lực đạo.

Cái này hắc sa băng gấm không phải bình thường thần binh, luận phẩm giai chỉ sợ vô cùng có khả năng chính là đỉnh tiêm thần binh!

Lấy Thiên La Thánh Nữ võ đạo cảnh giới, tại thiếu khuyết tiện tay binh khí tình huống dưới, Trần Bình An cũng không dám anh hắn phong mang.

Dù sao, đỉnh tiêm thần binh cũng không phải nói đùa!

Ngang nhau chiến lực phía dưới, có thần binh trợ giúp, cùng không có thần binh trợ giúp, kia hoàn toàn chính là hai chuyện khác nhau.

Nhưng lúc này Trần Bình An trong tay sớm đã xuất hiện một cây trường thương, hiện ra Thất Tuyệt u quang, lướt lên một trận thương ảnh!.