Chương 561: kịch chiến Thiên La, thủ đoạn tần xuất ( Cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Chương 561: kịch chiến Thiên La, thủ đoạn tần xuất ( Cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Thất Tuyệt Đoạn Hồn Thương!

"Thương pháp?"

Thiên La Thánh Nữ như tinh thần đôi mắt bên trong nổi lên một chút gợn sóng.

Lão quái này xuất thủ thời điểm, lấy quyền công công thành  tùy ý một người tới, đều sẽ coi là lão quái này là quyền đạo cao thủ. Nhưng chưa từng nghĩ lấy lão quái lại vẫn tinh thông một môn thương pháp.

Hắc sa băng gấm bay múa, thương ảnh trận trận biến hóa, u quang cùng tử mang xen lẫn, phủ lên ra một mảnh thiên địa.

Bất luận cái gì một đạo nhìn như hời hợt công kích, đều ẩn chứa cực kỳ khủng bố sát phạt chi lực. Nếu là có Tông sư thân ở trong đó, cho dù là một chút dư ba, chỉ sợ đều sẽ để hắn thân tử đạo tiêu, con đường đoạn tận.

Thiên La Thánh Thân tư uyển chuyển, lụa mỏng khắp múa ở giữa, ba ngàn tóc đen theo gió đong đưa, mang theo khó tả phong thái!

Tiềm Long bảng thứ chín, đối với bất luận cái gì một người tới nói, đều là một loại khó tả áp bách.

Huống chi lúc này, Thiên La Thánh Nữ bày ra chiến lực, đủ để khiến lòng người kinh run sợ.

Vẻn vẹn chớp mắt thời gian, cả hai liền không biết giao thủ bao nhiêu lần.

Mà lúc này, Vạn Ma Huyết Sát quét sạch, cũng cuối cùng là triệt để bao phủ lại Thiên La Thánh Nữ.

Lấy Trần Bình An bây giờ võ đạo căn cơ, đang thúc giục động Vạn Ma bí kỹ, Vạn Ma Xâm Thực phía dưới, dù cho là lấy Thiên La Thánh Nữ võ đạo căn cơ, chỉ sợ cũng khó mà triệt để miễn dịch.

Huyết vụ bốc lên nhấp nhô, như sóng triều mãnh liệt, hỗn loạn công sát phía dưới, có quấy linh tính chi năng!

Tại huyết vụ bao khỏa phía dưới, giữa sân tuyệt đại đa số Đại Tông Sư, đều khó mà nhìn trộm trong đó tình hình mảy may.

Cũng chỉ có giữa sân số ít mấy người, chiến lực đạt đến tuyệt đỉnh Đại Tông Sư chi cảnh, mới có khả năng nhìn trộm một chút.

Nhưng chỉ vẻn vẹn cũng chính là chỉ có cơ hội thôi.

Vạn Ma huyết vụ vốn là có ngăn chặn linh tính cảm ứng chi năng, lại thêm Trần Bình An cùng Thiên La Thánh Nữ kịch chiến phía dưới quấy linh cơ, để cảm ứng trong huyết vụ tràng cảnh trở nên khó khăn vạn phần.

Giữa sân mấy người nếu là cũng không kịch chiến, toàn tâm cảm ứng phía dưới, có lẽ có thể thấy rõ trong huyết vụ tình hình. Nhưng là như thế tình huống dưới, muốn đạt thành như thế hiệu quả, đơn giản chính là thiên phương dạ đàm!

Kịch chiến phía dưới, vốn là cần thận trọng mà đối đãi, cho dù có cảm ứng, cũng chỉ là qua trong giây lát phân thần, xa xa không đủ để cảm ứng rõ ràng trong huyết vụ tình hình.

Cho dù tiêu hao thêm phí chút tâm thần, chỉ sợ cũng chỉ có hoảng sợ thoáng nhìn hiệu quả.

Phóng nhãn giữa sân, dù là mạnh như Âm Cửu U, đang đối chiến bên trong, sợ là cũng không thể phân thần quá lâu. Tuy là quan tâm chiến cuộc, cũng chỉ có thể nhìn trộm một chút.

Trần Bình An cầm trong tay Bách Huyễn thần hóa làm trường thương, thương ra như rồng, đâm thẳng Thiên La Thánh Nữ.

Thiên La Thánh Nữ quanh thân có hắc sa băng gấm quấn quanh, bay múa ở giữa mang theo khó tả kình đạo, tử mang lưu chuyển, có trận trận gợn sóng dập dờn mà ra.

Trần Bình An cổ tay rung lên, thương ảnh biến hóa, quét ngang mà ra.

Rầm rầm ~

Hắc sa băng gấm như như nước chảy xuyên toa tung bay, tung bay ở giữa hình như có đặc biệt tá lực pháp môn, tan mất Trần Bình An lực đạo cùng sát phạt.

Trần Bình An chỉ cảm thấy toàn thân lực đạo, giống như như bùn trâu vào biển, bị cái này hắc sa băng gấm dẫn đạo, phân tán, cuối cùng trừ khử tại vô hạn ở giữa.

"Đoạn Hồn Nhất Kích!"

Trường thương vù vù, giống như như tàn ảnh, đâm ra một vòng u quang.

Ông

Thiên La Thánh Nữ băng gấm giương nhẹ, hóa đi Trần Bình An thế công.

"Đoạn Hồn Thương?"

Thiên La Thánh Nữ trong đôi mắt, hiện lên một tia kinh ngạc.

Đoạn Hồn Thương, tại Thiên La giáo bên trong, uy năng không tính như thế nào xuất chúng, nhưng danh khí lại là không nhỏ.

Thiên La giáo trưởng lão, Thất Tuyệt lão nhân, tu hành Thất Tuyệt thần công, phá giải phía dưới, liền có thể hóa thành bảy môn thần công võ học.

Đoạn Hồn Thương, chính là trong đó một môn!

Đoạn Hồn Thương mặc dù không tính như thế nào tuyệt mật, nhưng cái này áo bào đen lão quái nắm giữ như thế một môn thương pháp, vẫn là để Thiên La Thánh Nữ có chút kinh ngạc.

Nhưng cái này kinh ngạc, cũng liền như vậy một sợi.

Cái này áo bào đen lão quái chiến lực không tầm thường, đã đạt đến Phong Vân Đại Tông Sư cấp độ, nghe nhiều biết rộng, nhiều năm tích lũy xuống, có thể học được như thế một môn thần công không tính lạ thường.

Thần công tu hành gian nan, nhưng này cũng là so ra mà nói, có thể đạt đến Đại Tông Sư chi cảnh, cái nào không phải đối công pháp võ học có rất cao tạo nghệ cùng lý giải.

Lấy Đại Tông Sư tầm mắt cùng võ học nội tình, đẩy ngược dưới tu hành, độ khó muốn xa xa nhỏ hơn tu hành giả tầm thường.

Đoạn Hồn Thương tuy là Thiên La giáo nội công pháp, nhưng cũng không phải là cái gì tuyệt mật võ học, dạy nội môn người bên ngoài du tẩu, luôn có còn sót lại bên ngoài công pháp tàn phổ cùng bản dập.

Lấy Đại Tông Sư chi lực, nhất là áo bào đen lão quái tầng thứ này Đại Tông Sư, một lòng muốn thu thập công pháp võ học, thu thập một môn Đoạn Hồn Thương cũng không phải là việc khó gì.

Thương ảnh lưu động, linh động như gió, Thiên La Thánh Nữ hắc sa tung bay, nhẹ nhõm hóa giải.

Đoạn Hồn Thương, cái này áo bào đen lão quái mặc dù tu được không tệ, nhưng ở công pháp phẩm giai nhận hạn chế dưới, đối Thiên La Thánh Nữ uy hiếp cũng liền như thế.

Trên thực tế, nếu không phải là lão quái căn cơ vững chắc, nội tình thâm hậu, chỉ là Đoạn Hồn Thương pháp sớm đã bị Thiên La Thánh Nữ phá vỡ.

Thương ảnh biến hóa ở giữa, Thiên La Thánh Nữ trong tay có ánh trăng ngưng tụ, thời cơ ở giữa, hướng về lão quái đánh ra một chưởng.

Trần Bình An hai mắt ngưng tụ, quanh thân có Huyết Sát quét sạch, dường như tạo thành một cái vô hình bình chướng, tại linh tính chân nguyên gia trì dưới, chặn Thiên La Thánh Nữ chưởng pháp.

Mượn xuất chưởng thời cơ, Trần Bình An chiêu thức biến đổi, trong tay Bách Huyễn Thần Nhận tức thời hóa thành một thanh trường kiếm!

Thất Tuyệt Đoạn Hồn Kiếm!

Kiếm pháp yêu dị, biến hóa khó lường, kiếm ảnh bay lượn ở giữa, có u quang lưu chuyển.

Thất Tuyệt thần công, biến hóa tùy tâm, các loại biến hóa, đều nguyên tâm pháp. Tại Thất Tuyệt tâm pháp gia trì phía dưới, Trần Bình An biến hóa như ý, đối chiến thời điểm, tự nhiên hoán đổi.

"Đoạn Hồn kiếm?"

Thiên La Thánh Nữ thân hình lấp lóe, tử mang lưu chuyển ở giữa, có tàn ảnh hiển hiện.

Trần Bình An công phạt không ngừng, rất nhiều biến chiêu tùy ý hoán đổi, căn cứ thực tế tình hình, thi triển nhất là hợp thủ đoạn.

Có màu tím mây mù quét sạch, Trần Bình An có khấp huyết một đao, u mang lóe lên, cứ thế mà chém ra một vùng không gian.

Có Mộng Yểm Tỏa Hồn Liên trói buộc vây giết, Trần Bình An tay như lợi trảo, u mang lưu chuyển ở giữa, xé rách hết thảy trở ngại.

Hắc sa dây lụa từng bước ép sát, giống như như giòi trong xương, muốn quấn chặt lấy Trần Bình An thân hình. Trần Bình An chưởng phong bàng bạc, giống như dời sông lấp biển, cuốn lên một mảnh phong vân.

Nguyệt tịch linh chưởng phía dưới, Trần Bình An lấy chân phá chưởng, như cuồng phong tàn ảnh, sát phạt tấn mãnh.

"Thất Tuyệt Đoạn Hồn Quyền!"

Trần Bình An tay mang Thất Diệu chỉ sáo, u quang lưu chuyển ở giữa, có sát phạt một quyền, cứng rắn Hám Thiên lưới Thánh Nữ Lang Gia Vô Sinh Nhận.

Lấy quyền phá lưỡi đao, thế như sơn nhạc!

Lấy cùn phá lưỡi đao, là vì nhân gian lương pháp!

Nhưng cho dù như thế, Lang Gia Vô Sinh Nhận phẩm giai quá cao, Trần Bình An tuy có Thất Diệu chỉ sáo gia trì, nhưng cũng nhận trình độ nhất định ảnh hưởng.

Bất quá, thể phách của hắn cường hoành, khí huyết hùng tráng, một chút ảnh hưởng, căn bản không trở ngại cái gì.

Ông

Tử mang lưu chuyển ở giữa, phác hoạ ra Thiên La Thánh Nữ uyển chuyển dáng người, ánh mắt của nàng khẽ run, trong đôi mắt nổi lên vẻ kỳ dị.

Đạm mạc ánh mắt bên trong, dường như tăng thêm những sắc thái khác.

Không giống với mới một chút gợn sóng, lần này tâm tình chập chờn là như thế rõ ràng. Đây là Thiên La Thánh Nữ lần thứ nhất xuất hiện rõ ràng như thế biến hóa.

"Thất Tuyệt thần công!"

Thiên La Thánh Nữ thân là Thiên La giáo đương đại chống lại nhân vật, đối Thất Tuyệt thần công tất nhiên là có hiểu biết..