Chương 561: kịch chiến Thiên La, thủ đoạn tần xuất ( Cầu nguyệt phiếu ~) (3)

Chương 561: kịch chiến Thiên La, thủ đoạn tần xuất ( Cầu nguyệt phiếu ~) (3)

Không giống với Đoạn Hồn Thương, Đoạn Hồn kiếm, Thất Tuyệt thần công chân chính mấu chốt hạch tâm, cũng không phải là biểu tượng chi thức, bên ngoài chi thức, chỉ là Phù Quang Lược Ảnh, Thất Tuyệt thần công chân chính hạch tâm chính là ở chỗ Thất Tuyệt tâm pháp.

Cái này áo bào đen lão quái thi triển Đoạn Hồn Thất Tuyệt, như tiện tay bóp đến, chiêu thức biến hóa, tùy tâm sở dục, hoàn mỹ phù hợp Thất Tuyệt biến hóa lý lẽ.

Cũng không phải là cái gì bên ngoài chiêu thức mô phỏng phỏng chế, mà là thật sự rõ ràng Thất Tuyệt thần công không thể nghi ngờ.

Đoạn Hồn Thất Tuyệt, Thất Kỹ Tịnh Súc, chính là Thất Tuyệt lão nhân độc môn kỹ pháp!

Tại Thiên La giáo trưởng lão bên trong, Thất Tuyệt lão nhân chiến lực mặc dù không tính như thế nào xuất sắc, nhưng ở Thánh giáo bên trong lại là rất có thanh danh.

Giáo tập hậu bối, bồi dưỡng đệ tử, sáng tác võ học cảm ngộ, chú giải giảng giải, là Thánh giáo một đời mới thê đội nhân tài cung cấp hữu lực chèo chống.

Thánh giáo bên trong không thiếu có thiên phú siêu quần, chiến lực kinh người hạng người, nhưng chiến lực kinh người thiên phú siêu việt lại không có nghĩa là giáo dưỡng đệ tử đồng dạng có thể siêu quần bạt tụy.

Có thời điểm, chính là bởi vì sư tôn thiên tư quá cao, mới khó có thể lý giải được đệ tử hạch tâm tố cầu. Đối sư tôn tới nói bất quá chỉ là bình thường tu hành chi pháp, nhưng đối đệ tử tới nói lại là khó mà vượt qua Đại Giang sông lớn.

Chính là bởi vì tự thân thiên tư quá cao, mới không hiểu phổ thông đệ tử hạch tâm tố cầu, cho rằng có tay là được sự tình, trên thực tế thế gian chín thành chín đệ tử, liền muốn lý giải chuyện này đều là một cái hi vọng xa vời, lại càng không cần phải nói là làm được.

Đang không ngừng giáo dưỡng bên trong, dần dần mất đi kiên nhẫn, cho rằng đệ tử ngu dốt không chịu nổi, gỗ mục không thể điêu vậy!

Như thế lão bối thiên kiêu, thường thường không quá thích hợp giáo dưỡng đệ tử. Ở trong tuy có ví dụ, nhưng lại không phải ai đều có kiên nhẫn dạy bảo đệ tử.

Cho dù có chỗ kiên nhẫn, đó cũng là không phải thiên kiêu không thu, không phải thiên kiêu không dạy!

Cái này có hạn kiên nhẫn, đều cho đến thiên kiêu trên thân. Có thể phóng nhãn Thánh giáo, thiên kiêu tuy nhiều, nhưng chân chính chiếm cứ tuyệt đại đa số, vẫn là những cái kia phổ thông nhóm đệ tử.

Thất Tuyệt lão nhân thiên tư bình thường, nhưng một bước một cái dấu chân, đi đến hôm nay, càng hiểu được những cái kia phổ thông đệ tử nhu cầu. Dạy bảo thời điểm, cũng thường thường càng thêm đánh trúng yếu điểm.

Thực tiễn lý luận, riêng một ngọn cờ!

Ngoài ra, làm bằng sức một mình, cùng bách gia chi trường, gần như sáng chế một môn vô thượng thần công đỉnh tiêm nhân vật!

Thất Tuyệt lão nhân cũng có đầy đủ dạy bảo tư cách!

Nhưng Thất Tuyệt lão nhân dạy bảo đến nay, nhưng từ chưa nghe nói có người chân chính thụ Thất Tuyệt thần công truyền thừa!

Dù cho là chính Thất Tuyệt lão nhân, cũng còn chênh lệch một bước cuối cùng, chưa đem Thất Tuyệt thần công hoàn thiện, lại càng không cần phải nói là lấy võ đạo ý chí minh khắc truyền thừa ngọc sách.

Có thể nói, thời thế hiện nay, sẽ Thất Tuyệt thần công cũng chỉ có Thất Tuyệt lão nhân một người!

Lão quái này công pháp thành thạo, đối chiến tự nhiên, chẳng lẽ. . .

Thiên La Thánh Nữ tóc xanh như suối, băng gấm bay múa, tử mang thời gian lập lòe, nỗi lòng biến hóa.

Cái này áo bào đen lão quái khuôn mặt mặc dù không giống Thất Tuyệt, nhưng. . . . .

Hắc sa dây lụa bay múa, du tẩu quấn quanh, như muốn đem áo bào đen lão quái trói buộc. Nhưng lão quái thủ đoạn không tầm thường, quét sạch huyết vụ một mảnh, chiêu thức biến hóa, thể hiện ra cực lớn áp chế năng lực.

Trong lúc kích chiến, Thiên La Thánh Nữ đạm mạc ánh mắt rơi vào lão quái trên mặt.

Lão quái này tướng mạo hung ác, mặt mũi tràn đầy khe rãnh, như dãi dầu sương gió lão hán, nhưng cẩn thận cảm ứng phía dưới, lờ mờ có thể nhìn ra khuôn mặt này không phải lão quái chân thực bộ dáng.

Nàng mặc dù nhìn trộm không ra lão quái chân thực khuôn mặt, nhưng lại có thể khám phá lão quái ngụy trang dấu hiệu.

Nhưng vì sao muốn ngụy trang đâu! ?

Không hề nghi ngờ, trước mặt lão quái có vấn đề!

Nếu không có vấn đề, cùng nàng đối chiến, sao lại cần giấu đầu lộ đuôi, che che lấp lấp.

Thiên La Thánh Nữ đạm mạc hai mắt bên trong, hiện lên một đạo lãnh mang hàn quang.

Là Thất Tuyệt cũng tốt, không phải Thất Tuyệt cũng được, đã đối nàng xuất thủ, vậy hôm nay liền lưu tại nơi này đi.

Có phải hay không Thất Tuyệt, cầm xuống lão quái xem xét liền biết!

Bạch

Lang Gia Vô Sinh Nhận lăng không lóe lên, có hàn quang lóe lên, tại tinh hồng nồng đậm trong huyết vụ, cắt chém ra một đạo dài nhỏ khe hở.

Thiên La Thánh Nữ ngọc thủ nhẹ giơ lên, có ánh trăng ngưng tụ, hướng về lão quái công sát mà đi.

Cùng lúc đó, tử mang lấp lánh, màu tím mây mù lan tràn ra, đem xung quanh huyết vụ đè ép rời đi.

Oanh

Trần Bình An lấy quyền đối chưởng, thong dong ứng đối.

Thân hình thời gian lập lòe, hắn né tránh hắc sa băng gấm công phạt. Nhìn thấy huyết vụ cùng sương mù tím lẫn nhau giằng co, hình thành ngắn ngủi cục diện giằng co, Trần Bình An hai mắt sáng lên.

Thiên La Thánh Nữ tu có một môn cực kỳ không tầm thường thân pháp, thân pháp linh động phiêu dật, hắn công phạt ở giữa, mặc dù nhiều lần thăm dò, đều cũng không tìm tới phù hợp thời cơ.

Mà bây giờ. . .

Chính là cơ hội!

Đối chiến đến nay, nhìn như dài dằng dặc, kì thực bất quá mấy cái hô hấp.

Cái này mấy hơi thở, Trần Bình An thủ đoạn liên tục, Thất Tuyệt thần công, Vạn Ma Xâm Thực, Bách Huyễn Thần Nhận, Thất Diệu chưởng bộ, hắn không giữ lại chút nào, tất cả đều triển lộ.

Nhưng sở dĩ cho tới bây giờ cũng không từng thi triển chân chính áp đáy hòm át chủ bài. Hạch tâm nhất nguyên nhân còn tại ở không có thích hợp thời cơ, lá bài tẩy của hắn thủ đoạn mặc dù mãnh, nhưng thân pháp nhận hạn chế, nếu không có rút ngắn đầy đủ cự ly, sợ khó đạt thành mong muốn tưởng tượng.

Mặc dù cũng có thể bạo khởi triển lộ, nhưng thi triển thủ đoạn thời gian, đã đầy đủ để Thiên La Thánh Nữ thong dong rời đi.

Nếu như ứng đối trễ, thậm chí còn có khả năng bị nàng xem như chơi diều đồng dạng câu.

Thiên La Thánh Nữ tài tình kinh diễm, chiến lực không tầm thường, thân gia nội tình càng là thâm hậu, đủ để cho hắn trận địa sẵn sàng đón quân địch, toàn lực ứng phó!

Hắn tuy có kim thủ chỉ bảng, nhưng bảng tồn tại, chỉ là để hắn có phát sau mà đến trước cơ hội.

Hắn tu hành võ đạo, năm năm có thừa.

Năm năm này nhiều thời gian bên trong, hắn bước qua cái này đến cái khác sự kiện quan trọng, không ngừng vượt qua đã từng cao không thể chạm ngọn núi cự thạch!

Nhưng thế giới chi lớn, không thiếu cái lạ!

Hắn tuy có kim thủ chỉ trợ lực, nhưng cái này cũng không hề đại biểu cho, hắn có thể không nhìn người trong thiên hạ!

Giống truyện ký trong tiểu thuyết tuân theo thiên địa dị tượng mà thành nhân vật không tại số ít, nhưng cuối cùng còn không phải biến thành truyện ký nhân vật chính đồ lót chuồng chi thạch! ?

Có phúc duyên thâm hậu, khí vận kinh người hạng người, thu hoạch trọng bảo vô số, nhưng cuối cùng không phải là thành truyện ký nhân vật chính áo cưới! ?

Không đề cập tới truyện ký, chính là phóng nhãn thiên hạ, có tự cao thiên phú dị bẩm, cơ duyên thâm hậu hạng người, hoành hành vô kỵ, tự khoe là thiên mệnh chi tử, có thể một buổi sáng thất thủ, cuối cùng biến thành mộ bên trong Khô Cốt sự tình, thế nhưng nhìn mãi quen mắt.

Lại là khí tượng kinh người, khí vận Xương Long, vậy cũng chỉ là tạm thời.

Huy hoàng đại thế, ai có thể nói mình liền nhất định là thế này thiên mệnh nhân vật chính! ?

Lục Mộng Dao không thể, Huyền Nguyệt Ly không thể, Nguyễn Ngọc Thư không thể, sông Vô Nhai không thể. . . .

Chính là Tiềm Long đệ nhất Phong Lăng Dẫn cũng đồng dạng không thể!

Thế này chưa hết, ai cũng có thể là thiên mệnh nhân vật chính, ai cũng có khả năng không phải!

Năm đó quần hùng cùng nổi lên, yêu nghiệt giống như như đầy sao, cùng thế hệ tranh phong, Tiềm Long tranh vận, có thể cái này cuối cùng đóng đô thiên hạ còn không phải lùm cỏ Thanh Sơn ở giữa đứa chăn trâu!

Sưu

Tâm niệm lưu chuyển ở giữa, Trần Bình An thế như thiểm điện, bất quá chớp mắt thời gian, cũng đã tới gần Thiên La Thánh Nữ trước người mười trượng.

Ông

Ngay tại Trần Bình An muốn tiến thêm một bước lúc, giữa không trung có trận kỳ xoay quanh, bay phất phới, quấy linh cơ.

Thiên La Thánh Nữ hắc sa che mặt, che lại dung nhan, chỉ lộ ra một đôi không trộn lẫn bất cứ tia cảm tình nào sắc thái đạm mạc haicon ngươi.

Kia như tinh thần đôi mắt bên trong, có yêu dị tử mang sáng lên, nổi lên kỳ dị tinh thần ba động.

Giờ khắc này, bốn phía yên tĩnh, thời gian phảng phất ngưng kết, quanh mình hết thảy đều đã mất đi hào quang, chỉ còn lại Thiên La Thánh Nữ cặp kia xán lạn như tinh thần đôi mắt.

Ánh mắt giao hội, tại giữa không trung xen lẫn.

Giống nhau năm đó.

. . . .

Ngươi đang tính kế thời điểm, ai lại không còn tính toán ngươi đây! ?

Mênh mông hoàn vũ, thiên hạ chi lớn, há cũng chỉ có ngươi một người một mình thanh tỉnh?.