Chương 562: Vạn Ma chân thân, Thánh nữ chi nhục ( Cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Chương 562: Vạn Ma chân thân, Thánh nữ chi nhục ( Cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Giữa không trung, trận kỳ xoay quanh, bay phất phới, tản ra hỗn loạn khí tức, khuấy động chung quanh linh cơ.

Cái này một mặt trận kỳ là Thiên La Thánh Nữ hộ đạo thần binh một trong, linh tính dẫn dắt phía dưới, có chế tạo huyễn tượng, hỗn loạn giác quan, quấy linh cơ hiệu quả.

Phối hợp Tử Khí Thiên La linh tính bí thuật, chính là tuyệt hảo, có thể đem linh tính bí thuật hiệu quả tối đại hóa.

Cái này áo bào đen lão quái tuyệt không phải người thường, mà lấy Thiên La Thánh Nữ tự tin, lúc này cũng lấy ra mười hai phần thủ đoạn.

Thiên La Thánh Nữ đạp không mà đứng, quanh thân hắc sa băng gấm bay múa, ba ngàn tóc xanh như suối rủ xuống, hắc sa che mặt, tử nhãn tinh thần.

Ông

Yêu dị tử mang lưu chuyển, nổi lên trận trận tinh thần ba động.

Tử Khí Thiên La, linh tính bí thuật!

Lấy Thiên La Thánh Nữ căn cơ thôi động, như thế bí thuật phía dưới, tuy là đỉnh tiêm Đại Tông Sư cũng có thể vẫn lạc tại chỗ.

Lúc này, lại được bí bảo trận kỳ hỗ trợ, uy năng tăng nhiều, dù là áo bào đen lão quái võ đạo căn cơ hùng hậu, thủ đoạn bất phàm, sợ cũng khó có thể ngăn cản bí thuật chi uy!

Nếu không có bí bảo tương trợ, này bí thuật phía dưới, áo bào đen lão quái tất nhiên trọng thương!

Thiên La Thánh Nữ trong đôi mắt hiện ra yêu dị tử mang, kỳ dị linh tính ba động lan tràn ra.

Ông

Ngay tại Thiên La Thánh Nữ tròng mắt trông lại trong nháy mắt đó, Trần Bình An hai mắt bên trong cũng đột nhiên sáng lên một vòng u quang.

"Thất Tuyệt. . . . Thuật mê hoặc!"

Thất Tuyệt thần công, linh tính bí thuật!

Hai người ánh mắt cứ như vậy tại giữa không trung gặp nhau.

Tại một khắc, thời gian phảng phất ngưng kết.

Cái nhìn này, tựa như vạn năm!

Tử mang phía dưới, có một cỗ kỳ dị ba động như linh động sợi tơ, tại giữa không trung tùy ý xuyên toa, vượt qua trùng điệp cách trở, tiến vào Trần Bình An trong linh đài.

Mi tâm Linh Đài, có Linh Hoa ngưng kết, Linh Hoa phía dưới, là một cái Hồn Viên như một linh quả.

Linh quả phía trên, có linh văn minh khắc, tại cỗ này kỳ dị ba động tiến đến trong nháy mắt, linh quả trên linh văn chính là cùng nhau lấp lánh, phát ra linh choáng quang huy.

Kỳ dị ba động ẩn chứa diệt sát chi lực, như muốn phá hủy Trần Bình An mi tâm Linh Đài. Tại bí bảo trận kỳ gia trì dưới, cỗ lực lượng này đã vượt qua bình thường Đại Tông Sư cực hạn, vững vàng bước vào Phong Vân Đại Tông Sư ngưỡng cửa.

Nếu là bình thường Đại Tông Sư, dù là như Nhiếp Vân Long bực này tuyệt đỉnh Đại Tông Sư, nếu không có linh tính bí bảo, tại cỗ này diệt sát chi lực trước mặt cũng lộ ra nhỏ bé như vậy.

Dù là dùng hết thủ đoạn, nhiều nhất cũng chính là bảo trụ Linh Đài không mất, nhưng một thân linh tính căn cơ, tuyệt đối phải thụ trọng thương.

Nhưng lúc này, Trần Bình An vận chuyển Thất Tuyệt tâm pháp, lại lấy linh văn minh khắc bảy đạo, xấp xỉ tám đạo linh tính căn cơ, toàn lực thôi động! Trong mi tâm linh tính thần dị, đã vượt xa tuyệt đỉnh Đại Tông Sư trình độ.

Linh quả linh văn, tựa như trong linh đài linh tính căn cơ, mỗi nhiều một đạo liền nhiều củng cố mấy phần.

Sau đó phá cảnh tam quan, tựa như tại linh tính căn cơ phía trên dựng nhà cao tầng, mặc dù có thể ở một mức độ nào đó chiết xuất linh tính, nhưng tại căn cơ mà nói, cũng không có quá tăng nhiều ích ảnh hưởng.

Bình thường mà nói, linh văn minh khắc sáu đạo, liền có thể nếm thử phá cảnh, thăng Hoa Linh văn. Nhưng bây giờ, Trần Bình An khắc linh văn bảy đạo, tuy là đạo thứ tám linh văn cũng đã minh khắc hơn phân nửa, căn cơ có thể nói là vững chắc vô cùng.

Lại được Thất Tuyệt tâm pháp gia trì, lúc này linh tính căn cơ, hoàn toàn không kém hơn Phong Vân Đại Tông Sư cấp độ!

Tại bậc này tình huống dưới, Thiên La Thánh Nữ linh tính bí thuật mặc dù mang đến cho hắn một bộ phận bối rối, nhưng cũng không tạo thành trong tưởng tượng hậu quả nghiêm trọng.

Linh tính lấp lánh ở giữa, tiến vào hắn mi tâm chỗ sâu kỳ dị ba động, không ngừng mà bị cắt giảm tiêu tán.

"Cái nhìn này. . . ."

Trần Bình An từ đáy lòng mừng rỡ.

Năm đó một chút, hắn hãm sâu trầm luân, thần quang ảm đạm, suýt nữa thân tử đạo tiêu!

Chuyện này gần như biến thành hắn tâm ma!

Ngày hôm nay, hắn trực diện tâm ma, đem nó hóa giải!

. . . .

Ông

Áo bào đen lão quái trong mắt, có u quang sáng lên, để Thiên La Thánh Nữ xuất hiện ngắn ngủi hoảng hốt.

U quang phía dưới, huyễn tượng trùng điệp, dường như để cho người ta trầm luân.

Trấn

Thiên La Thánh Nữ ánh mắt một liệt, giống như như hàn mang lưu tinh, trong đôi mắt mê ly hoảng hốt, trong nháy mắt tiêu tán không thấy.

"Thất Tuyệt thuật mê hoặc!"

Trong nháy mắt, Thiên La Thánh Nữ liền nhận ra áo bào đen lão quái cái môn này bí thuật pháp môn!

Thất Tuyệt thuật mê hoặc, Thất Tuyệt thần công tu tới đại thành, mới có khả năng lĩnh ngộ linh tính bí thuật.

"Lão quái này quả nhiên là Thất Tuyệt?"

Thiên La Thánh Nữ mặt lộ vẻ kinh ngạc, nhưng trong tay công phạt, không có chút nào đình trệ.

Ông

Như ánh trăng quang mang ngưng tụ, cơ hồ tại trong nháy mắt, nàng chính là hướng về áo bào đen lão quái vỗ ra một chưởng.

Lão quái này thủ đoạn phi phàm, thâm bất khả trắc, nàng đã vận dụng bí thuật, kia từ không khả năng sẽ có mảy may lưu thủ!

Lúc này, tại Thiên La Thánh Nữ giữa tầm mắt, áo bào đen lão quái mắt hiện u quang, nhưng lại có sai lầm thần tích tượng, rất hiển nhiên đã trúng nàng linh tính bí thuật.

Có linh tính bí thuật công phạt, lại thêm một chưởng nguyệt tịch linh chưởng, tuy là lão quái này cường hoành, chỉ sợ không chết cũng muốn trọng thương.

Như ánh trăng triều tịch nguyệt tịch linh chưởng mới vừa vặn đánh ra, Thiên La Thánh Nữ liền bản năng cảm thấy một tia không đúng.

Ông

Mấy đạo u quang lấp lóe, đúng là chớp mắt tập sát mà tới.

"Lão quái này. . ."

Thiên La Thánh Nữ hơi biến sắc mặt, ý thức được bị lừa rồi.

Lão quái thất thần vậy mà chỉ là ngụy trang! Nàng linh tính bí thuật, lại được bí bảo gia trì, đúng là không có thế nhưng lão quái mảy may.

Bằng không mà nói, căn bản không có khả năng nhanh như vậy kịp phản ứng!

Từ u quang cự ly đến xem, hiển nhiên ngay tại nàng vừa rồi hoảng hốt một khắc này!

Nàng hoảng hốt thời gian mặc dù ngắn, không đủ trong chớp mắt vạn nhất, nhưng đối tầng thứ này đối chiến tới nói, lại đủ để làm ra rất nhiều chuẩn bị, thậm chí có thể ảnh hưởng chiến cuộc.

U quang tốc độ cực nhanh, lấy cái này cự ly đến xem, nàng muốn làm ra ứng đối, rất hiển nhiên đã là không còn kịp rồi.

Hưu! Hưu! Hưu!

U mang tập kích mà tới, vượt qua Thiên La Thánh Nữ quanh thân hắc sa băng gấm, đâm rách Thiên La Thánh Nữ hộ thể chân nguyên.

Nhưng lại tại u mang sắp tiến thêm một bước thời điểm, Thiên La Thánh Nữ bên ngoài thân nổi lên một tầng màu nhạt vầng sáng.

Đinh

U mang sắc bén, nhưng lại khó mà công phá vầng sáng, cuối cùng bất lực rơi xuống.

Thiên La Thánh Nữ quanh thân nổi lên trận trận gợn sóng, màu nhạt vầng sáng lưu chuyển ở giữa, hình như có thánh khiết cảm giác!

Hộ thể thần binh, Nguyệt Hoa Lưu Quang Ngọc!

Tại u mang rơi xuống sát na, Thiên La Thánh Nữ tố thủ vừa nhấc, liền có hắc sa băng gấm quét sạch, đúng là đem mấy viên U Vũ châm cuốn lên.

Oanh

Cùng lúc đó, một tiếng vang thật lớn, có bàng bạc năng lượng nhộn nhạo lên.

"Đây là. . . ."

Thiên La Thánh Nữ thần sắc chấn động, cặp kia như Minh Châu đạm mạc hai mắt bên trong ẩn chứa khó tả kinh ngạc.

Một đạo bàng bạc thân ảnh tại trong huyết vụ chậm rãi hiển hiện, chừng trượng lục chi cao, toàn thân Huyết Sát quấn lượn lờ, toàn thân trên dưới lộ ra Cổ lão khí tức.

Vạn Ma Chú Thân Quyết, Vạn Ma chân thân!

Oanh

Bàng bạc thân ảnh ầm vang bạo cướp, cuốn lên một mảnh Huyết Sát, chớp mắt giết tới Thiên La Thánh Nữ trước người.

"Vạn Ma chân thân!"

Thiên La Thánh Nữ hai mắt ngưng trọng, nàng lúc này cũng không còn trước đây đạm mạc, sắc mặt tràn đầy trịnh trọng.

Lão quái này đúng là đem Vạn Ma Chú Thân Quyết tu tới viên mãn!

Oanh

Một cái như che khuất bầu trời cự thủ ầm vang vỗ xuống.

Song phương cự ly quá gần, Thiên La Thánh Nữ né tránh không kịp, hắc sa băng gấm quấn quanh mà lên, muốn chống lại lão quái một kích này.

Nhưng trước đây cùng áo bào đen lão quái dây dưa thật lâu hắc sa băng gấm, tại cỗ này bàng bạc cự lực phía dưới, lộ ra là yếu ớt như vậy.

Cơ hồ ngay tại tiếp xúc cùng một thời gian, hắc sa băng gấm liền bị oanh nhiên đánh văng ra.

Thiên La Thánh Nữ quanh thân phòng hộ, trong nháy mắt xuất hiện một cái cực lớn khe.

Cuồng bạo vô cùng lực đạo, nương theo lấy Huyết Sát phun trào, ầm vang chụp về phía Thiên La Thánh Nữ thân thể.

Phốc phốc ~

Thiên La Thánh Nữ hộ thể chân nguyên, tại bàn tay lớn này trước mặt tựa như là giấy, trong nháy mắt vỡ tan.

Ông

Màu nhạt vầng sáng lưu chuyển, giống như ánh trăng vờn quanh, tại Thiên La Thánh Nữ bên ngoài thân hình thành một tầng phòng hộ.

Mới chống lại U Vũ châm tập sát màu nhạt vầng sáng, lúc này ở cái này Huyết Sát tràn ngập cự thủ trước, cũng liền so giấy tốt hơn một chút.

Rầm rầm ~

Vầng sáng như Lưu Ly rơi xuống đất, vỡ thành ngàn vạn phiến, hóa thành điểm điểm hạt ánh sáng, tiêu tán trong không khí.

Bành

Thiên La Thánh Nữ thân thể một cái liền bị đánh bay ra ngoài.

Bàng bạc lực đạo, để Thiên La Thánh Nữ bay ra rất xa, còn chưa chờ đến nàng ngừng lại thân hình, cái kia đạo bàng bạc thân ảnh ầm vang bạo cướp, đến gần trước người, liền lại là một chưởng ầm vang vỗ xuống..