Chương 562: Vạn Ma chân thân, Thánh nữ chi nhục ( Cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Chương 562: Vạn Ma chân thân, Thánh nữ chi nhục ( Cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Thiên La Thánh Nữ cắn răng, liền có băng gấm quét sạch, hóa thành đầy trời hắc sa.

Oanh

Cuồng bạo năng lượng ba động bên trong, có Huyết Sát lan tràn, mang theo bàng bạc lực đạo cùng vặn vẹo, trong nháy mắt oanh mở hắc sa phòng hộ, rắn rắn chắc chắc đập vào Thiên La Thánh Nữ thân thể bên trên.

Bành

Núi đá vỡ vụn, khói bụi nổi lên bốn phía, Thiên La Thánh Nữ thân thể hung hăng rơi đập tại trong lòng núi.

Thiên La Thánh Nữ thân thể vừa mới rơi đập, liền có một đạo như Ám Ảnh, toàn thân đen như mực xiềng xích bắn ra, quấn quanh ở Trần Bình An bàng bạc vô cùng thân thể bên trên.

Mộng Yểm Tỏa Hồn Liên!

Xiềng xích mới vừa vặn quấn quanh mà lên, Trần Bình An toàn thân chấn động, khắc rõ Cổ lão đồ đằng thân thể, liền bộc phát ra khó mà tưởng tượng kinh khủng lực đạo.

Đem cái này một đạo Mộng Yểm Tỏa Hồn Liên triệt để đánh xơ xác, trượng lục trên ma thân Huyết Sát vặn vẹo, trong nháy mắt ăn mòn lên cái này khống chế hình thần binh.

Tại tránh thoát Mộng Yểm Tỏa Hồn Liên cùng một thời gian, Trần Bình An thân hình bạo cướp, lại lần nữa một chưởng oanh sát mà đi.

Mộng Yểm Tỏa Hồn Liên cũng không tranh thủ đến muốn thời gian, Thiên La Thánh Nữ còn chưa từ mới chấn động mạnh mẽ ở giữa thong thả lại sức, nhìn xem ầm vang vỗ xuống cự chưởng, sắc mặt của nàng biến đổi, bỗng nhiên lột xuống treo ở trước ngực mặt dây chuyền.

Ông

Mặt dây chuyền trên toàn thân đen như mực bảo thạch, tản mát ra trận trận thần dị, tại trong nháy mắt tựa như mực nước choáng nhiễm ra.

Cùng lúc đó, bàn tay lớn màu đỏ ngòm ầm vang vỗ xuống.

Oanh

Kịch liệt chấn động âm thanh bên trong, để ngọn núi phía trên đá vụn không ngừng rơi đập, cuồng bạo oanh kích, thậm chí rung chuyển thế núi.

"Còn có bí bảo!"

Trần Bình An toàn thân đỏ như máu, quanh thân minh khắc Cổ lão đồ đằng, tản ra kỳ dị năng lượng. Màu máu đường vân, lưu chuyển quanh thân, giống như như vĩnh viễn không dừng hỏa diễm, liên tục không ngừng cung cấp lấy bàng bạc chi lực.

Tầng này như mực nước choáng nhiễm ra bình chướng, bắt đầu xuất hiện vặn vẹo, cho đến một cái nào đó điểm tới hạn.

Bồng

Thiên La Thánh Nữ trước người bình chướng, triệt để vỡ ra.

Cuồng bạo vô cùng dư ba, để ngọn núi triệt để đổ sụp, đại lượng núi đá rơi đập, đem Trần Bình An cùng Thiên La Thánh Nữ triệt để vùi lấp.

. . . .

"Thanh âm gì!"

"Phát sinh cái gì! ?"

"Nơi đó là. . . ."

"Núi sập!"

". . . . ."

Long An trọng trấn bên trong, hỗn loạn vẫn như cũ, thế núi sụp đổ, dẫn tới vô số người chú mục.

Có huyết vụ bao phủ, bọn hắn đối đại chiến tình hình nhìn không rõ, nhưng thế núi sụp đổ, chấn động quá mức kịch liệt, ánh vào vô số tầm mắt.

. . . .

Long An trọng trấn bên ngoài, đại chiến vẫn như cũ, các loại lưu quang lấp lánh, chân nguyên lưu chuyển.

"Đây là. . . ."

Nhiếp Vân Long thần sắc chấn động, khó có thể tin nhìn phía xa thế núi.

Đại Tông Sư thực lực siêu phàm, một thân thủ đoạn, đã không phải người thường có khả năng tưởng tượng!

Nhưng nói muốn muốn làm sập một ngọn núi, cái này cũng. . . . .

Quá mức khoa trương!

Hưu

Cái bóng thích khách, dương tử ngạn xuyên toa ở giữa, ánh mắt nhịn không được nhìn về phía nơi xa sụp đổ thế núi.

Có huyết vụ bao phủ, đối với áo bào đen lão quái cùng Thiên La Thánh Nữ tình hình chiến đấu, hắn nhìn không rõ.

Nhưng náo ra bực này động tĩnh. . .

Đủ để cho hắn mơ màng ngàn vạn!

Toà này sụp đổ thế núi, mặc dù chỉ là nơi xa dãy núi bên trong một tòa, nhưng đây cũng là núi a!

"Cái gì!"

Nhìn phía xa sụp đổ thế núi, gai đi nói nheo mắt.

Đây là cái gì lực lượng! ?

Vậy mà làm sập một ngọn núi!

Một kích này nếu là đánh vào trên người hắn, kia. . .

Tâm niệm đến tận đây, gai đi nói nhịn không được lạnh cả tim.

Hắn mặc dù danh xưng khổ luyện vô địch, nhưng nếu là rắn rắn chắc chắc chịu một kích này, vậy hắn cái này khổ luyện vô địch xưng hào, chỉ sợ sẽ là chuyện tiếu lâm!

Bành

Âm sát phun trào, ma khí cuồn cuộn, một cây Bạch Ngọc cốt trượng, rắn rắn chắc chắc đập vào trên người hắn.

Gai đi nói lập tức bị đau, thân hình lui nhanh.

"Đau nhức đau nhức đau nhức! Đau quá!"

Nơi xa đại chiến, cách hắn quá mức xa xôi, việc cấp bách, vẫn là phải ứng đối tôn này Thiên La giáo lão ma!

"Thánh Nữ. . . ."

Âm Cửu U quanh thân hiện ra u lục Ma Diễm, sắc mặt lộ ra một cỗ ngưng trọng.

Có thể cùng Thánh Nữ chiến đến bực này tình trạng, cái này áo bào đen lão quái chiến lực, đã vượt xa hắn tưởng tượng!

Mới dây dưa thời điểm, cái này áo bào đen lão quái nếu là vận dụng như thế thủ đoạn, vậy hắn chỉ sợ cũng liền cưỡng ép kích phát bí thuật, mới có thể chống lại!

Lốp bốp!

Điện quang lấp lánh ở giữa, chiếu rọi ra Huyết Ma tôn giả kinh hãi khuôn mặt.

"Phong Vân Đại Tông Sư! Phong Vân Đại Tông Sư chi uy!"

Lúc này Huyết Ma tôn giả, trong lòng tràn đầy nghĩ mà sợ, cùng kiếp sau quãng đời còn lại may mắn.

Hắn là ăn tim gấu gan báo, cũng dám cản người lão quái kia đường đi! ?

. . . .

Oanh! Oanh! Oanh! . . . .

Từng tiếng tiếng vang, để núi đá cuồn cuộn, đá vụn bay tán loạn, khói bụi nổi lên bốn phía.

Huyết vụ bao phủ phía dưới, càng có Thiên La Thánh Nữ trước đây trận kỳ, đảo loạn linh cơ, ngoại giới người căn bản nhìn không rõ nơi này tình huống.

Trần Bình An thân thể bàng bạc, quanh thân Huyết Sát tràn ngập, không ngừng oanh kích lấy Thiên La Thánh Nữ.

Thiên La Thánh Nữ sợi tóc lộn xộn, tại Trần Bình An oanh kích dưới, chật vật chạy trốn.

"Hộ thể bảo y?"

Trần Bình An trong tay công phạt không ngừng, ánh mắt rơi vào Thiên La Thánh Nữ váy áo phía trên.

Thiên La Thánh Nữ thân pháp tuy là linh động, nhưng ở thiếu khuyết hiệu quả kiềm chế thủ đoạn tình huống dưới, đối mặt Trần Bình An thế công căn bản chống đỡ không được.

Như thế cự ly phía dưới, Trần Bình An công phạt chiếm cứ lấy ưu thế tuyệt đối.

Thiên La Thánh Nữ mặc dù có thể né tránh Trần Bình An phần lớn thế công, nhưng vẫn như cũ sẽ thỉnh thoảng trúng chiêu, rắn rắn chắc chắc trúng vào một cái.

Trần Bình An thế công bàng bạc, tại Vạn Ma chân thân trạng thái, hắn mỗi một kích đều tiếp xúc đến Phong Vân Đại Tông Sư ngưỡng cửa. Tương đương với Nhiếp Vân Long bực này tuyệt đỉnh Đại Tông Sư át chủ bài tuyệt kỹ.

Nếu là liên tiếp oanh kích, lẫn nhau điệp gia, càng là tương đương với chân chân chính chính Phong Vân Đại Tông Sư.

Cao như thế cường độ công phạt phía dưới, Thiên La Thánh Nữ đúng là kiên trì tới hiện tại.

Không hề nghi ngờ, Thiên La Thánh Nữ trên người cái này váy áo, là một kiện cực kỳ không tầm thường hộ thể bảo y.

Phẩm giai vô cùng có khả năng đều tiếp cận đỉnh tiêm thần binh cấp độ!

Thậm chí ở một mức độ nào đó, có khả năng chính là đỉnh tiêm thần binh!

Bành

Một tiếng bạo minh tiếng vang, Thiên La Thánh Nữ thân thể lại lần nữa rắn rắn chắc chắc chịu Trần Bình An một cái, vô cùng chật vật rơi đập tại một bên, tóe lên đá vụn vô số.

Tại rơi xuống đất cùng một thời gian, liền có đại lượng huyết vụ tràn ngập mà đi, ăn mòn tại Thiên La Thánh Nữ trên thân.

Vạn Ma chân thân trạng thái dưới gia trì, không chỉ có riêng chỉ là lực đạo đơn giản như vậy, còn có tăng phúc tăng lên mấy bậc Vạn Ma Xâm Thực.

Ông

Thiên La Thánh Nữ váy áo phía trên, nổi lên u quang, giống như tại chống cự lấy Huyết Sát ăn mòn.

Nhưng thời gian dài oanh kích, để Thiên La Thánh Nữ cái này hộ thể bảo y linh tính có hại.

Đỉnh tiêm thần binh, hoặc là tiếp cận đỉnh tiêm thần binh, mặc dù rất khó hư hao, nhưng ở linh tính có hại tình huống dưới, phòng hộ hiệu quả không thể nghi ngờ là thật to rơi xuống.

Hư hao đỉnh tiêm thần binh rất khó vô cùng, nhưng chỉ vẻn vẹn chỉ là ăn mòn linh tính lời nói, độ khó kia không thể nghi ngờ liền giảm mạnh.

Tại chiếm cứ ưu thế tuyệt đối hạ Trần Bình An, hoàn toàn có thừa lực có thể một chút xíu ăn mòn Thiên La Thánh Nữ trên người cái này hộ thể Bảo thể.

Đối chiến đến nay, hộ thể bảo y trên linh tính đã ăn mòn không ít, mặc dù cũng không ảnh hưởng cái này hộ thể bảo y thuộc về, nhưng ở trong lúc vô hình lại ảnh hưởng đến Thiên La Thánh Nữ thúc đẩy vận chuyển.

Tại thiếu khuyết linh tính gia trì hạ hộ thể bảo y, mặc dù vẫn có phòng hộ hiệu quả, nhưng ở hắn trình độ này công sát trước mặt, không thể nghi ngờ có vẻ hơi không quá đủ nhìn.

Bành

Thiên La Thánh Nữ thân thể lại lần nữa rơi đập, bàng bạc lực đạo để nàng toàn thân bủn rủn vô cùng.

Dù là có hộ thể bảo y phòng hộ, cũng để cho nàng thụ trình độ thương thế không nhẹ.

Ông

Thiên La Thánh Nữ quanh thân tử mang còn chưa ngưng tụ, liền bị theo sát mà đến oanh kích triệt để đánh tan.

"Lão quái này chiến lực càng như thế cường hoành! ?"

Thiên La Thánh Nữ vừa sợ vừa giận, cặp kia như tinh thần trong đôi mắt không còn chút nào nữa đạm mạc, có chỉ là tức giận xấu hổ giận dữ..