Chương 562: Vạn Ma chân thân, Thánh nữ chi nhục ( Cầu nguyệt phiếu ~) (3)

Chương 562: Vạn Ma chân thân, Thánh nữ chi nhục ( Cầu nguyệt phiếu ~) (3)

Nàng tu hành đến nay, chưa bao giờ có như thế thể nghiệm! ?

Từ nàng tu hành đến nay, chính là người bên ngoài trong mắt thiên kiêu chi nữ.

Sau đó thông qua bí địa thí luyện, trở thành Thiên La đương đại Thánh Nữ, được vinh dự Thánh giáo gần ba ngàn năm nay đệ nhất thiên kiêu!

Một đường tu hành xuôi gió xuôi nước, chưa từng có qua như thế tao ngộ! ?

"Nếu không phải bí cảnh chi dò xét, bị thương thế. . ."

Thiên La Thánh Nữ trong lòng hiện ra một tia không cam lòng, còn chưa chờ nàng suy nghĩ, thân thể của nàng chính là bị nặng nề mà ném đi ra ngoài.

"Ngay tại lúc này!"

Trần Bình An hai mắt ngưng tụ, Huyết Sát cuốn lên ở giữa, thân hình bạo khởi.

Oanh

Hắn bàng bạc thân thể như thái sơn áp đỉnh, hung hăng rơi đập tại Thiên La Thánh Nữ thân thể bên trên.

Ông

Hộ thể bảo y phía trên, linh tính lưu chuyển, hắc mang run rẩy, gian nan chống lại Trần Bình An cái này một đòn kinh thế. Nhưng ở một kích này qua đi, hắc mang giống như cũng chịu đựng đến cực hạn, ẩn ẩn có tán loạn thái độ.

"Không được!"

Thiên La Thánh Nữ biến sắc, tử mang lấp lóe, liền muốn muốn chạy trốn vọt rời đi.

"Còn muốn chạy! ?"

Trần Bình An tiếng như sấm rền, hai mắt hàn mang hiện lên.

Cái kia tràn đầy dã tính lực lượng vẻ đẹp tráng kiện cánh tay, hung hăng bắt được Thiên La Thánh Nữ thân thể, đưa nàng gắt gao tại đè xuống đất.

Oanh

Trần Bình An một tay bạo khởi, một quyền ầm vang rơi đập.

Ông

Hắc mang cuồng rung động, nhưng ở cái này ầm vang một kích phía dưới, hoàn toàn tán loạn.

Không có hộ thể bảo y phòng hộ, cái này một quyền nếu là đập thật, dù là lấy Thiên La Thánh Nữ võ đạo căn cơ, không chết cũng muốn trọng thương!

Nhưng ngay tại cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Thiên La Thánh Nữ mi tâm tử mang lấp lánh, trong nháy mắt sáng chói đến cực hạn, chiếu rọi chung quanh như mộng như huyễn.

Một cỗ sôi trào mãnh liệt lực lượng từ Thiên La Thánh Nữ trên thân bộc phát ra, như U Minh chỗ sâu tĩnh mịch khí tức, yêu dị bên trong ẩn chứa từng tia từng tia lãnh ý, hướng về chu vi dập dờn.

Như như sóng to gió lớn khí thế bàng bạc, để Trần Bình An tay không khỏi buông lỏng.

Thiên La Thánh Nữ song chưởng tề xuất, như ánh trăng triều tịch phun trào, chưởng phong giống như Ngân Hà trút xuống, ngạnh hám Trần Bình An một kích này.

Oanh

Kịch liệt oanh kích chấn động để Thiên La Thánh Nữ váy tay áo nổ tung, lộ ra một đôi trắng như tuyết sáng cánh tay, da thịt tại tử mang chiếu rọi, càng lộ vẻ óng ánh sáng long lanh, giống như mỹ ngọc tạo hình.

Không có linh tính chèo chống hộ thể bảo y, còn lâu mới có được trong tưởng tượng cứng cỏi. Linh tính ăn mòn phía dưới, Thiên La Thánh Nữ trên người váy áo, lây dính từng tia từng tia Huyết Sát, tựa như rơi vào Thâm Uyên cao khiết Thánh Nữ.

Cuồng bạo khí thế dư ba phía dưới, cuốn lên đá vụn một mảnh, tại chu vi quét sạch dập dờn.

Sưu

Ngạnh hám Trần Bình An một kích Thiên La Thánh Nữ, cũng thoát ly Trần Bình An cự thủ kiềm chế.

Nàng lúc này tóc đen lộn xộn, váy áo tàn phá, hiển thị rõ chật vật.

"Chạy đi đâu!"

Trần Bình An gào thét một tiếng, quét sạch lên một mảnh Huyết Sát, hướng về Thiên La Thánh Nữ ăn mòn đè ép. Cùng lúc đó, thân hình của hắn bạo cướp, hai tay thẳng dò xét, hướng về Thiên La Thánh Nữ thẳng bắt mà đi.

Thiên La Thánh Nữ trong lòng nhảy một cái, cảm thấy trận trận bất an. Nàng toàn thân tử mang lấp lánh, một thân bỏ chạy bí thuật đã thi triển đến cực hạn.

Vạn Ma chân thân trạng thái dưới Trần Bình An, toàn thân tản ra cực kỳ khủng bố khí tức, ầm vang bạo cướp ở giữa, có khó mà tưởng tượng áp chế lực.

Bành

Trần Bình An hai tay ôm hợp, liền đem chặn ngang Thiên La Thánh Nữ ôm lấy.

Tại ôm hợp nhất trong nháy mắt, Trần Bình An toàn thân bắp thịt cuồn cuộn, thân thể minh khắc Cổ lão đồ đằng, liên tục không ngừng cung cấp lấy cuồng bạo lực lượng.

Ầm vang bộc phát ở giữa ẩn chứa khó mà tưởng tượng lực đạo.

Chết

Trần Bình An quát lớn lên tiếng, cuồng bạo khí thế, cuốn lên trận trận Huyết Sát!

Ông

Tử mang cuồng rung động, lập tức ảm đạm vô cùng.

Cái này ôm một cái nếu là ôm thực, lấy Thiên La Thánh Nữ trước mắt trạng thái, hẳn phải chết không nghi ngờ!

Thời khắc sống còn, Thiên La Thánh Nữ nghiến chặt hàm răng, trong nháy mắt làm ra quyết đoán.

Ngay tại Trần Bình An cánh tay khép lại, ầm vang cự lực bộc phát ở giữa, Thiên La Thánh Nữ trước người, không biết khi nào xuất hiện một chiếc Lưu Ly trản, tản ra mờ mịt quang mang.

Lưu Ly trản tầng tầng lớp lớp, tạo hình xen vào nhau tinh tế, màu tím nhạt Lưu Ly ở giữa có có khắc tinh mỹ văn khắc.

Chén nhỏ miệng có khảm xanh thẳm bảo thạch, điểm xuyết lấy màu vàng kim đường vân, như là lưu động hoàng kim.

Màu tím nhạt, màu xanh thẳm, màu vàng kim óng ánh, ba màu qua lại, tản ra mờ mịt quang mang.

Bạch

Mờ mịt ở giữa, Lưu Ly trản phát ra ba màu linh quang, chiếu rọi tại Trần Bình An trên thân.

Cảnh tượng khó tin phát sinh, theo ba màu linh quang quét một cái, Trần Bình An chừng trượng sáu vạn ma chân thân, đúng là trong nháy mắt thu nhỏ, tại trong nháy mắt, liền rút về nguyên bản bộ dáng.

"Không được!"

Trần Bình An sắc mặt đột biến, chỉ cảm thấy toàn thân cự lực trong nháy mắt trôi qua, biến mất vô ảnh vô tung.

Bành

Trần Bình An hai tay bỗng nhiên khép lại, từ sau hướng phía trước, đem Thiên La Thánh Nữ chặn ngang ôm lấy.

Không có Vạn Ma chân thân gia trì, quanh thân phồng lên lấy bàng bạc cự lực tiêu tán, hắn mặc dù đem Thiên La Thánh Nữ chặn ngang ôm lấy, nhưng khép lại chi lực, xa không đủ để đem Thiên La Thánh Nữ nhất kích tất sát.

"Đây là cái gì trọng bảo! ?"

Trần Bình An sắc mặt khó coi, vẻ mặt nghiêm túc vô cùng.

Linh quang quét một cái, đúng là đem hắn Vạn Ma chân thân, triệt để xoát đi!

Bực này trọng bảo, chưa từng nghe thấy!

Nhưng bây giờ không phải cân nhắc vấn đề này thời điểm, hôm nay vô luận như thế nào đều muốn đem Thiên La Thánh Nữ trấn sát ở đây!

Trần Bình An gắt gao ôm Thiên La Thánh Nữ, quanh thân chân nguyên phồng lên, ý muốn đem Thiên La Thánh Nữ chặn ngang bạo sát.

Nhưng chẳng biết tại sao, Trần Bình An chỉ cảm thấy thân thể chỗ sâu truyền đến trận trận suy yếu cảm giác. Mặc dù không về phần nói là toàn thân bất lực, nhưng tại chiến lực mà nói, nhưng lại có cực lớn ảnh hưởng.

Thiên La Thánh Nữ quanh thân tử mang mờ mịt, cùng hắn chân nguyên tạo thành ngắn ngủi giữ lẫn nhau.

"Là cái này chén nhỏ Lưu Ly trản, vẫn là thi triển Vạn Ma chân thân di chứng! ?"

Trần Bình An tâm thần chấn động, đắng chát khó tả.

Nhưng chiến đến tận đây khắc, hắn vô luận như thế nào cũng sẽ không từ bỏ, tất nhiên là hết sức nỗ lực!

Trần Bình An mi tâm linh quang lóe lên, liền có một viên Nhiên Huyết Đại Đan từ Thiên Cơ túi bên trong trôi nổi mà ra, hiện lên ở trước người hắn. Theo hắn hai mắt ngưng tụ, cái này mai Nhiên Huyết Đại Đan liền đã rơi vào hắn trong miệng.

Nhiên Huyết Đại Đan, vào miệng tan đi, dược lực cấp tốc hấp thu, lấy cực nhanh tốc độ phát huy ra tác dụng.

Oanh

Trần Bình An chỉ cảm thấy toàn thân khí huyết sôi trào, phảng phất là bốc cháy lên.

Nhiên Huyết Đại Đan, thiêu đốt tinh huyết, kích thích thể phách, tại trong ngắn hạn tăng lên chiến lực!

Khí huyết, chân nguyên, linh tính!

Nhiên Huyết Đại Đan kích thích thủ đoạn, trong Bạo Phát đan dược thuộc về là hạng chót cấp độ.

Lấy Trần Bình An bây giờ cảnh giới, một viên Nhiên Huyết Đại Đan bộc phát tăng thêm, đối với hắn tăng lên còn lâu mới có được trong tưởng tượng lớn.

Nhưng theo Nhiên Huyết Đại Đan ăn vào, Trần Bình An thân thể chỗ sâu truyền đến trận trận cảm giác suy yếu, đạt được ngắn ngủi áp chế. Mới mất đi lực lượng, tựa như lại trở về sơ qua!

Nhưng ngay tại hắn phát huy dược lực thời điểm, Thiên La Thánh Nữ tựa như là tìm được cái gì thời cơ, tử mang lóe lên, đúng là tránh thoát Trần Bình An trói buộc.

"Lại còn có pháp môn!"

Trần Bình An hai mắt vừa mở, quát lớn lên tiếng.

"Ở lại đây đi!"

Hắn hai mắt đỏ thẫm, khí huyết bốc hơi, giống như khói báo động.

Sưu

Trần Bình An hướng về phía trước bạo cướp, cánh tay nổi gân xanh, như Cầu Long xoay quanh, bỗng nhiên hướng về phía trước chộp tới.

Nhiên Huyết Đại Đan tăng thêm dưới, để Trần Bình An tốc độ nghênh đón ngắn ngủi huy hoàng, khôi phục mấy phần toàn thịnh diện mạo.

Trần Bình An một trảo này, thế như chảy xiết, đột nhiên bắt lấy Thiên La Thánh Nữ tinh tế trắng nõn mắt cá chân.

"Cái gì! ?"

Thiên La Thánh Nữ thần sắc biến đổi, kinh sợ vô cùng.

"Ngay tại lúc này!"

Trần Bình An quát lớn lên tiếng, tiếng như lôi đình.

Tay của hắn giống như kìm sắt, mang theo một cỗ không dung kháng cự chơi liều, nắm lấy Thiên La Thánh Nữ mắt cá chân, đưa nàng thân thể bỗng nhiên kéo về.

Thiên La Thánh Nữ không để ý tới xấu hổ giận dữ, chỉ cảm thấy thân thể nhất trọng, sau đó liền bị hung hăng vung rơi vào trên mặt đất.

Bành

Bàng bạc thế nói, nhộn nhạo lên một vòng khói bụi.

Chết

Trần Bình An quyền như kình phong, ầm vang nện xuống.

Tình cảnh này, Thiên La Thánh Nữ lại không lo được, lăn lộn tránh đi.

Oanh

Trần Bình An quyền đập không còn, tại mặt đất ném ra một cái to lớn khe..