Chương 562: Vạn Ma chân thân, Thánh nữ chi nhục ( Cầu nguyệt phiếu ~) (4)

Chương 562: Vạn Ma chân thân, Thánh nữ chi nhục ( Cầu nguyệt phiếu ~) (4)

Thiên La Thánh Nữ tử mang lấp lánh, liền muốn bỏ chạy rời đi.

Nhưng Trần Bình An đúng lý không tha người, há có thể để Thiên La Thánh Nữ toại nguyện.

Hắn thân thể bổ nhào, đoạt tại Thiên La Thánh Nữ bỏ chạy trước đó, như Mãnh Hổ Hạ Sơn, nhào vào trên người nàng.

Một nháy mắt, hai người chính là đập ở cùng nhau.

Oanh

Trần Bình An một quyền đánh xuống, cũng không lấy được trong dự đoán hiệu quả. Hắn phất tay cản lại, chặn Thiên La Thánh Nữ một chưởng.

Chiến đến thời khắc này, hai người tiêu hao cực lớn, linh tính tổn hao nhiều, khí tức uể oải.

Không có nhiều như vậy loè loẹt, hai người chiêu thức lăng lệ, thẳng đến muốn hại, ý muốn đem đối phương đưa vào chỗ chết.

Cận thân phía dưới, không lo được mảy may thể diện, hai người quấn đánh thành một đoàn.

Xoẹt

Xé vải thanh âm vang lên, Thiên La Thánh Nữ trước ngực quần áo, bị Trần Bình An lăng lệ giật xuống, lộ ra mảng lớn trắng như tuyết.

So với Thiên La Thánh Nữ, lúc này Trần Bình An chiếm hữu nhất định ưu thế. Hắn thân mang Lam Lân nhuyễn giáp, trong tay chiêu thức liên tục, trảo pháp, quyền pháp, chưởng pháp, không ngừng hoán đổi, mang cho Thiên La Thánh Nữ áp lực thực lớn.

Kịch chiến phía dưới, Thiên La Thánh Nữ khăn che mặt tróc ra, lộ ra một trương điên đảo chúng sinh mặt má lúm đồng tiền.

Thiên La Thánh Nữ sắc mặt trắng bệch, góc miệng mang theo vết máu, hiển nhiên lúc trước đối chiến bên trong, bị thương không nhẹ.

Xoẹt

Lại là một tiếng xé vải giòn vang, Thiên La Thánh Nữ váy dài xé rách, lộ ra một đôi oánh nhuận thon dài cặp đùi đẹp.

Trần Bình An chiêu thức biến hóa, không ngừng áp chế Thiên La Thánh Nữ. Triền đấu phía dưới, hắn đầy đủ phát ra sẽ Lam Lân nhuyễn giáp ưu thế, từng bước ép sát, không ngừng mở rộng lấy chiến quả.

Thiên La Thánh Nữ ý muốn thoát đi, nhưng lại bị Trần Bình An gắt gao áp chế.

Triền đấu ở giữa, Thiên La Thánh Nữ cặp kia trắng nõn cặp đùi đẹp, tại vỡ vụn váy dài ở giữa, như ẩn như hiện, như Dương Chi Mỹ Ngọc, trắng toát, oánh nhuận dịu dàng.

Như thế thịnh cảnh, đủ để cho thế gian chín thành chín nam tử, tâm thần dập dờn, tình khó chính mình.

Nhưng lúc này, Trần Bình An hai mắt đỏ thẫm, tâm vô tạp niệm, chỉ có đem Thiên La Thánh Nữ trấn sát ở đây suy nghĩ.

Hắn trảo pháp biến hóa, tại Thiên La Thánh Nữ thon dài trên chân ngọc lưu lại một đạo vết máu. Nếu không phải Thiên La Thánh Nữ có chân nguyên bảo vệ, một trảo này dưới, đủ để bẻ gãy chân của nàng.

Quyền pháp của hắn cương mãnh, một quyền đánh phía Thiên La Thánh Nữ cái cổ, nhưng lại bị đối phương kịp thời tránh thoát. Trần Bình An chiêu thức biến hóa, chuyển quyền là chưởng, thuận thế hướng về Thiên La Thánh Nữ trán hung hăng vỗ tới.

Nhưng Thiên La Thánh Nữ ứng đối kịp thời, thân hình vặn vẹo, kịp thời tránh đi muốn hại, Trần Bình An một chưởng cuối cùng rơi vào Thiên La Thánh Nữ trước ngực, lưu lại một cái đỏ tươi vô cùng chưởng ấn.

Lấy Trần Bình An chưởng lực, dù là bây giờ trạng thái không tốt, cũng đủ để đem người triệt để đập nát, nhưng Thiên La Thánh Nữ dù sao không phải người bình thường, chân nguyên lưu chuyển ở giữa, cũng kháng trụ Trần Bình An một chưởng này.

Thiên La Thánh Nữ tóc đen lộn xộn, áo không đủ che thân, vô cùng chật vật. Trên chân ngọc vết cào, trước ngực chưởng ấn, để nàng xấu hổ giận dữ muốn tuyệt.

Nhưng lúc này, sinh tử phía trước, rất hiển nhiên không phải so đo cái này thời điểm.

Trần Bình An chiêu thức biến hóa, tại Thiên La Thánh Nữ trên thân lưu lại càng ngày càng nhiều ấn ký. Hắn mặc dù cũng thụ Thiên La Thánh Nữ vài chiêu, nhưng có Lam Lân nhuyễn giáp bảo vệ, chỉ là thụ một chút chấn động thương thế.

Ngay tại hắn nắm chắc thắng lợi trong tay, sắp đặt vững thắng cục thời điểm, một cỗ kỳ dị mùi thơm tràn ngập ra, tại chóp mũi của hắn quanh quẩn.

"Không được!"

Trần Bình An trong nháy mắt ý thức được không đúng.

Hắn lập tức đóng chặt hô hấp, khép kín huyệt khiếu.

Cái này kỳ dị mùi thơm không tầm thường, đúng là tại bất tri bất giác ở giữa, thẩm thấu hắn hộ thể chân nguyên, quanh quẩn tại quanh người hắn, tuyệt không phải là cái gì thiện vật.

Oanh

Hắn một chưởng vỗ rơi, lại bị Thiên La Thánh Nữ né tránh.

Triền đấu ở giữa, hắn cũng rốt cục thấy được cái này kỳ dị mùi thơm đầu nguồn.

Không biết rõ cái gì thời điểm, Thiên La Thánh Nữ bên hông, đúng là nhiều một cái kỳ dị túi thơm, hiện lên sương khói mông lung hình, chính liên tục không ngừng tản ra kỳ dị mùi thơm.

Thủ lâu tất thua, túi thơm chưa trừ diệt, hắn chắc chắn lâm vào triệt để bị động.

Bành

Trần Bình An ầm vang một chưởng vỗ rơi, Thiên La Thánh Nữ huy chưởng chống đỡ. Trần Bình An chuyển chưởng là trảo, gắt gao chế trụ Thiên La Thánh Nữ cổ tay trắng, trong cùng một lúc, một cái tay khác, như có linh tính, vượt qua Thiên La Thánh Nữ phòng hộ, hướng về túi thơm hung hăng vỗ xuống.

Cái này túi thơm cũng vật phi phàm, một chưởng phía dưới, đúng là lông tóc không hư hại, nhưng ở mênh mông chưởng lực ở giữa, túi thơm cũng là thoát ly Thiên La Thánh Nữ bên hông, bị chụp về phía nơi xa.

"Xong rồi!" Trần Bình An trong lòng buông lỏng.

Không có cái này túi thơm, hắn uy hiếp lớn giảm, áp chế dưới, Thiên La Thánh Nữ hẳn phải chết không nghi ngờ.

Ngay tại hắn sát phạt ở giữa, một cỗ mãnh liệt choáng váng cảm giác, thản nhiên sinh ra, từ não hải chỗ sâu truyền lại mà tới.

"Làm sao có thể! ?"

Trần Bình An hai mắt vừa mở, trong lòng giật mình.

Mới hắn ứng đối kịp thời, không nghĩ tới vẫn là mắc lừa.

Thừa dịp hắn choáng váng thời khắc, Thiên La Thánh Nữ quanh thân tử mang lóe lên, đúng là tránh thoát hắn áp chế.

Trần Bình An cố nén choáng váng, tấn mãnh một trảo, nhưng lại chỉ bắt lấy váy dài mảnh vỡ.

"Xoẹt" một tiếng, váy xé rách, lộ ra như Ngưng Chi trắng nõn bắp chân.

Thiên La Thánh Nữ thoát thân rời đi.

Trần Bình An bổ nhào về phía trước, muốn lại xuất thủ một trảo. Nhưng Thiên La Thánh Nữ tốc độ cực nhanh, tại cái này trong nháy mắt, liền kéo ra cực xa một đoạn cự ly.

"Chạy đi đâu! ?"

Trần Bình An trần trụi hai mắt, chợt quát một tiếng.

Ông

Linh quang lóe lên, đỉnh đầu của hắn nổi lên một mặt bảo kính, thẳng đối bỏ chạy rời đi Thiên La Thánh Nữ.

Hạn chế loại thần binh, Huyền Quang bảo cảnh!

Trần Bình An cố nén trong đầu choáng váng, cưỡng ép phát động mặt này bảo kính.

Huyền Quang bảo kính quang mang lưu chuyển, chậm rãi ngưng tụ ra một đạo hoa mỹ Huyền Quang.

Ông

Quang mang run lên, một đạo Huyền Quang bắn ra, mục tiêu trực chỉ Thiên La Thánh Nữ.

Thiên La Thánh Nữ quanh thân tử mang lấp lóe, bỏ chạy ở giữa, bản năng cảm nhận được một tia không đúng. Tuy là kịp thời né tránh, nhưng nàng lúc này trạng thái giảm lớn, cũng không hoàn toàn tránh đi cái này đạo huyền quang.

Theo Huyền Quang đánh trúng, Thiên La Thánh Nữ tốc độ trong nháy mắt chậm lại.

"Trúng rồi!"

Trần Bình An thế như bôn lôi, ầm vang bạo cướp.

Tốc độ của hắn không nhanh, nhưng so với lúc này trạng thái dưới Thiên La Thánh Nữ, vẫn là phải nhanh lên một bậc.

Trần Bình An thân hình bạo cướp, hai tay bỗng nhiên hướng về phía trước chộp tới.

Hắn lúc này choáng váng không chịu nổi, nhưng kiên cường võ đạo ý chí để hắn chèo chống cho tới bây giờ.

Trần Bình An hai tay giống như kìm sắt, một trái một phải bắt lấy Thiên La Thánh Nữ gót sen.

"Ở lại đây đi!"

Trần Bình An quát lớn lên tiếng.

Thiên La Thánh Nữ mặt không có chút máu, thân thể mềm mại lảo đảo, sau lưng bàng bạc cự lực truyền đến, muốn đem nàng kéo trở về đi.

"Lão quái. . . ."

Thiên La Thánh Nữ nghiến chặt hàm răng, xấu hổ giận dữ khó tả.

Ông

Kia chén nhỏ yên lặng thật lâu Lưu Ly trản, đúng là lại lần nữa sáng lên, tản mát ra mờ mịt quang mang.

Quang mang lưu chuyển ở giữa, đúng là nếu lại xoát ra một đạo ba màu linh quang.

"Không được!" Trần Bình An trong lòng giật mình.

Mới kia một đạo ba màu linh quang, đem hắn Vạn Ma chân thân trực tiếp xoát trở về lúc đầu trạng thái. Hiện tại nếu là lại xoát ra một đạo ba màu linh quang đến, hậu quả kia thiết tưởng không chịu nổi.

Nhưng tuy là như thế, Trần Bình An không có chút nào ý buông tay. Hắn cố nén choáng váng, bàng bạc cự lực liên tục không ngừng, muốn đem Thiên La Thánh Nữ lôi kéo trở về.

Mờ mịt quang mang lưu chuyển, xoát ra một đạo linh quang.

Bạch

Lam Lân nhuyễn giáp phía trên, phát ra nhàn nhạt lam quang. Tại đạo này linh quang trước mặt lộ ra là yếu ớt không chịu nổi, bất quá vừa đối mặt, liền triệt để cáo phá.

Linh quang phá vỡ Trần BìnhAn hộ thể chân nguyên, rơi vào thân thể của hắn phía trên.

Trần Bình An toàn thân đại chấn, chỉ cảm thấy trận trận bất lực.

Trong đầu choáng váng cảm giác, tại thời khắc này triệt để phóng đại, để hắn nghênh đón hoảng hốt cảm giác.

Sưu

Thiên La Thánh Nữ tử mang lấp lánh, cởi ra Trần Bình An kiềm chế. Nàng đang muốn phản kích, liền chỉ cảm thấy hai chân mềm nhũn, nhịn không được liền muốn quỳ cúi trên mặt đất.

Linh quang lóe lên, Thiên La Thánh Nữ cưỡng ép đứng dậy, nàng trong tay ánh trăng phun trào, đang muốn đánh ra Linh Tịch một chưởng.

Lão quái này tổn thương nàng đến tận đây, nếu không giết hắn, nàng tâm khó yên!

Có thể nàng trong bàn tay ánh trăng mới phun trào đến một nửa, chính là bị ép bỏ dở.

Phốc

Thiên La Thánh Nữ mặt như giấy vàng, không có chút huyết sắc nào.

Cưỡng ép thôi động Lưu Ly trản, đối nàng gánh vác cực lớn. Nàng lúc này trạng thái, không thua gì bị thương nặng!

Nếu là cưỡng ép xuất thủ, chẳng những sẽ tổn hại căn cơ, hôm nay còn có thể lưu tại nơi này!

Thiên La Thánh Nữ nghiến chặt hàm răng, trong lòng không cam lòng.

Mắt thấy lão quái hai mắt vừa mở, dường như từ linh quang áp chế trạng thái dưới khôi phục lại.

Thiên La Thánh Nữ cắn chặt môi anh đào, chảy ra từng tia từng tia vết máu.

"Lão quái! Cái nhục ngày hôm nay, bản điện vĩnh thế khó quên! Vô luận chân trời góc biển, Cửu U Hoàng Tuyền. . ."

Thiên La Thánh Nữ tóc đen lộn xộn, hai mắt giống như hàn đầm, hàn mang như kiếm, lạnh lẽo quyết tuyệt.

"Bản điện nhất định chém ngươi!"

Thiên La Thánh Nữ thật sâu nhìn lão quái một chút, tựa như muốn đem hắn khí tức, bộ dáng, tính cả hôm nay chịu khuất nhục, triệt để khắc sâu tại linh hồn chỗ sâu.

Thiên La Thánh Nữ sắc mặt tái nhợt, thân hình lảo đảo, hướng về nơi xa bay đi..