Chương 563: linh tính tổn thương, chiến đấu kiểm kê ( Cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Chương 563: linh tính tổn thương, chiến đấu kiểm kê ( Cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Trần Bình An hai mắt tinh quang nổ bắn ra, bỗng nhiên hoàn hồn.

Lưu Ly trản mờ mịt linh quang, quá mức đáng sợ, để hắn toàn thân bất lực, thậm chí còn xuất hiện trận trận hoảng hốt.

Nếu không phải hắn võ đạo ý chí kinh người, tâm như gương sáng, thần niệm thủ nhất, kịp thời khám phá, nếu không lấy trước mắt hắn tình huống đến xem, cho dù lâm vào hôn mê không phải chuyện kỳ quái gì.

Kia kỳ dị mùi thơm, vốn là để hắn choáng váng không chịu nổi, lại thêm đạo này mờ mịt linh quang, song trọng đả kích phía dưới, bực này uy năng đơn giản to đến không hợp thói thường.

"Không được!"

Trần Bình An vừa mới hoàn hồn, liền đột nhiên ý thức được cái gì, tại trong hoảng hốt cấp tốc thanh tỉnh.

Cùng một thời gian, Thiên La Thánh Nữ kia giống như không cốc U Đàm thanh âm vang lên.

"Lão quái! Cái nhục ngày hôm nay, bản điện vĩnh thế khó quên! Vô luận chân trời góc biển, Cửu U Hoàng Tuyền. . ."

"Bản điện nhất định chém ngươi!"

Trần Bình An bỗng nhiên ngẩng đầu, liền thấy được cái kia đạo trần trụi hai chân, váy đen tàn phá tuyệt mỹ Thánh Nữ.

"Thiên La Thánh Nữ!"

Hắn tinh quang nổ bắn ra, thân hình bạo cướp, liền muốn truy kích mà đi.

Chỉ là, hắn mới bạo khởi, liền cảm giác toàn thân bủn rủn, chân nguyên vận chuyển ở giữa, vướng víu vô cùng, cực kỳ không trôi chảy. Linh tính càng là tối nghĩa khó tả, dẫn dắt ở giữa, ẩn ẩn có gai đau nhức cảm giác.

Trần Bình An sắc mặt tái đi, chỉ cảm thấy toàn thân bất lực, một trận trời đất quay cuồng.

"Đáng chết!"

Hắn tuy có tâm truy kích, nhưng lại chỉ có thể như thế trơ mắt nhìn xem Thiên La Thánh Nữ rời đi.

Lần này xuất thủ, thủ đoạn hắn ra hết, rất nhiều át chủ bài tất cả đều vận dụng, nhưng cuối cùng vẫn không có cách nào đem Thiên La Thánh Nữ lưu tại nơi này.

"Ghê tởm!"

Trần Bình An không có cam lòng, quanh thân chân nguyên lưu chuyển, thanh mang ngưng tụ, muốn oanh ra sấm sét một quyền, làm lấy đánh cược lần cuối.

Chỉ là, hắn chân nguyên mới khó khăn lắm lưu chuyển, thanh mang mới vừa sáng, đầu của hắn chính là bỗng nhiên một cái choáng váng, thân thể đứng không vững, suýt nữa xụi lơ trên mặt đất.

"Tổn thương quá nặng đi!"

Trần Bình An trong lòng phát khổ, từ bỏ sau cùng tính toán.

Hắn bây giờ trạng thái, đừng nói là đem Thiên La Thánh Nữ lưu lại, liền xem như thật lưu lại, hắn đều không nhất định có năng lực giết.

Lần này kịch chiến, tuy là chính diện chém giết, liên tục đối oanh. Nhưng hắn ngoại thương cùng nội phủ thương tích, kỳ thật cũng còn tốt. Trình độ mặc dù không thể nói là nhẹ, nhưng nhiều nhất chỉ có thể coi là một cái trung đẳng thương thế.

Hắn chân chính bị thương nặng, chủ yếu vẫn là tại linh tính phương diện.

Một là bắt nguồn từ Thiên La Thánh Nữ kia chén nhỏ Lưu Ly trản.

Lưu Ly trản cái kia đạo ba màu linh quang, phá hắn Vạn Ma chân thân không nói, còn để hắn có trận trận thoát lực cảm giác, loại cảm giác này không chỉ đến từ thân thể, càng giống là tới từ thần hồn chỗ sâu.

Một loại cực kỳ khó tả, bắt nguồn từ thần hồn chỗ sâu cảm giác mệt mỏi. Vô luận làm cái gì, đều có một loại lười nhác cẩu thả cảm giác, để cho người ta xách không lên lực, đề không nổi tinh thần.

Hai là bắt nguồn từ túi thơm bên trong kỳ dị mùi thơm.

Hắn mặc dù vẻn vẹn chỉ lây dính một điểm, nhưng cũng cảm thấy choáng váng không chịu nổi, trận trận hoảng hốt. Nếu không phải hắn võ đạo ý chí cứng cỏi, chỉ sợ sớm tại mới liền mất chiến lực, đều chèo chống không đến hiện tại.

Vẻn vẹn chỉ là một điểm, liền có như thế kỳ hiệu, khó mà tưởng tượng, hắn nếu là lại nhiễm nhiều một chút, bây giờ sẽ là loại nào quang cảnh! ?

Cái này kỳ dị mùi thơm chủ yếu là tác dụng tại linh tính phía trên, là nhằm vào linh tính bí dược.

Linh tính huyền bí, huyền diệu phi thường, bác đại tinh thâm, tuy là Đại Tông Sư cũng là tiếp xúc một điểm da lông thôi.

Trần Bình An bây giờ mặc dù đã tới Phong Vân Đại Tông Sư cấp độ, nhưng đối với đạo này cũng không có quá bao sâu nhập hiểu rõ.

Sự tình liên quan linh tính huyền bí, tuy là Đại Tông Sư phía trên, đều chưa hẳn có thể một lời nói tận, nói đến rõ ràng, huống chi là hắn.

Cái này kỳ dị mùi thơm tuy là tác dụng tại linh tính bên trên, nhưng đối thân thể cùng chân nguyên đều có khác biệt trình độ ảnh hưởng.

Trần Bình An dưới mắt thân thể bị thương thế, có gần một nửa đều là cái này kỳ dị mùi thơm mang đến. Còn lại mới là cùng Thiên La Thánh Nữ đối công ở giữa, nhận nội phủ chấn động cùng da thịt tổn thương.

Ông

Linh quang run lên, quang mang lưu chuyển, Trần Bình An trước người nổi lên một đống bình bình lọ lọ.

Một bình Thiên Tịnh Thủy, một bình Uẩn Linh đan, vài bình liệu thương đan dược, còn có một nhỏ bình Hắc Ngọc cao.

"Thật đúng là miễn cưỡng a!"

Trần Bình An cười khổ một tiếng, cảm thụ được linh tính tối nghĩa, liền liền lấy dùng Thiên Cơ túi đều như thế khó khăn.

Không chút do dự, Trần Bình An đưa tay ở giữa, liền đem kia một bình Thiên Tịnh Thủy uống một hơi cạn sạch.

Thiên Tịnh Thủy ngoại trừ có thể uẩn dưỡng linh tính, còn có thể gia tốc linh tính thương thế khôi phục, so Uẩn Linh đan hiệu quả còn phải cao hơn mấy bậc.

Bình này Thiên Tịnh Thủy là trước đây Trần Bình An tham gia giao dịch tiểu hội đoạt được, không nghĩ tới hôm nay là dùng ở chỗ này.

Theo Thiên Tịnh Thủy lối vào, Trần Bình An cảm giác được từng tia từng tia ý lạnh thấm vào tim gan, giống như chói chang trong ngày mùa hè một dòng Hàn Tuyền, để cho người ta toàn thân thư sướng.

Theo ý lạnh tràn ngập, từng tia từng tia thấm vào, Trần Bình An trong đầu choáng váng, tựa như đều chậm lại không ít.

Nhưng cái này vẻn vẹn chỉ là biểu tượng, Thiên Tịnh Thủy hiệu dụng mặc dù không tầm thường, nhưng xa xa không có đạt tới trình độ này. Trần Bình An bây giờ cảm thụ, càng nhiều hơn chính là lẫn nhau so sánh dưới, xuất hiện thời gian ngắn tham chiếu.

Hắn chân thực linh tính thương thế, còn cần tiêu tốn rất nhiều thời gian uẩn dưỡng khôi phục.

"Uẩn Linh đan."

Nuốt vào Thiên Tịnh Thủy về sau, Trần Bình An cũng không quá nhiều trì hoãn, lại lần nữa lấy dùng một bình Uẩn Linh đan.

Uẩn Linh đan hiệu quả mặc dù không bằng Thiên Tịnh Thủy, nhưng cũng là có chút không tầm thường bảo dược, có thể uẩn dưỡng linh tính, tăng cường chữa trị chi năng. Uẩn Linh đan hấp thu không giống Thiên Tịnh Thủy, Trần Bình An chỉ phục dùng một viên, còn lại lưu lại chờ đằng sau chậm rãi phục dụng.

Phục dụng xong Uẩn Linh đan về sau, Trần Bình An cũng không như vậy dừng lại, liên tiếp phục dụng nhiều loại chữa thương bảo dược.

Ngoại trừ chữa trị thông thường thương thế bên ngoài, ở trong còn có một số giải độc bí dược.

Trong đó đã bao hàm giá trị có chút không Phỉ Bích Rodin.

Đơn thuần giá trị Bích La đan ở xa Uẩn Linh đan phía trên, nhưng lúc này thương thế phía trước, Trần Bình An từ cũng không tiếc tại thân gia, hết thảy phục dụng.

Các loại tất cả đan dược phục dụng xong xuôi, Trần Bình An lại mở ra kia một nhỏ bình Hắc Ngọc cao, dùng nhất truyền thống thủ pháp, vẽ loạn tại trên thương thế. Hắc Ngọc cao, chữa thương đại dược, chủ yếu là tác dụng bên ngoài tổn thương phương diện Liệu Dũ, tại chân nguyên cùng linh tính phương diện Liệu Dũ tác dụng không mạnh, bất quá cũng có chút cho phép tác dụng.

Đối với ngoại thương, Hắc Ngọc cao có cực kỳ xuất sắc Liệu Dũ hiệu quả, cho dù là một chút không thể nghịch thương thế, đang dùng Hắc Ngọc cao sau cũng có thể tiến hành trình độ nhất định hòa hoãn.

Cho nên, tại trị liệu một chút không thể nghịch thương thế lúc, Hắc Ngọc cao thường thường là một chút cái khác chữa thương đại dược phối hợp sử dụng.

Bất quá, Trần Bình An nhục thân thương thế còn tốt, chủ yếu vẫn là một chút nội phủ chấn động tổn thương, vẻn vẹn sử dụng Hắc Ngọc cao, liền đủ để đạt tới một cái cực kỳ không tệ hiệu quả.

Rất nhiều bí dược sử dụng xong xuôi, Trần Bình An lúc này mới thoáng nới lỏng một hơi.

Hắn mới trạng thái cực kém, chẳng những choáng váng không chịu nổi, toàn thân bất lực, chân nguyên tối nghĩa, linh tính càng là suy yếu.

Nhưng ở phục dụng xong những này bí dược về sau, hắn tình trạng đạt được trình độ nhất định tăng trở lại.

Mặc dù cũng không giải quyết triệt để thương thế trên người hắn, nhưng ít ra là để hắn tình trạng ổn định lại.

Bằng không mà nói, nếu là lấy hắn vừa mới trạng thái, đừng nói là cùng Đại Tông Sư đánh, chính là cùng đỉnh tiêm Tông sư giao thủ, hắn đều chưa hẳn có niềm tin tuyệt đối.

Bất quá cũng may, hiện tại là ổn xuống tới.

Chủ yếu vẫn là bởi vì Lưu Ly trản cái kia đạo linh quang, đến may mắn chính là, Thiên La Thánh Nữ lần thứ hai phát động Lưu Ly trản lúc, phát ra mờ mịt quang mang, cũng không phải là lần đầu tiên ba màu linh quang, mà là nhất phổ thông đơn sắc linh quang.

Trần Bình An mặc dù rắn rắn chắc chắc ăn một đạo, nhưng trạng thái cũng không có trong tưởng tượng như vậy hỏng bét.

"May mắn. . ."

Hồi tưởng lại Lưu Ly trản cái kia đạo mờ mịt linh quang, Trần Bình An cảm thấy một trận từ đáy lòng may mắn.

Nếu như Thiên La Thánh Nữ lần thứ hai phát động linh quang, vẫn là ban đầu cái kia đạo ba màu linh quang, vậy hắn hôm nay chỉ sợ thật có có thể muốn bỏ mạng lại ở đây.

Cũng may Thiên La Thánh Nữ thúc đẩy lên cái này chén nhỏ Lưu Ly trản, tựa hồ cũng không dễ dàng, mỗi một lần phát động đều cần tiếp nhận cái giá cực lớn. Phát động một lần có lẽ đã là Thiên La Thánh Nữ cực hạn, lần thứ hai kia hoàn toàn chính là nỏ mạnh hết đà..