Chương 563: linh tính tổn thương, chiến đấu kiểm kê ( Cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Chương 563: linh tính tổn thương, chiến đấu kiểm kê ( Cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Bằng không mà nói, tại sau cùng thời điểm, Thiên La Thánh Nữ cũng không có khả năng chật vật như thế thối lui.

"Chung quy là cờ kém một nước!"

Trần Bình An cảm thán một tiếng, đè xuống trong lòng không cam lòng.

Ai có thể lường trước, hùng tình chí khí hạ chủ động xuất kích, cuối cùng lấy kết quả như vậy kết thúc.

Cũng không phải là hắn chiến lực không tốt, thật sự là Thiên La Thánh Nữ nội tình quá mức thâm hậu, bí thuật phức tạp không nói, còn có rất nhiều bảo vật bàng thân.

Mặt khác, Thiên La Thánh Nữ chiến lực cũng vượt xa Trần Bình An mong muốn.

Dựa theo Trần Bình An thoạt đầu phán đoán, Thiên La Thánh Nữ tu hành đến nay, nhiều nhất chính là tuyệt đỉnh Đại Tông Sư chiến lực. Có thể cùng Long An trấn thủ Nhiếp Vân Long bực này cường thế hơn tuyệt đỉnh Đại Tông Sư chia năm năm, kia đã là tư chất ngút trời!

Cho dù có bộc phát thủ đoạn, tối đa cũng chính là tăng lên tới xấp xỉ Phong Vân Đại Tông Sư trình độ.

Đã có lẽ có át chủ bài bàng thân, kia nhiều nhất cũng chính là tiếp xúc đến Phong Vân Đại Tông Sư cấp độ.

Dù là tại bắt đầu thời điểm, Thiên La Thánh Nữ một chiêu trọng thương Nhiếp Vân Long.

Trần Bình An cũng vẫn là ôm ý nghĩ như vậy, chỉ là đem Thiên La Thánh Nữ chiến lực so dự tính thoáng tăng lên một chút.

Dù sao, Nhiếp Vân Long chiến lực tuy mạnh, nhưng một thân phòng hộ lại không tính như thế nào xuất sắc. Đang bị người kiềm chế tình huống dưới, Thiên La Thánh Nữ có được xấp xỉ Phong Vân Đại Tông Sư thủ đoạn, toàn lực xuất thủ, xác thực có khả năng làm được loại trình độ này.

Xuất thủ thời điểm, Trần Bình An đã tận khả năng tự định giá tất cả khả năng kết cục.

Nhưng giống như vậy kết cục, hắn quả thực không có đoán trước, hay là nói, hắn dự liệu được, nhưng không nghĩ tới sẽ như thế rõ ràng phát sinh.

Dựa theo Tiềm Long bảng trên ghi chép, Thiên La Thánh Nữ chiến lực xác nhận vừa mới chạm đến tuyệt đỉnh Đại Tông Sư phạm trù, có lẽ sẽ càng mạnh một chút, nhưng như luận như thế nào cũng không thể thoát ly tuyệt đỉnh Đại Tông Sư phạm trù.

Nhưng người nào có thể nghĩ đến, Thiên La Thánh Nữ thực tế chiến lực, muốn so Tiềm Long bảng ghi chép, cao hơn chừng mấy bậc không thôi.

Chạm đến tuyệt đỉnh Đại Tông Sư phạm trù, như Ninh Chính Nhạc chi lưu, tuyệt đỉnh Đại Tông Sư bên trong cường giả, như Nhiếp Vân Long chi lưu, xấp xỉ Phong Vân Đại Tông Sư, như Âm Cửu U chi lưu, chạm đến Phong Vân Đại Tông Sư cấp độ, như trước năm trèo lên Phong Vân bảng lại hạ bảng những lão quái kia chi lưu!

Tiềm Long bảng đối Thiên La Thánh Nữ phán đoán là tại đệ nhất đẳng đến đệ nhị đẳng ở giữa, nhưng Thiên La Thánh Nữ thực tế chiến lực lại là ở phía sau cao nhất nhất đẳng!

Chạm đến Phong Vân Đại Tông Sư cấp độ, không thua gì những cái kia đã từng trèo lên bảng lão quái nhóm!

Thậm chí nói, át chủ bài tầng ra trạng thái dưới Thiên La Thánh Nữ, hoàn toàn không thua gì một tôn Phong Vân Đại Tông Sư.

Trần Bình An dù chưa trực diện Phong Vân Đại Tông Sư phong mang, nhưng có Âm Cửu U chi lưu ở đây so sánh, tham chiếu phía dưới, hắn đối Phong Vân Đại Tông Sư chi uy, có cực kỳ rõ ràng cảm thụ.

Lấy Thiên La Thánh Nữ cường thịnh trạng thái dưới chiến lực, có cực lớn xác suất là có thể leo lên Phong Vân tông sư bảng!

Một tôn có cực lớn khả năng leo lên Phong Vân tông sư bảng Tiềm Long thiên kiêu, trên Tiềm Long bảng ghi chép lại là tuyệt đỉnh Đại Tông Sư phạm trù, đây là chiến lực nghiêm trọng đánh giá thấp.

"Giống Thiên La Thánh Nữ dạng này tình huống, là Tiềm Long bảng trước lệ, vẫn là trên bảng phổ biến hiện tượng?"

"Nếu như là cái trước, ngược lại cũng thôi. Nếu là cái sau. . . . .

Vậy cái này thế gian nước, so trong tưởng tượng còn muốn sâu!"

Trần Bình An ánh mắt thâm trầm, mi tâm linh quang chớp lên, phối hợp với đan dược không ngừng ổn định lấy tự thân trạng thái.

Tiềm Long bảng Thượng Thiên kiêu ngạo lại như thế, huống chi là những cái kia ẩn thế không ra lão quái nhóm!

Thế gian này điệu thấp tiềm tu thiên kiêu lão quái, có thể chưa hẳn chỉ có hắn một cái! ?

Trần Bình An hấp thu dược lực, đơn giản củng cố một cái thương thế, sau đó liền đứng thẳng đứng dậy, nhìn quanh chu vi.

Bên ngoài còn tại kịch chiến, nơi này cũng không phải là tĩnh tu chi địa, hắn cần mau chóng ly khai.

Trước đây hắn cùng Thiên La Thánh Nữ kịch chiến, chiến đấu động tĩnh cực lớn, bình thường Đại Tông Sư, căn bản không dám tới lẫn vào. Giống Âm Cửu U, Nhiếp Vân Long chi lưu, lại riêng phần mình đều có đối thủ, căn bản đằng không xuất thủ.

Nhưng là hiện tại, tình thế khác biệt, hắn cùng Thiên La Thánh Nữ chiến đấu kết thúc, không có động tĩnh dư ba, thế tất sẽ dẫn tới còn lại Đại Tông Sư hiếu kì cùng chú ý.

Trong thời gian ngắn có lẽ không dám có người tiếp cận, nhưng một lúc sau, thế tất sẽ có người đến đây tìm tòi hư thực.

Dưới mắt thương thế trên người khó khăn lắm củng cố, Trần Bình An liền chuẩn bị rời đi nơi này.

Hắn bây giờ thương thế không nhẹ, tuy có Thiên Tịnh Thủy, Uẩn Linh đan, Bích La đan các loại chữa thương đại dược ổn định thương thế, nhưng một thân chiến lực cự ly cường thịnh chênh lệch rất xa.

Quân tử không đứng dưới tường sắp đổ, như thế tình hình dưới, hắn tất nhiên là phải thật sớm rời đi.

Bất quá, tại rời đi trước đó. . . .

Trần Bình An có chút chú mục, hai tay vừa nhấc, chân nguyên phun trào ở giữa, liền đem xung quanh chi vật quét sạch đến trong tay.

Trận chiến này, giáo huấn thảm trọng!

Hắn đối Thiên La Thánh Nữ thực lực nội tình, sản sinh nghiêm trọng ngộ phán.

Không đề cập tới Thiên La Thánh Nữ kia chạm đến Phong Vân Đại Tông Sư cấp độ chiến lực, riêng là trên người nàng bí thuật cùng át chủ bài, liền đáng giá Trần Bình An thật sâu phân biệt rõ.

Như Ý Linh Lung Hoàn, U Minh Dạ Ảnh Trù, Mộng Yểm Tỏa Hồn Liên, Lang Gia Vô Sinh Nhận, Nguyệt Hoa Lưu Quang Ngọc, xoay quanh giữa không trung đảo loạn linh cơ trận kỳ, khảm nạm Hắc Diệu bảo thạch phòng hộ mặt dây chuyền, phẩm giai không tầm thường hộ thể bảo y, phát ra dị hương kỳ dị túi thơm, còn có kia chén nhỏ quang mang mờ mịt Lưu Ly trản. . . . .

Rất nhiều thần binh bảo vật, nhiều như rừng, đúng là không dưới mười cái.

"Đây là cái gì phú bà! ?"

Đến nay hồi tưởng lại, Trần Bình An vẫn cảm thấy có chút kinh ngạc.

Khắc kim người chơi lực lượng, Trần Bình An tuy có đoán trước, nhưng cũng chưa từng nghĩ tới sẽ có như thế khoa trương.

Những này thần binh hiệu dụng khác nhau, mỗi một kiện đều cực kỳ không tầm thường, lẫn nhau tổ hợp, phối hợp lại, càng là có khó mà tưởng tượng áp chế lực.

Nhất là kia chén nhỏ Lưu Ly trản, Trần Bình An thấy là nóng mắt vô cùng.

Cái này chén nhỏ Lưu Ly trản, xem xét chính là trấn áp nội tình hộ đạo trọng bảo, hắn phẩm giai chỉ sợ còn muốn tại đỉnh tiêm thần binh phía trên! Vượt xa đỉnh tiêm thần binh phạm trù.

Ba màu linh quang phía dưới, hắn tu luyện đến viên mãn Vạn Ma chân thân, vậy mà trực tiếp bị xoát trở về ban đầu trạng thái.

Đại giáo Thánh Nữ, nội tình kinh khủng như vậy!

So với Thiên La Thánh Nữ, Trần Bình An bỏ bao công sức, phí hết tâm tư tích lũy mà đến hộ đạo bảo vật, tựa như là chút đồ chơi đồng dạng.

Nhưng chính là như thế một chút đồ chơi, trải qua trận này, hắn cũng gãy tổn hại rơi mất hơn phân nửa.

Kia được từ Thất Tuyệt lão nhân U Vũ châm, đối chiến thời điểm, bị hắc sa băng gấm cuốn lên, rơi xuống Thiên La Thánh Nữ trong tay.

Thất Diệu chỉ sáo, Bách Huyễn Thần Nhận còn có Lam Lân nhuyễn giáp, tại trận này đối chiến bên trong nhận lấy khác biệt trình độ tổn thương.

Nhất là Lam Lân nhuyễn giáp, ngạnh kháng Lưu Ly trản một đạo đơn sắc linh quang, linh tính tổn hao nhiều, nếu không kịp thời chữa trị lời nói, chỉ sợ có giảm xuống phẩm giai khả năng!

Đụng vào nhau, kịch liệt giao phong, sẽ để cho thần binh xuất hiện khác biệt trình độ mài mòn. Cụ thể hao tổn từ đối chiến trình độ kịch liệt cùng nhiều lần lần quyết định.

Bình thường mà nói thần binh kiên cố vô cùng, đủ để chèo chống thời gian hơi dài cao cường độ chiến đấu, nhưng cũng phải nhìn là tại trường hợp nào. Giống tại Trần Bình An cùng Thiên La Thánh Nữ tầng thứ này kịch chiến bên trong, phẩm cấp thấp thần binh, sẽ xuất hiện khó mà tưởng tượng kịch liệt hao tổn.

Trần Bình An Lam Lân nhuyễn giáp mặc dù không tệ, nhưng cũng chỉ là một kiện phổ thông phòng hộ thần binh. Mà lại so với trọng giáp giáp cứng bảo giáp, đồng phẩm giai nhuyễn giáp, phòng hộ năng lực còn muốn kém mấy bậc.

Đối chiến thời điểm, mài mòn còn muốn dễ dàng mấy phần. Gặp gỡ cao cường độ chiến đấu, nhuyễn giáp chịu mài mòn năng lực kém xa đồng phẩm giai cái khác giáp trụ..