Chương 563: linh tính tổn thương, chiến đấu kiểm kê ( Cầu nguyệt phiếu ~) (3)

Chương 563: linh tính tổn thương, chiến đấu kiểm kê ( Cầu nguyệt phiếu ~) (3)

Nhuyễn giáp ưu điểm chủ yếu là thể hiện tại nhẹ nhàng, thích hợp loại kia thân pháp linh động, công phạt linh xảo, hoặc là lấy đánh lén làm chủ võ đạo người tu hành sử dụng.

Kỳ thật giống Trần Bình An bực này công phạt cương mãnh bá đạo võ đạo Đại Tông Sư, kỳ thật vẫn là mặc trọng giáp càng thêm thích hợp một chút.

Trọng giáp áo choàng, giáp trụ tới người, vô luận là phòng hộ năng lực, vẫn là oanh kích thời thế có thể đều sẽ nghênh đón cực lớn trình độ tăng thêm.

Đương nhiên khuyết điểm cũng rất rõ ràng, đó chính là sẽ để cho hắn thân pháp trở nên càng thêm không linh hoạt.

Nếu là gặp gỡ những cái kia lấy linh xảo lấy xưng cùng cảnh người tu hành, rất có thể sẽ rơi vào bị trêu đùa cục diện.

Cho nên, nói chung, bực này mặc trọng giáp võ đạo người tu hành, thường thường sẽ phối hợp một đến hai kiện, hạn chế loại khốn cấm loại thần binh.

Bất quá, như thế phối hợp cũng liền chỉ là tưởng tượng.

Bình thường võ đạo người tu hành, có thể được một kiện thần binh đã là đến thiên chi hạnh. Huống chi còn muốn phối hợp chọn lựa.

Cho dù là võ đạo Đại Tông Sư cũng sẽ không có được xa xỉ như vậy nguyên bộ!

Chỉ sợ cũng liền những cái kia chân chính đại thế lực truyền nhân, cho nên mới có đầy đủ phương án  mặc hắn nhóm chọn lựa! Đã hoặc không có hiện thành, cũng có thể vận dụng ân tình, hao phí đại giới, mời rèn đúc Tông sư xuất thủ, vì bọn họ tư nhân định chế!

Đương nhiên, phóng nhãn thiên hạ, có tư cách có bực này điều kiện, phượng mao lân giác.

Cái này thiên hạ, chiếm đa số, cuối cùng vẫn là người bình thường.

Một phen đối chiến, Trần Bình An trên người cái này mấy món thần binh, đều nghênh đón khác biệt trình độ mài mòn, cũng liền kia mặt Huyền Quang bảo kính hơi còn tốt một điểm. Khoảng chừng sau cùng thời điểm, vận dụng một lần.

Có thể hỏi đề ở chỗ, kia mặt Huyền Quang bảo kính, vốn chính là hư hại.

Dựa theo Trần Bình An trước đây tế luyện cảm thụ, mặt này Huyền Quang bảo kính mài mòn trình độ cực lớn.

Cơ bản mỗi thôi động mấy lần, liền muốn hảo hảo bảo dưỡng một lần! Nếu như thời gian dài liên tiếp sử dụng, còn có quá tải hư hao khả năng.

Giống Trần Bình An sử dụng một lần Huyền Quang bảo kính, mặt này bảo kính dù chưa gặp cái gì trọng kích, nhưng vẫn như cũ là xuất hiện trình độ nhất định mài mòn.

Dựa theo tình hình như vậy, hắn lại thôi động hai lần ba lần, dù là không có bất luận ngoại lực gì tổn thương, sợ rằng cũng phải hao phí đại giới, ra mặt đi bảo dưỡng một lần!

Hàng secondhand, không đáng tin cậy a!

Nói xác thực, mặt này Huyền Quang bảo kính, khả năng còn không chỉ là hàng secondhand đơn giản như vậy, ai biết rõ tại giao dịch phía trước, còn trằn trọc lưu truyền bao nhiêu lần.

Mặt khác, mặt này Huyền Quang bảo kính còn từng bị trọng thương, trải qua một lần đại tu.

Rất nhiều yếu tố tập kết, so với bình thường thần binh, mặt này Huyền Quang bảo kính không thể nghi ngờ càng lộ vẻ yếu ớt.

Cho nên dù là vẻn vẹn chỉ là thúc giục một lần, cũng cho mặt này Huyền Quang bảo kính mang đến nhất định gánh vác.

Bất quá cũng may, mặt này Huyền Quang bảo kính uy năng không tầm thường, quả thật đánh ra hiệu quả.

Cái này khiến Trần Bình An nhiều ít còn có thể tiếp nhận.

Đối với hạn chế loại thần binh tới nói, một lần có hiệu quả, khả năng chính là sinh cùng tử khác biệt. Cho nên dù là hao tổn trình độ lớn, bảo dưỡng chi phí cao, Trần Bình An cũng đều có thể tiếp nhận.

Ngoại trừ thần binh hao tổn bên ngoài, trận này đại chiến, còn tiêu hao Trần Bình An một viên Nhiên Huyết Đại Đan, để mà lúc đối chiến bộc phát.

Một bình Thiên Tịnh Thủy, một nhỏ bình Hắc Ngọc cao, nhiều loại công hiệu không đồng nhất liệu thương đan dược, như Bích La đan, Uẩn Linh đan.

Ngoài ra, còn có tiếp sau đan dược tiêu hao, linh tính uẩn dưỡng, tiềm ẩn tiêu hao thời gian cùng tinh lực. . . .

Vô luận là cái nào, chi tiêu bắt đầu, đều không phải là một con số nhỏ.

Cái này một hệ liệt chi tiêu xuống tới, Trần Bình An cái này cần tổn thất bao nhiêu! ?

Trách không được thế gian đều có đồn đại, có Tông sư cao thủ, toàn lực một trận chiến về sau, chiến lực tổn hao nhiều, thân gia giảm lớn. Hộ đạo chi vật hư hao không nói, còn có bảo đan bí dược, bí thuật át chủ bài hao tổn vô số.

Cùng sau đó chữa thương đại dược, linh tính uẩn dưỡng.

Một trận đại chiến xuống tới, đem nhiều năm tích lũy thân gia, toàn bộ đều cho đánh không có.

Đấu pháp khó, đấu pháp khó, cái này đấu pháp đấu vậy cũng là tiền a!

Giống Trần Bình An một trận chiến này, nếu là không có thu hoạch lời nói, vậy cũng không chính là càng đánh càng nghèo nha.

Nhưng cũng may. . . .

Một trận chiến này, Trần Bình An cũng không phải không có chút nào thu hoạch.

Trần Bình An lực chú ý rơi vào trước mặt vật phía trên.

Túi thơm, hắc sa, còn có một số váy sam mảnh vỡ.

Trần Bình An ánh mắt trước hết nhất rơi xuống cái kia kỳ dị túi thơm.

Hình dạng và cấu tạo cùng mới đập vào mắt lúc hơi có khác biệt, túi thơm hiện lên tím nhạt chi sắc, cũng không bày biện ra sương khói mông lung hình.

Túi thơm từ bị đánh rơi về sau, liền không còn tản mát ra kỳ dị mùi thơm.

Xem ra, muốn để túi thơm tản mát ra kỳ dị mùi thơm, hẳn là muốn cái gì đặc thù cấm pháp gia trì. Không có đặc thù cấm pháp, cái này túi thơm cũng liền biến thành vật tầm thường.

Bất quá, dù là như thế, Trần Bình An cũng không dám có chút chủ quan.

Cái này túi thơm lợi hại, hắn có thể tự thể nghiệm, đến nay lòng còn sợ hãi.

Hắn đóng chặt hô hấp, khép kín huyệt khiếu, tại chân nguyên bọc vào, cẩn thận nghiêm túc đem túi thơm đặt vào một cái kín kẽ bình sứ bên trong. Lại đem bình sứ để vào một cái bình đen bên trong, sau đó dùng đặc thù vải đem bình đen một mực bao khỏa.

Hắn đưa ra một cái mới Thiên Cơ túi, đem tầng này tầng bao khỏa túi thơm bỏ vào, lưu lại chờ đằng sau chậm rãi nghiên cứu.

Cái này túi thơm hiệu quả không tầm thường, nếu là vận dụng thoả đáng, có lẽ sẽ trở thành hắn một lá bài tẩy.

Bất quá, muốn chân chính trở thành át chủ bài, còn có không ít vấn đề cần vượt qua. Tỉ như phát động túi thơm đặc thù cấm pháp, còn có tán phát kỳ dị mùi thơm là phạm vi bao trùm, địch ta không phân, phải chăng có tương ứng giải dược phối trí. Nếu là có, giải dược phối phương lại là như thế nào! ?

Những vấn đề này đều cần Trần Bình An đi cẩn thận tìm tòi, cũng không thể trông cậy vào Thiên La Thánh Nữ chính miệng nói cho hắn biết đi! ?

Những vấn đề này nếu là không giải quyết, Trần Bình An muốn vận dụng túi thơm, cơ bản cũng là người si nói mộng.

Thả xong túi thơm về sau, Trần Bình An ánh mắt liền đặt ở kia mặt hắc sa phía trên.

Hắc sa khinh bạc như sương, như là một đoàn mây mù, lộ ra khó tả tĩnh mịch, tựa như có thể thôn phệ thế gian tia sáng.

Trần Bình An trên tay mặt này hắc sa, chính là Thiên La Thánh Nữ đeo ở trên mặt, dùng để che mặt tấm kia, thuộc về là thiếp thân tư mật vật phẩm.

Người bình thường nếu là chạm đến hắc sa, liền tựa như đang vuốt ve Thiên La Thánh Nữ gương mặt, bực này tư mật vật phẩm  bình thường không thể rời khỏi người, chớ nói chi là rơi vào người khác trong tay.

Bất quá trước đây kịch chiến, Thiên La Thánh Nữ thất lạc ở đây, mặt này hắc sa dĩ nhiên chính là Trần Bình An.

Trần Bình An linh tính tìm tòi, phát hiện linh tính như bùn trâu vào biển, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

"Vậy mà có thể thôn phệ linh tính?"

Trần Bình An ra kết luận, hơi có chút giật mình.

Mặt này hắc sa, không phải là phàm vật, vậy mà cũng là một kiện dị bảo.

Trần Bình An sơ bộ điều tra, phát hiện mặt này hắc sa giống như có thể có ngăn cách linh tính điều tra, ẩn nấp khí tức công hiệu.

Ý niệm tới đây, Trần Bình An cũng không đem hắc sa để vào Thiên Cơ túi bên trong, mà là lựa chọn cất giấu trong người bắt đầu.

Hắn bây giờ hóa thân áo lót, tuy có trong suốt mặt nạ biến hóa bộ dáng, nhưng một thân khí tức rất khó thu liễm, dựa vào cũng là kim thủ chỉ bảng công hiệu, khác biệt tu vi dưới, để áo lót khí tức cùng bản tôn khí tức khác lạ.

Hắn bây giờ tuy có ngụy trang, nhưng cấp độ không cách biệt quá xa, cơ bản đều có thể nhìn ra hắn ngụy trang. Cũng liền dựa vào cảnh giới, khiến người khác khó mà khám phá mặt mũi chân thật của hắn.

Trước mắt tình hình, cùng Trần Bình An mong muốn suy nghĩ, chênh lệch rất xa.

Nhưng mặt này hắcsa xuất hiện, để Trần Bình An có chút mạch suy nghĩ.

Nếu như có thể đem mặt này hắc sa vận dụng, có lẽ hắn áo lót bí ẩn trình độ, sẽ nâng cao một bước.

Mặt này hắc sa, tự mang ẩn nấp ngăn cách công hiệu, dù chưa phát động thần dị, nhưng hiệu quả cũng không thể khinh thường, Trần Bình An đem sát người hắc sa cất giữ, cũng là tồn lấy lợi dụng suy nghĩ ý nghĩ.

Mặt này hắc sa có thể thôn phệ linh tính, ngược lại để Trần Bình An nghĩ đến khối kia hắn nghiên cứu thật lâu yêu thú điêu khắc. Đều có thể thôn phệ linh tính, giữa hai bên, như có một chút chỗ tương đồng.

Cái này có phải hay không mang ý nghĩa. . . .

Trần Bình An suy nghĩ lan tràn, mắt thấy là phải suy nghĩ sâu xa xuống dưới. Hắn rất nhanh liền đánh gãy suy nghĩ.

Dưới mắt rất hiển nhiên, không phải tìm tòi nghiên cứu suy nghĩ vấn đề này thời điểm, việc cấp bách, vẫn là phải mau chóng rời đi nơi này.

Trần Bình An đem hắc sa sát người thu hồi, lưu lại chờ về sau chậm rãi nghiên cứu. Hắn ánh mắt liền rơi vào những cái kia váy sam tàn phiến phía trên.

Những này tàn phiến, là từ Thiên La Thánh Nữ trên người món kia màu đen váy dài, đang đối chiến thời điểm, bị Trần Bình An xé rách xuống tới.

Thiên La Thánh Nữ trên người màu đen váy dài không phải là phàm vật, phẩm chất không tầm thường, những này váy sam tàn phiến cũng tồn tại nhất định giá trị.

Trần Bình An cũng không có quá nhiều tìm tòi nghiên cứu, đem những này váy sam tàn phiến thu sạch xuống dưới.

Sau khi làm xong, Trần Bình An nhìn quanh giữa sân, xác nhận không có còn sót lại về sau, chính là rời khỏi nơi này.

Hắn bây giờ trên thân tuy có thương thế, nhưng chỉ vẻn vẹn chỉ là bay lượn, vẫn là có thể làm được.

Trận chiến này, hắn tổn thất không nhỏ, nhưng thu hoạch cũng đồng dạng không ít.

Váy áo mảnh vỡ tạm thời không đề cập tới, giống mặc kệ là hắc sa, vẫn là túi thơm, đều là cực kỳ khó được bảo bối, có cực kỳ không tầm thường công hiệu.

Nếu là vận dụng thoả đáng, dù là đối Phong Vân Đại Tông Sư tới nói, cũng là rất có công hiệu, trợ lực rất nhiều.

Dùng Nguyên tinh để cân nhắc, giá trị khó mà đánh giá!

Ngoài ra, Trần Bình An còn từ Thiên La Thánh Nữ trong tay, đoạt lại Như Ý Linh Lung Hoàn.

Cái này có thể công có thể phòng ngân hoàn thần binh, là trước đây Bắc Thương đấu giá hội áp trục vật đấu giá, trải qua kịch liệt cạnh tranh về sau, cuối cùng từ Cố Thanh Thiền vỗ xuống.

Bất quá, Bắc Thương một trận chiến, bị Thiên La Thánh Nữ từ Cố Thanh Thiền trên tay đoạt lại.

Bây giờ, trằn trọc ở giữa, ngược lại là rơi xuống Trần Bình An trong tay.

Năm đó, Bắc Thương chi loạn, Thiên La Thánh Nữ đến này thần binh, bây giờ Trần Bình An tọa trấn Bắc Thương, đảm nhiệm Bắc Thương trấn thủ chức vụ, từ Thiên La Thánh Nữ trong tay cầm lại cái này thần binh.

Chuyện thế gian, huyền diệu phi thường.

Quả nhiên là. . .

Một nhân một quả, đều có tiền định!.