Chương 564: kinh lôi một quyền, võ đạo chi tâm ( Cầu nguyệt phiếu ~)

Chương 564: kinh lôi một quyền, võ đạo chi tâm ( Cầu nguyệt phiếu ~)

Oanh

To lớn tiếng oanh minh bên trong, Long An trọng trấn bên ngoài kịch chiến một mảnh.

Các loại lưu quang lấp lóe, chân nguyên chấn động ở giữa, có khí tức phồng lên.

"Kết thúc. . . ."

Âm Cửu U cầm trong tay Bạch Ngọc cốt trượng, nhìn về phía nơi xa thế núi.

Ngay tại vừa mới, kia sụp đổ thế núi phía dưới, kia chấn thiên oanh minh tiếng vang biến mất không thấy gì nữa, kích động bàng bạc khí tức cũng biến mất tại hắn cảm ứng bên trong.

Áo bào đen lão quái chiến lực kinh người, xa xa tại hắn mới đầu dự đoán phía trên. Lão quái cùng Thánh Nữ giao chiến, có thể xưng kinh khủng như vậy.

Tuy có huyết vụ bao phủ, nhưng này thỉnh thoảng khuấy động mà ra khí thế bàng bạc, để hắn một trận hãi hùng khiếp vía.

Rất rõ ràng, vô luận là lão quái vẫn là Thánh Nữ, đều hoàn toàn chạm tới Phong Vân Đại Tông Sư cấp độ!

Tầng thứ này chiến đấu, đã không phải là bình thường đỉnh tiêm Đại Tông Sư đủ khả năng nhúng tay. Cả hai bạo phát đi ra thanh thế, thậm chí trực tiếp làm sập một tòa thế núi.

Bực này uy năng, đơn giản khó mà tưởng tượng!

Bí thuật bạo phát xuống, hắn mặc dù chạm đến Phong Vân Đại Tông Sư cấp độ, nhưng cự ly trình độ này, cuối cùng còn kém nửa bậc.

Mà bây giờ, trận này đại chiến, đã phân ra được thắng bại.

"Thánh Nữ vận dụng át chủ bài rồi?"

Đối với chiến đấu kết quả, Âm Cửu U cũng không có quá nhiều hoài nghi.

Người lão quái kia chiến lực tuy là cường hoành, có lẽ có thể cùng Thánh Nữ kịch chiến giữ lẫn nhau. Nhưng Thánh Nữ thân là Thánh giáo truyền nhân, trên thân tất có trọng bảo bảo vệ, nếu là thật sự quyết tâm, nguyện ý hao phí một chút đền bù, lão quái thua không nghi ngờ!

Bất quá tuy là như thế, hắn đối Thánh Nữ át chủ bài thủ đoạn, vẫn có chút hiếu kì.

Chỉ là, thế núi phía dưới, huyết vụ quanh quẩn, linh cơ hỗn loạn, hắn nếu không đi qua điều tra lời nói, căn bản nhìn trộm không rõ.

Hắn tuy có tâm đi qua điều tra, nhưng hiện tại tình hình, khác biệt mới. Hắn một người kịch chiến nước cờ tôn Đại Tông Sư, ngoại trừ ban đầu gai đi giảng hòa tôn này đỉnh tiêm Đại Tông Sư bên ngoài, còn có mấy tôn mới gia nhập chiến trường Đại Tông Sư.

Ở trong có trước đây vây công Thánh Nữ, hiện tại đằng xuất thủ đến Đại Tông Sư, cũng có Long An trọng trấn bên trong mới gia nhập tới Đại Tông Sư.

Những này Đại Tông Sư, có không ít mặc dù thương thế mang theo, nhưng xa xa công phạt phía dưới, cũng có được không nhỏ kiềm chế tác dụng.

Oanh

Một tiếng tiếng oanh minh bên trong, có quát lớn tiếng vang lên.

"Lão ma!"

Một cái lóe ra trong vắt trong vắt đồng quang to lớn nắm đấm, hướng về hắn hung hăng đập tới.

Là gai đi nói!

Vây công hắn Đại Tông Sư tuy nhiều, nhưng chân chính có thể cho hắn mang đến áp lực, kỳ thật cũng liền gai đi nói một người.

Gai đi nói mặc dù danh xưng khổ luyện vô địch, nhưng một thân công phạt cũng đồng dạng không kém, có thể vững vàng đứng tại tuyệt đỉnh Đại Tông Sư công phạt phạm trù.

Âm Cửu U quanh thân ma khí cuồn cuộn, âm sát u diễm, đối mặt gai đi nói cái này một quyền không dám khinh thường.

Ầm ầm ~

Cuồng bạo khí tức, khuấy động chu vi, nổi lên trận trận gợn sóng.

Còn không có đợi Âm Cửu U thở dốc, liền lại là có công phạt đánh tới, như thế lặp lại, để cho người ta không chịu nổi kỳ nhiễu.

Nếu là mới, một người ứng đối hai tôn Đại Tông Sư, Âm Cửu U có thể thong dong áp chế, nhưng là hiện tại, tại ban đầu trên cơ sở, lại nhiều số tôn Đại Tông Sư, vậy liền để Âm Cửu U cảm thấy áp lực.

Ngoại trừ Âm Cửu U bên ngoài, mặt khác một bên Huyết Ma tôn giả cùng cái bóng thích khách, đồng dạng đều là như thế.

Theo thời gian trôi qua, Long An trọng trấn bên trong thực lực cường thế cái này một cái điểm, đã dần dần hiển lộ, đồng thời dần dần trở thành hiện thực.

Oanh

Trong huyết vụ, có Huyết Bào lão giả thân hình lui nhanh, có vẻ hơi chật vật, điện quang thời gian lập lòe, chiếu rọi ra một trương mục nát không chịu nổi mặt.

"Nếu như không có người lão quái kia. . . ."

Huyết Ma tôn giả trong lòng phẫn hận, tức giận tới cực điểm.

Hắn lúc này, ứng đối đã không phải là Bạch Nguyên Thanh một người, còn có mặt khác một tôn Đại Tông Sư trợ trận.

Cái này một tôn Đại Tông Sư chính là trước đây vây công Thiên La Thánh Nữ trong đó một tôn.

Bởi vì lấy áo bào đen lão quái xuất thủ, lấy lực lượng một người kịch chiến Thiên La Thánh Nữ, để tôn này Đại Tông Sư đằng xuất thủ đến, ngược lại đến châm đối với hắn.

Lốp bốp.

Điện quang lấp lóe, có điện minh một chưởng công sát mà tới.

Huyết Ma tôn giả Huyết Bào quét sạch, cuốn lên trận trận huyết vụ, tiếng rít bên trong có tơ máu dày đặc, hốt hoảng ứng đối.

Oanh

Huyết Ma tôn giả khó khăn lắm chặn một chưởng này, nhưng còn chưa ổn định thân hình, một bên liền có phong duệ chi khí oanh sát mà đến, hắn Huyết Bào quét sạch, vội vàng ứng đối.

Sắc bén đâm tới, huyết vụ vẻn vẹn chặn một lát, liền bị sắc bén đâm rách. Tại làm hao mòn hơn phân nửa về sau, sắc bén đâm rách Huyết Ma tôn giả áo bào.

Xùy

"Ghê tởm!"

Huyết Ma tôn giả hai mắt đỏ thẫm, vô cùng phẫn nộ.

Nếu không phải hắn bị lão quái trọng thương, cho dù tao ngộ vây công, cũng không về phần chật vật như thế!

Thân hình của hắn lui nhanh, né tránh ở giữa, đầy cõi lòng chờ mong nhìn phía xa thế núi.

Thiên La Thánh Nữ chính là đại giáo kiêu nữ, trọng bảo trùng điệp, át chủ bài đông đảo, nhất định là Thánh Nữ thắng người lão quái kia!

Chỉ cần Thánh Nữ chiến thắng, tình thế nguy hiểm lập giải.

. . . .

Không chỉ là Huyết Ma tôn giả, cái bóng thích khách cũng đồng dạng chờ mong. Hắn chỗ am hiểu thân pháp, nhưng Nhiếp Vân Long không phải ăn chay, có hắn áp trận, lại có hai tôn Đại Tông Sư tham dự vây công.

Hắn lúc này, áp lực cũng là cực lớn.

Hiện nay thế cục, chỉ có Thiên La Thánh Nữ ra, mới có thể đóng đô thắng cục. Bằng không mà nói, bọn hắn chỉ có thể như vậy bại lui rời đi.

Thiên La Thánh Nữ làm Thiên La giáo gần ba ngàn năm nay đệ nhất thiên kiêu, trên thân nhất định có trọng bảo bảo vệ, dù là người lão quái kia chiến lực không tầm thường, kịch chiến sinh tử phía dưới, chỉ sợ cũng không phải là Thánh Nữ đối thủ.

Thiên La giáo đương đại Thánh Nữ, ra hành tẩu, sao lại không có một chút thủ đoạn cuối cùng! ?

Ngay tại cái bóng thích khách như thế tư tưởng ở giữa, một thân ảnh từ sụp đổ thế núi bên trong bay ra.

"Cái gì?" Cái bóng thích khách thần sắc cứng đờ, suýt nữa khống chế không nổi cảm xúc.

"Là người lão quái kia!" Huyết Ma tôn giả toàn thân phát lạnh, chỉ cảm thấy da đầu tê dại một hồi.

Cơ hồ là trong nháy mắt, hắn liền lên quay đầu rời đi dự định.

"Làm sao có thể! ?"

Âm Cửu U trong lòng cú sốc, chấn động khó tả.

Ra đúng là lão quái!

Lão quái ra, một trận chiến này, chẳng phải là. . .

"Thánh Nữ!"

Âm Cửu U mắt vành mắt muốn nứt, kinh hãi muốn tuyệt.

Thánh Nữ như coi là thật gãy ở chỗ này, hắn chết trăm lần không đủ!

Oanh

Một cỗ bàng bạc vô cùng khí tức, ầm vang bộc phát, hướng về chu vi điên cuồng tứ ngược.

Giờ khắc này, Âm Cửu U lại không giữ lại, hao phí đại giới, thi triển bí thuật!

"Không được!"

Gai đi nói trong lòng phát lạnh, áp lực đột ngột tăng.

"Lăn đi!" Âm Cửu U hai mắt u lục, như U Hồn Lệ Quỷ.

Thi triển bộc phát bí thuật sau hắn, chạm tới Phong Vân Đại Tông Sư cấp độ.

Oanh

Gai đi nói tránh không kịp, bị đánh bay ra ngoài.

"Đau nhức đau nhức đau nhức!"

Gai đi nói đau kêu thành tiếng, vậy hắn toàn thân cổ đồng, không thể phá vỡ trên thân thể, đúng là lưu lại một cái cực sâu lõm ấn.

"Ngăn lại hắn!"

Cái khác mấy tôn Đại Tông Sư cùng nhau phát lực, muốn liên thủ giảo sát Âm Cửu U, nhưng bọn hắn rất nhiều công phạt, tại kia ma khí ngập trời phía dưới, giống như giấy, trong nháy mắt chôn vùi.

Chỉ có tôn này đỉnh tiêm Đại Tông Sư công phạt, mới nhiều giữ vững được một một lát.

Nhưng cũng chính là như vậy một một lát mà thôi, hắn ảnh hưởng cơ bản không đáng kể.

. . . .

Sưu

Trần Bình An mới từ thế núi bên trong ra, liền đưa tới đám người chú ý.

"Là lão quái!"

"Lão quái thắng?"

"Cái gì! ?"

". . . ."

Đám người kinh ngạc không hiểu, chỉ cảm thấy có chút khó tin.

Tên người, cây có bóng.

Thiên La Thánh Nữ thành danh nhiều năm, yêu nghiệt chi danh, danh truyền Đại Càn, đứng hàng Tiềm Long thiên kiêu thứ chín.

Được vinh dự Thiên La giáo gần ba ngàn năm nay đệ nhất thiên kiêu!

Thiên La giáo làm vương triều cương vực bên trong quái vật khổng lồ, nội tình thâm hậu, khí vận khó dò. Thiên La Thánh Nữ thân là đương đại Thánh Nữ, ra ngoài hành tẩu, tất có át chủ bài vô số, trọng bảo trùng điệp.

Bây giờ lại bại?

Lão quái này, nền móng khó lường, trước đây chưa từng nghe nghe, đến tột cùng là thần thánh phương nào?

Trần Bình An áo bào đen xoay tròn, cuồng phát loạn vũ, hiển thị rõ uy tín lâu năm cường giả khí tràng.

Từ đối chiến kết thúc đến bây giờ, nhìn như dài dằng dặc vô cùng, trên thực tế hết thảy cũng liền đi qua hơn mười hơi thở thời gian.

Lúc này trên người hắn cái này áo bào đen là Thiên Cơ túi bên trong mới cầm. Ban đầu món kia áo bào đen, đã tại cùng Thiên La Thánh Nữ đối chiến bên trong hư hại.

"Đáng tiếc!"

Trần Bình An nhìn quanh giữa sân, thầm nghĩ một tiếng đáng tiếc.

Hắn tình trạng nếu là hoàn hảo lời nói, ngược lại là có thể lưu lại, trấn sát cái một tôn hai tôn ma đạo Đại Tông Sư. Nhưng bây giờ, chỉ là khó khăn lắm củng cố thương thế, dược lực còn chưa triệt để tan ra, tiếp tục điều dưỡng khôi phục.

Lưu tại nơi này, chưa hẳn có thể lấy được cái gì thành quả không nói, khả năng sẽ còn để thương thế càng thêm chuyển biến xấu.

Sưu

Trần Bình An nhìn thoáng qua, quanh thân chân nguyên phun trào, thân hình lấp lóe, chính là hướng về nơi xa bay lượn mà đi.

Cũng liền vào lúc này, Âm Cửu U ầm vang bộc phát, đột phá gai đi nói đám người liên hợp khốn giảo, hướng về hắn oanh sát mà tới.

Bí thuật bạo phát xuống Âm Cửu U, khí thế kinh người, tốc độ cực nhanh.

Trần Bình An vốn cũng không am hiểu thân pháp, lại càng không cần phải nói lúc này trạng thái không được.

Hắn trước đây ầm vang bạo cướp, đều là dựa vào cái kia hùng hậu vô cùng võ đạo căn cơ, tại cảnh giới chống đỡ dưới, bộc phát ra tốc độ cực nhanh.

Nhưng bây giờ hắn, linh tính có hại, hiển nhiên cũng không có điều kiện như vậy.

Âm Cửu U quanh thân u lục hỏa diễm điên cuồng cuồn cuộn, phảng phất muốn đem không khí thiêu đốt biến hình, ma khí phun trào ở giữa, thân hình hắn bạo cướp, lấy cực nhanh tốc độ, hướng về Trần Bình An tiếp cận.

"Lão quái, sao dám lấn ta Thánh giáo Thánh Nữ!"

Âm Cửu U tiếng như gào thét, vang vọng bầu trời.

Long An trọng trấn trong ngoài, vô số người nghe nói lời ấy.

"Thế nào?"

"Xảy ra chuyện gì rồi?"

". . . ."

Đối với Long An trọng trấn bên trong, phần lớn người bình thường tới nói, bọn hắn cũng không thể thấy rõ phía ngoài tình huống, chỉ biết rõ Long An trọng trấn bên ngoài ngay tại bộc phát một trận đại chiến, có đông đảo Đại Tông Sư tham dự.

Lại nhiều, cũng chỉ là biết rõ Thiên La Thánh Nữ giống như tại cùng một tôn thần bí lão quái giao thủ.

Đối với đối chiến chi tiết, tình hình, kết quả, hoàn toàn không biết.

Nhưng là hiện tại. . . .

Vang vọng bầu trời rống giận gào thét, để vô số người đối với cục diện chiến đấu có phán đoán, trong lòng minh ngộ, miên man bất định.

. . . . .

Sưu

Trần Bình An thân hình lấp lóe, cảm nhận được Âm Cửu U tới gần.

"Truy ta?"

Trần Bình An ánh mắt phát lạnh, mi tâm linh quang lấp lánh, chân nguyên lưu chuyển ở giữa, màu xanh biếc quyền mang lưu chuyển ngưng tụ.

Quyền mang ngưng tụ tới cực hạn, Trần Bình An bỗng nhiên trở lại, ngang nhiên oanh ra một quyền.

Thất Sát Thiên Cương quyền, bí kỹ!

Kinh giết, sấm sét phá!

Ầm ầm ——

Hoảng sợ Lôi Âm, giống như Xuân Lôi chợt phá, lôi đình chợt vang, như lôi đình cuồn cuộn, ầm vang nổ vang!

Một đạo thanh thế hãi nhiên, sáng chói chói mắt một quyền, ẩn chứa Lôi Đình Vạn Quân bên trong hoảng sợ sát phạt, hướng về Âm Cửu U bạo nhưng oanh sát mà đi.

"Còn có thể đánh! ?"

Âm Cửu U nheo mắt, thân hình bỗng nhiên trì trệ.

Cuồn cuộn ma khí, dấy lên hừng hực lục diễm, ngưng kết ra một trương âm sát Quỷ Diện, ngăn tại trước người hắn.

Hắn mặc dù nổi giận vô cùng, nhưng cũng không thất thần trí.

Đối mặt tôn thần này bí khó lường lão quái, hắn nào dám có nửa phần chủ quan.

Oanh

Quỷ Diện thê lương, ma khí lăn lộn.

Chớp mắt hóa thành kinh khủng sóng âm, trong nháy mắt quét sạch giữa sân, tại vô số trong lòng người nổ vang. Không khí vặn vẹo biến hình, bàng bạc vô cùng dư âm năng lượng, tứ ngược quét sạch, tạo nên từng vòng từng vòng mắt trần có thể thấy năng lượng gợn sóng.

Âm Cửu U áo bào phần phật, cuồng phát bay múa, to lớn thế xông phía dưới, để thân hình của hắn quét sạch thối lui.

Mặc dù cũng không thối lui quá nhiều, nhưng chính là như thế một cái trì hoãn, gai đi nói mấy người truy kích mà lên, đem hắn gắt gao dây dưa.

"Lão quái!"

Âm Cửu U trong lòng nổi giận, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem áo bào đen lão quái cứ thế mà đi.

. . .

Cuồng bạo vô cùng năng lượng chấn động, cuốn lên cuồng phong trận trận, cuốn lên lấy Trần Bình An áo bào đen, ống tay áo bốc lên, bay phất phới.

"Đánh cho một quyền mở, miễn cho Bách Quyền đến!"

Trần Bình An mặt mày lạnh lùng, tựa như sâu U Hàn đầm, nhìn như hung ác lão hán khuôn mặt, lúc này lại lộ ra một cỗ khó tả khí phách.

Hắn bây giờ tuy là yếu thế, nhưng Âm Cửu U nếu là muốn chiến, vậy liền đến chiến!

Hắn tu hành đến nay, sở tu không chỉ có riêng chỉ là võ đạo hai chữ.

Nếu là thân ở yếu thế, cũng không dám huy quyền, cho dù tu vi lại cao hơn, nhưng cùng kẻ yếu có gì khác? Như thế nào xứng đáng cường giả chi danh?

Hắn từ đi trên tu hành đến nay, một đường làm gì chắc đó, vững vàng kinh doanh, nhưng cái này cũng không hề ý vị hắn lòng dạ đã mất.

Hắn rất nhiều tính toán, là bắt nguồn từ đối võ đạo kính sợ, đối tử sinh kính sợ.

Không kiêu không ngạo, tâm như kiên bàn.

Nếu như thật có một ngày, cần hắn toàn lực mà chiến.

Tuy là thân ở tuyệt cảnh, hắn tự kiềm chế đao hướng về phía trước, vượt mọi chông gai, thẳng tiến không lùi!

Âm Cửu U tốc độ nhanh hơn hắn, đối phương nếu là một vị truy kích, hắn hôm nay vô luận như thế nào cũng không thể chạy.

Cho nên, tại xoay người một sát na kia, Trần Bình An cũng đã làm ra quyết đoán.

Âm Cửu U nếu là muốn chiến, vậy hắn liền chiến thống khoái!

Cho dù trạng thái không tốt, hắn cũng muốn cầu sống trong chỗ chết, giết ra một con đường sống tới.

Bất quá. . . .

Trần Bình An tròng mắt lạnh lẽo nhìn, nhìn thoáng qua nơi xa đã bị gai đi nói bọn người dây dưa kéo lại Âm Cửu U.

"Xem ra vận khí của ta không tệ!"

"Đã không cần chiến, vậy liền. . ."

Sưu

Trần Bình An một quyển tay áo, cố nén mi tâm khó chịu, hướng về nơi xa bay lượn mà đi.

Cưỡng ép thi triển sấm sét bí kỹ, để thương thế của hắn có chuyển biến xấu xu thế, mi tâm linh tính ảm đạm, truyền đến trận trận nhói nhói cảm giác.

Việc cấp bách, vẫn là phải tìm đến một cái địa phương, Liệu Dũ thương thế, điều dưỡng sinh tức.

Trần Bình An tốc độ không chậm, rất nhanh liền cách xa đối chiến phạm vi, biến mất tại Thương Long sơn mạch trong rừng rậm.

. . . .

Sưu

Trần Bình An thân hình tại trong rừng rậm bay lượn, duy trì độ cao cảnh giác.

Thương Long sơn mạch kéo dài vạn dặm, núi non núi non trùng điệp, bàng bạc vô cùng. Long An thương lộ chỗ quán thông, vẻn vẹn chỉ là Thương Long sơn mạch cực kỳ không có ý nghĩa một phần nhỏ.

Long An thương lộ thiết kế mới bắt đầu, liền cố ý tránh đi Thương Long sơn mạch hạch tâm khu vực, dùng cái này đến bảo hộ thương lộ an toàn.

Chính vì vậy, Trần Bình An mới có thể lớn mật như thế tại thương lộ phụ cận bay lượn.

Thương Long sơn mạch trên yêu thú tuy nhiều, nhưng thương lộ chung quanh trường kỳ tiêu diệt toàn bộ, cơ bản không có gì yêu thú.

Mặt khác, cho dù có yêu thú, lấy Trần Bình An bây giờ chiến lực, cũng không cần lo lắng.

Hắn tình trạng mặc dù không phải không tốt, nhưng không để ý thương thế tình huống dưới, bộc phát ra tuyệt đỉnh Đại Tông Sư chiến lực, vẫn có thể miễn cưỡng có thể làm được.

Lấy cảnh giới của hắn hôm nay, chỉ cần không phải tại Thương Long sơn mạch hạch tâm khu vực bên trong, hoàn toàn có thể hoành hành vô kỵ.

"Không sai biệt lắm!"

Trần Bình An hai mắt ngưng tụ, quan sát chung quanh tình huống, chuẩn bị tìm một cái địa phương dừng lại tĩnh dưỡng.

Thời gian dài đi đường, bất lợi cho thương thế hắn khôi phục, chỉ cần có thể bảo đảm cơ bản an toàn, cự ly tự nhiên là có thể gần lân cận.

Mặt khác, hắn lần này ra, dùng chính là áo lót thân phận. Hắn còn muốn lấy bản tôn hình tượng về Long An trọng trấn đi, nếu là cự ly quá xa, bất lợi với hắn hành động.

"Chính là cái này!"

Trần Bình An mi tâm linh quang lóe lên, quan sát chu vi, cuối cùng tuyển định một cái địa phương.

Sưu

Trần Bình An thân hình vững vàng rơi vào một gốc Cổ Mộc tráng kiện trên cành cây, chung quanh có rậm rạp lá cây che chắn, tính bí mật cực giai.

Long An thương lộ, ngang qua Thương Long sơn mạch, Long An trọng trấn vừa vặn ở vào Thương Long sơn mạch ở giữa vị trí, mặc dù không phải sơn mạch hạch tâm khu vực, nhưng ở nơi này, giống như vậy Cổ Mộc không tại số ít.

Mặc dù không về phần nói là khắp nơi có thể thấy được, nhưng nếu là có tâm sưu tầm lời nói, vẫn có thể tìm được.

Trần Bình An cố nén khó chịu, linh tính cảm ứng chu vi, xác nhận chung quanh không có cái gì uy hiếp cùng đặc thù khí tức về sau, hắn chính là thu liễm khí tức, khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu điều dưỡng thương thế.

"Vẫn là nghèo rớt mồng tơi a!"

Đang nhắm mắt điều dưỡng trước đó, Trần Bình An nhịn không được cảm thán một tiếng.

Nếu là có cái gì linh tính bí bảo, hắn nơi nào sẽ thụ trình độ này linh tính thương thế..