Chương 565: uẩn dưỡng chữa thương, chiến lực phán định ( Cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Chương 565: uẩn dưỡng chữa thương, chiến lực phán định ( Cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Ông

Thương Long sơn mạch, rừng rậm Cổ Mộc phía trên, Trần Bình An ngồi xếp bằng, linh quang lấp lóe.

So với bình thường thời điểm, Trần Bình An mi tâm linh quang, lấp lóe ở giữa, muốn tối nghĩa rất nhiều, lúc sáng lúc tối, biểu hiện được cực không ổn định.

Trước đây, Trần Bình An mặc dù ăn vào Thiên Tịnh Thủy, Uẩn Linh đan, Bích Lạc đan các loại chữa thương bí dược, có Uẩn Linh giải độc an dưỡng tương đương quả.

Nhưng bởi vì thời gian quan hệ, những này bí dược, chỉ là sơ bộ tan ra dược lực, còn chưa chân chính phát huy ra chữa thương hiệu quả.

Ở trong có hiệu quả nhanh nhất Thiên Tịnh Thủy, cũng chỉ là khó khăn lắm phát huy ra một nửa hiệu quả.

Bất quá, Trần Bình An hiện tại rời xa chiến trường, liệu dưỡng sinh tức, ngược lại là có thời gian hảo hảo tan ra dược lực, khôi phục thương thế.

Chữa thương đại dược tiến vào thể nội, mặc dù có thể tự động phát huy ra dược hiệu. Nhưng trong đó một bộ phận dược hiệu, sẽ ở quá trình bên trong xuất hiện hao tổn. Công hiệu quả là không bằng chủ động phối hợp chân nguyên, linh tính dẫn dắt khôi phục hiệu quả.

Trần Bình An hóa giải Thiên Tịnh Thủy, Uẩn Linh đan, Bích Lạc đan các loại dược lực, không ngừng khôi phục linh tính thương thế.

Hắn linh tính căn cơ hùng hậu, lại được Thất Tuyệt tâm pháp gia trì, lần này bị thương mặc dù nghiêm trọng, nhưng cũng không tới không thể vãn hồi tình trạng.

Đang khôi phục linh tính thương thế đồng thời, vẽ loạn ở trên người Hắc Ngọc cao cũng tại phát huy tác dụng, khôi phục ngoại thương đồng thời, đối chân nguyên còn có linh tính cung cấp có chút ích lợi.

Ông

Tại linh quang lấp lóe, chân nguyên lưu chuyển ở giữa, Trần Bình An trạng thái cũng đang không ngừng ổn định, tiến hành chậm rãi tăng trở lại.

Trận chiến ngày hôm nay, Trần Bình An dù chưa đem Thiên La Thánh Nữ trấn sát, nhưng hắn thu hoạch rất nhiều.

Ngoại vật thu hoạch chỉ là trong đó một phương diện, còn có một mặt là ở chỗ, trải qua trận này, hắn đối với mấy cái này đại giáo Thánh Nữ danh môn quý nữ, đối tự thân chiến lực có càng thêm xâm nhập, càng thêm rõ ràng nhận biết.

So với Thiên La Thánh Nữ loại này đại giáo Thánh Nữ, danh môn quý nữ, mặc kệ là tích lũy, vẫn là nội tình, Trần Bình An đều kém xa tít tắp.

Sát phạt bí thuật, công pháp tu hành, hộ đạo thần binh, truyền thừa bí bảo. . . .

Vô luận là cái nào, so sánh với đến, Trần Bình An trên người những này, đơn sơ đến tựa như là cái so nhiều hơn chiến sĩ.

Không đơn giản chất lượng không bằng người ta, liền liền số lượng đều là chênh lệch rất xa!

Trên người hắn những này đồ vật, đều là hắn đông một kiện, tây một kiện chắp vá lên. Không thành hệ thống không nói, chất lượng còn cao thấp không đều.

Thất Diệu chỉ sáo, là hắn được từ Thất Diệu Phong Mạch Thủ, Tiết Thế Thuận, phẩm chất bất quá chỉ là bình thường thần binh.

Huyền Quang bảo kính, là hắn tại Thương Long châu thành giao dịch tiểu hội trên đoạt được, tao ngộ qua đại tu không nói, còn mài mòn nghiêm trọng.

Lam Lân nhuyễn giáp, là hắn được từ Thất Tuyệt lão nhân, phẩm chất đồng dạng bình thường thần binh cấp độ. Thụ Thiên La Thánh Nữ Lưu Ly trản đơn sắc linh quang quét một cái, bây giờ còn linh tính tổn hao nhiều, có giảm xuống phẩm giai phong hiểm.

Nếu như không tiến hành chữa trị lời nói, cơ bản liền cáo biệt thần binh phạm trù! Nếu là muốn chữa trị lời nói, còn cần đầu nhập không ít Nguyên tinh tài nguyên.

U Vũ châm, đồng dạng được từ Thất Tuyệt lão nhân, đồng dạng là bình thường thần binh cấp độ. Làm Trần Bình An chỉ có đánh lén loại thần binh, bây giờ còn rơi xuống Thiên La Thánh Nữ trong tay đi.

Bách Huyễn Thần Nhận, làm Trần Bình An trên thân nhất cầm được xuất thủ thần binh, Bách Huyễn Thần Nhận là thuộc về cường hoành thần binh cấp độ, nhưng liền cái này ở chính diện công phạt thời điểm, còn hao tổn tại Thiên La Thánh Nữ hắc sa băng gấm bên trên. Linh tính cũng nhận trình độ nhất định tổn thất, nếu không hoa lớn thời gian uẩn dưỡng khôi phục, nếu không phải là tốn hao đại giới, bảo dưỡng giữ gìn.

Năm kiện thần binh, chắp vá, mạnh nhất còn chỉ là cường hoành thần binh cấp độ, như thế nào cùng kia hệ thống nguyên bộ, thần binh phong phú Thiên La Thánh Nữ so?

Đơn thuần chính diện chiến lực, Trần Bình An nhưng thật ra là muốn ép Thiên La Thánh Nữ một đầu. Nhưng ở đối chiến thời điểm, lại là nhiều lần kinh ngạc. Mỗi khi gặp muốn một kích cầm xuống thời điểm, đều bị Thiên La Thánh Nữ biến nguy thành an.

Cho dù là đằng sau vận dụng đòn sát thủ át chủ bài thời điểm, còn bị Thiên La Thánh Nữ kia chén nhỏ Lưu Ly trản đánh về nguyên hình.

Ba màu linh quang quét một cái, Vạn Ma chân thân cáo phá, át chủ bài hóa thành hư không.

Loại cảm giác này, biệt khuất vô cùng.

Cực kỳ giống truyện ký trong tiểu thuyết, nhiều lần nhằm vào thiên mệnh nhân vật chính không thành nhân vật phản diện. Mỗi lần tính toán cùng mánh khoé, đều bị thiên mệnh nhân vật chính biến nguy thành an, an ổn vượt qua.

Cuối cùng thiên mệnh nhân vật chính mang theo khí vận trở về, trọn vẹn hào hoa đến làm cho người không lời trạng thái, đem nó cường thế đánh bại, đánh thành Hôi Hôi.

Khó chịu!

Khó chịu vô cùng!

Bực này ngoại lực nhân tố đưa đến chênh lệch, coi là thật để cho người ta thống khổ tuyệt vọng!

Hận đối phương trang bị hào hoa, vừa hận trang bị hào hoa không phải mình!

Ngoại trừ hộ đạo bảo vật bên ngoài, còn có phương diện khác chênh lệch. Vô luận là bí thuật, vẫn là công pháp, đều là như thế!

Thật sự là ứng câu kia ngạn ngữ  mặc cho ngươi thiên kiêu vô song, lại sao cùng ta tông môn ngàn năm huy hoàng! ? Mặc cho ngươi khí vận như rồng, lại làm sao có thể so ta tám ngàn năm nội tình! ?

Nội tình huy hoàng, bốn chữ này, như trăm vạn dặm đại sơn vắt ngang ở trước mặt người đời, hiện lên nằm ngang ở Trần Bình An trước mắt, để cho người ta khó mà vượt qua!

Tung ngươi biết được nàng nội tình vô song, có thể ngươi lại có thể làm được cái gì đây! ?

"Không làm được sao! ?"

Trần Bình An mi tâm linh quang run lên, có Uẩn Linh đan dược lực tan ra, hóa thành tinh thuần vô cùng linh tính chất dinh dưỡng, cung cấp dưỡng linh tính khôi phục.

"Đạo một ngàn đạo một vạn, vẫn là thực lực không đủ!"

"Nếu như thực lực của ta đầy đủ  mặc cho ngươi công pháp thần dị, bí thuật phong phú, rất nhiều bí bảo hộ thân, ta từ lấy dốc hết sức phá đi!"

"Một quyền phía dưới, ta là Thiên Địa Chí Lý!"

Trận chiến này, để Trần Bình An thấy được rất nhiều.

Chuyện thế gian, cũng không công bằng có thể nói!

Có nhân sinh tại Rome, có người sinh ra trâu ngựa.

Hắn từ không quan trọng bên trong quật khởi, từ muốn cùng thế tranh vận, cùng trời tranh mệnh, từng bước lên cao, cho đến đăng lâm tuyệt đỉnh!

Năm đó, lưỡi dao khó được, có người cầm lưỡi dao, đủ để tráng uy quát tháo.

Nhưng hắn tu tới khí huyết viên mãn, lưỡi dao phía trước, đối với hắn bất quá chỉ là bình thường ngươi. Tu chi Nội Khí, càng là biến thành sắt vụn không khác.

Bảo khí tinh diệu, có người cầm bảo khí, hoành hành vô kỵ, chính là trăm người chi địch!

Nhưng hắn bước vào Huyền Quang, tuy không bảo khí, nhưng vẫn có lực lượng ngàn vạn.

Từ hắn thành tựu võ đạo tông sư, bảo khí chi ngôn, bất quá chỉ là chuyện tiếu lâm!

Như vậy bây giờ đâu! ?

Thiên La Thánh Nữ trọng bảo hộ thân, hắn lực khó mà chi, có thể hắn nếu là bước vào Đại Tông Sư phía trên. . . .

Vậy hôm nay sự tình, há còn có thất thủ khả năng! ?

Năm đó lý lẽ, chẳng lẽ không phải hôm nay lý lẽ! ?

Thiên Địa Chí Lý phía trước, lời nói đơn giản chính là có thể cùng không thể!

Ông

Trần Bình An linh quang khẽ run, tan ra Bích La đan dược lực, từng tia từng sợi lưu chuyển tại thể nội, thấm vào lấy Trần Bình An thể phách, tĩnh dưỡng lấy thương thế của hắn.

Ngoại trừ xem rốt cục uẩn chênh lệch, thực lực không đủ bên ngoài, Trần Bình An còn chứng kiến tự thân nhược điểm, đối tự thân chiến lực có một cái rõ ràng nhận biết. Cái này nhận biết, ngược lại là so trước đây mong muốn đoán mạnh hơn không ít.

Hắn bây giờ linh văn minh khắc bảy đạo, tiếp cận tám đạo, nương tựa theo rất nhiều công pháp, còn có hiện hữu thần binh, bình thường trạng thái dưới, một thân chiến lực xác nhận chạm đến Phong Vân Đại Tông Sư cấp độ.

Nếu là át chủ bài ra hết, hiển hóa ra Vạn Ma chân thân, vậy hắn chiến lực sẽ nghênh đón trình độ nhất định tăng vọt.

Vạn Ma chân thân trạng thái dưới hắn, hoàn toàn bước vào Phong Vân Đại Tông Sư cấp độ, một thân chiến lực thậm chí có thể cùng Phong Vân bảng trên Đại Tông Sư đọ sức!

Mặc dù xếp hạng chưa hẳn gần phía trước, thậm chí có khả năng hạng chót, nhưng tuyệt đối là vững vàng Phong Vân Đại Tông Sư chiến lực!

Vạn Ma chân thân trạng thái dưới hắn, liền Thiên La Thánh Nữ cũng chỉ có thể bị động chống đỡ, mất dáng vẻ cùng thể diện, chật vật không chịu nổi.

Mặt khác, còn có một điểm, tại kim thủ chỉ bảng trợ lực dưới, Trần Bình An tu hành Vạn Ma Chú Thân Quyết, gần như là hoàn mỹ lĩnh ngộ. Bực này trạng thái dưới thi triển Vạn Ma chân thân, khác hẳn với trước đây Vạn Ma giáo áo bào xám lão nhân cưỡng ép thi triển Vạn Ma chân thân.

Ít đi rất nhiều vặn vẹo hỗn loạn chi ý, thi triển về sau di chứng cũng không có tưởng tượng kịch liệt, vẻn vẹn chỉ là sẽ có một chút thoát lực triệu chứng.

Đương nhiên, trước đây Trần Bình An thoát lực trạng thái nghiêm trọng như vậy, càng nhiều hay là bởi vì kia chén nhỏ Lưu Ly trản nguyên nhân.

Nếu không có Lưu Ly trản, lấy Trần Bình An căn cơ thể phách, đủ để chèo chống hắn thi triển thời gian rất lâu Vạn Ma chân thân.

Hoàn chỉnh một trận chiến đánh xuống, đầy đủ bại lộ Trần Bình An thân pháp không đủ nhược điểm.

Hắn bây giờ thân pháp càng nhiều dựa vào vẫn là Du Long thân pháp, chỉ là áo lót trạng thái dưới, hắn cũng không thể thi triển Du Long thân pháp.

Cũng không phải thần công không thể xung đột, bản tôn tu luyện, áo lót liền nhất định không thể có.

Chỉ là Trần Bình An tận khả năng vẫn là không muốn để cho áo lót cùng bản tôn có cái gì phương diện liên lụy. Miễn cho có người thông qua áo lót thi triển Du Long thân pháp, liên tưởng đến bản tôn trên thân..