Chương 565: uẩn dưỡng chữa thương, chiến lực phán định ( Cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Chương 565: uẩn dưỡng chữa thương, chiến lực phán định ( Cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Mặt khác, cho dù hắn thi triển Du Long thân pháp, lấy Du Long thân pháp phẩm giai, lấy hắn chân thực cảnh giới, cũng không thể mang đến bao nhiêu trợ lực.

Nói tóm lại, hắn hiện tại chính là thiếu khuyết một môn tại Phong Vân Đại Tông Sư cấp độ, cầm được xuất thủ hoặc là không đủ để xưng là nhược điểm thân pháp.

Lấy hắn bây giờ tình hình, tối thiểu nhất phải có một môn vô thượng thần công cấp độ thân pháp bàng thân, mới xem như không cản trở!

Thậm chí, nếu có thể, Trần Bình An còn muốn một môn phẩm giai không tầm thường vô thượng thần công.

Tối thiểu nhất không thể so sánh Thất Tuyệt thần công yếu đi!

"Không biết rõ sau trận chiến này, công huân có đủ hay không ta tại Trấn Phủ ti bảo khố đổi một môn vô thượng thần công!"

Trần Bình An nỗi lòng biến hóa, miên man bất định.

Nói tóm lại, hay là bởi vì hắn tu hành thời hạn quá ngắn! Một đường đột nhiên tăng mạnh, tu hành một ngày vạn dặm, công pháp trang bị đều đổi mới không lên.

Đổi một cái góc độ, hắn bây giờ lại còn là phổ thông Tông sư, có được hôm nay tích lũy cùng nội tình, liền nói hào không hào hoa đi.

Thậm chí đặt ở Đại Tông Sư, nếu là chiến lực phổ thông điểm, đều xem như thân gia tương đối khá.

Nhưng nếu là đặt ở hiện nay, Phong Vân Đại Tông Sư cấp độ, kia đúng là có chút cầm không xuất thủ.

Tính cả mới đến tay Như Ý Linh Lung Hoàn, thương thì thương tàn thì tàn, hết thảy cũng chính là năm kiện!

Mới đến tay bí bảo, Thiên La Thánh Nữ hắc sa cùng túi thơm, hắn cũng còn không phát huy ra hiệu quả, trước mắt còn chỉ có thể lấy vật bình thường đối đãi.

Trên người hắn Nguyên tinh không ít, nhưng cũng không đầy đủ chuyển hóa làm chiến lực.

Lần này Long An đấu giá hội hắn đầy cõi lòng chờ mong, tuy là có ngoài ý muốn niềm vui, nhưng cũng không đập tới chính mình cần chi vật.

Long An đấu giá hội hắn hết thảy tốn hao 7600 Nguyên tinh, trên thân có thể động dụng tiền mặt lưu còn có tiếp cận hai vạn Nguyên tinh. Mặt khác, còn có trước đó chém giết tà đạo tông sư, còn có Hắc Sơn, mặc dù còn không có cẩn thận kiểm kê, nhưng trên thân hoặc nhiều hoặc ít đều có chút thu hoạch.

Chung vào một chỗ, nguyên tinh số lượng thế nhưng là không ít a.

Bực này mức Nguyên tinh, nếu là chuyển hóa làm chiến lực, quả thực là tăng thêm không ít!

Cái khác không nói, nếu là có phù hợp con đường, làm một môn vô thượng thần công hoặc là mua một kiện cường hoành thần binh, căn bản không khó.

"Nguyên tinh đặt ở trên thân vô dụng, vẫn là phải mau chóng tiêu xài. Nếu như một mực không có thích hợp công pháp, kia. . . . ."

Suy nghĩ ở giữa, Trần Bình An trong lòng sinh ra tìm người rèn đúc một kiện thần binh ý nghĩ.

Những này Nguyên tinh cùng hắn như thế chất đống, còn không bằng nhanh chóng tiêu xài.

Chỉ cần chiến lực nâng lên, Nguyên tinh nên đều cũng có sẽ có.

Tu hành công pháp trước mắt hắn còn đủ, tạm thời cũng không có gì mua vô thượng thần công con đường, nếu như thế còn không bằng trước định chế một kiện thần binh, tăng thêm một chút chiến lực.

Về phần rèn đúc Tông sư phương diện, lấy hắn Tiềm Long thiên kiêu thân phận, nghĩ đến sẽ có người bán hắn mặt mũi này.

Theo hắn biết, Bích Hà trong tông chính là có không ít rèn đúc Tông sư. Nhất là hiện nay kia mấy tôn Thái Thượng, càng là có rèn đúc đỉnh tiêm thần binh năng lực.

Nếu là có thể có một kiện đỉnh tiêm thần binh, mặc kệ là trấn áp loại, vẫn là hạn chế loại, hoặc là cái khác loại. Đối Trần Bình An trợ lực đều là không nhỏ.

"Ừm, việc này cũng có thể tinh tế chuẩn bị một cái!"

Trần Bình An trong lòng suy tư, đem chuyện này đặt ở trong lòng.

Lúc này, hắn an dưỡng thương thế, có thể nhất tâm nhị dụng, vừa vặn rảnh rỗi, ngược lại là có thể đem tinh tế phân tích một cái tự thân tình huống, nhìn xem trước mắt chủ yếu cần là cái gì.

Hắn bây giờ bên ngoài có thể dùng thần binh, chủ yếu là Bách Huyễn Thần Nhận hóa thành trường đao. Còn lại thần binh, đều chỉ có thể lưu làm vụng trộm sử dụng.

Công pháp phương diện, bên ngoài có thể sử dụng, chủ yếu là Bá Đao, Du Long thân pháp còn có Đoạn Hồn đao pháp. Còn lại đều là một chút như Kim Chung Tráo, Thập Tam Thái Bảo Hoành Luyện, Đại Kim Cương Chưởng, Phi Tinh kiếm pháp bực này phổ thông công pháp. Đằng sau nếu là đem cái kia đạo mới đập tới tay linh tính bí thuật, lĩnh ngộ nắm giữ lời nói, ngược lại là có thể lại nhiều một đạo công phạt bí pháp, liệt hồn gai.

Bất quá đáng tiếc, bí thuật cùng công pháp khác biệt, chỉ là một loại đơn nhất thủ đoạn, đối với hắn tu hành trợ lực cực kỳ nhỏ bé.

Về phần vụng trộm có thể sử dụng công pháp, vậy liền nhiều, có Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ, Long Tượng Bá Thể Quyết, Kim Cương Bất Hoại Thần Công bực này bình thường, còn có Vạn Ma Chú Thân Quyết, Thất Sát Thiên Cương quyền, Thất Tuyệt thần công các loại .

Tinh tế phân tích lời nói, dựa theo ngoại giới nhận biết, hắn bên ngoài khiếm khuyết chủ yếu chính là thần binh. Dù sao, bên ngoài hắn lấy đao khách lấy xưng, không cần nhiều như vậy loè loẹt công pháp, chỉ cần tinh tu đao đạo là đủ. Cùng có lẽ có cái khác cần, khả năng cũng là một chút công năng tính công pháp.

Bất quá, nếu có tốt công pháp, hắn bên ngoài tu hành cũng là không kỳ quái, coi như nói còn nghe được. Dù sao thân là Tiềm Long thiên kiêu, nhiều thử một chút cũng không tính là gì.

Cho nên, nếu là công huân đầy đủ, hắn tại Trấn Phủ ti hối đoái một môn vô thượng thần công cấp bậc thân pháp, cũng có nhất định lí do thoái thác cùng lý do.

Về phần vụng trộm, hắn có Thất Tuyệt thần công, đủ để bao dung thông thường công phạt. Sát phạt phương diện có cực kỳ cường hoành Thất Sát Thiên Cương quyền, thể phách phương diện càng là có Vạn Ma Chú Thân Quyết cùng một đám khổ luyện pháp môn.

Liền trước mắt mà nói, phòng hộ phương diện, viên mãn trình độ Vạn Ma Chú Thân Quyết hắn hoàn toàn đủ. Công phạt phương diện cũng có Thất Sát Thiên Cương quyền cùng Thất Tuyệt thần công làm linh tính bổ sung.

Như vậy khiếm khuyết còn chính là phương diện thân pháp.

Điểm này ngược lại là cùng bên ngoài có thể trùng điệp, chỉ là nếu là bên ngoài đổi, hắn vụng trộm cũng không thuận tiện sử dụng. Trừ khi bảo đảm xuất thủ thời điểm, không có người đứng ngoài quan sát, hoặc là đứng ngoài quan sát người hết thảy ngậm miệng.

Ngoài ra, vụng trộm thần binh các phương diện đều muốn tăng cường! Liền trước mắt điểm ấy vốn liếng, không cần bao lâu, lập tức liền theo không kịp hắn tiến cảnh.

Bất quá, so với công pháp, thần binh phương diện không có gấp gáp như vậy. Chủ yếu vẫn là công pháp thu hoạch bất lợi, hoặc là trệ chậm tình huống dưới, lại tiến hành hộ đạo thần binh giành.

Dù sao, cái trước có thể dùng đến tinh tiến cảnh giới tăng lên chiến lực, mà thần binh có cũng chỉ có tăng lên chiến lực.

Ngoại trừ công pháp và thần binh bên ngoài, Trần Bình An còn cần trù bị một chút linh vật cùng đan dược.

Hắn có kim thủ chỉ bảng, dùng không lên những cái kia trợ lực tu hành cùng đột phá quan ải linh vật đan dược, nhưng là giống chữa thương cùng tăng thêm trạng thái, hắn vẫn là cần.

Lần này đại chiến, Trần Bình An trên người đan dược tồn kho tiêu hao hơn phân nửa.

Những chuyện này, vẫn là phải mau chóng đưa vào danh sách quan trọng.

Bình thường đan dược dễ tìm, cơ bản bảo các cửa hàng đều có, nhưng là muốn hiệu quả trị liệu phi phàm, tăng thêm không tầm thường đan dược và linh vật, vậy vẫn là không dễ dàng, cần tốn hao một chút tâm tư tinh lực.

Trừ cái đó ra, nếu là điều kiện cho phép, tốt nhất lại có một chút ẩn nấp loại pháp môn, bảo hộ một cái áo lót bại lộ phong hiểm.

Từng cọc từng cọc, từngkiện, cũng phải cần xử lý sự tình.

"Thiên đầu vạn tự, gánh nặng đường xa a!"

Trần Bình An không nói gì cảm thán một tiếng.

Tu hành không dễ, cũng không phải là lời nói suông, trong đó gian nan, chỉ có đạp vào đường về sau, mới minh bạch.

So với những cái kia kẹt tại bình cảnh, nhiều năm không được tiến thêm người, Trần Bình An không thể nghi ngờ là may mắn. Chỉ cần một lòng tinh tiến tu vi, góp nhặt thủ đoạn liền có thể.

Nhưng so với những cái kia sinh ra liền có người vì hắn trải tốt con đường người, Trần Bình An tựa như lại không may mắn như vậy.

Loại kia người, từ đi trên tu hành đường đến nay, liền có người phân khúc điểm, thành giai đoạn vì hắn chuẩn bị kỹ càng tư nguyên nhân. Mỗi đến một cái giai đoạn, liền tự động giải tỏa bước kế tiếp cần công pháp, hộ đạo thần binh, truyền thừa bí thuật các loại các loại.

Người kiểu này, nếu như thiên tư lại là không tầm thường một chút, cái này đi xuống, chính là một đầu thông thiên đường bằng phẳng.

Tại những người này không có tao ngộ nhất định bình cảnh trước, Trần Bình An kim thủ chỉ bảng, tuy có ưu thế, nhưng ưu thế tựa như cũng không có rõ ràng như vậy!

Nhưng là. . . .

Chỉ cần như thế một đường làm gì chắc đó, vững vàng kinh doanh xuống dưới, cuối cùng sẽ có một ngày, Trần Bình An độc hữu ưu thế sẽ để cho những người này cảm thấy tuyệt vọng!

Ngoại giới nhao nhao hỗn loạn, từ không cần suy nghĩ nhiều, một đường đi tới liền có thể!

Ông

Linh quang run lên, Trần Bình An chậm rãi mở mắt.

Màn sáng hiển hiện, có bảng tin tức hiển hiện ra.

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Ngọc Hành hậu kỳ - linh văn linh quả ( thất văn)

Võ học: Thất Sát Thiên Cương quyền nhập môn (0/ 1440) Bá Đao tiểu thành (1157/ 1280) Thất Tuyệt thần công đại thành (0/4800) Vạn Ma Chú Thân Quyết viên mãn, Du Long thân pháp viên mãn, Kim Cương Bất Hoại Thần Công viên mãn, Long Tượng Bá Thể Quyết viên mãn, Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ viên mãn. . .

. . .

"1157 điểm."

Trần Bình An hai mắt ngưng tụ, hơi cảm thấy đáng tiếc.

"Nếu là lại có thể trễ trên ba ngày. . . . ."

Hắn tu hành bá đạo gần tháng dư thời gian, nhiều nhất lại có ba ngày, liền có thể tích lũy đầy đủ kinh nghiệm, đem Bá Đao tu tới đại thành.

Lấy hắn bây giờ linh tính căn cơ, Bá Đao nếu là đại thành, mượn nhờ kim thủ chỉ bảng chi lực, có cực lớn khả năng nhất cử minh khắc ra đạo thứ tám linh văn.

Bá Đao đại thành, tám đạo linh văn.

Lấy tám đạo linh văn chi cảnh, hắn tổng hợp chiến lực, chắc chắn là tiến thêm một bước.

Lấy thái độ như thế cùng Thiên La Thánh Nữ giao thủ, cho dù vẫn như cũ không thể đạt thành mục đích, nhưng cũng sẽ không có như thế tổn thất.

Đả thương linh tính không nói, còn tổn hại không ít nội tình.

Giống U Vũ châm, Lam Lân nhuyễn giáp, còn có một loạt chữa thương bảo dược.

Nhìn thấy Thiên La Thánh Nữ, hắn chung quy là có chút cấp trên.

Không thể tiếp tục, một quan đến nay làm gì chắc đó, vững vàng kinh doanh.

Bất quá, một trận chiến này, Trần Bình An cũng không hối hận.

Trận chiến này, hắn dù chưa có thể đem Thiên La Thánh Nữ trấn sát, nhưng cơ bản thỏa mãn mong muốn mục đích.

Thiên La Thánh Nữ ở trong mắt hắn hình tượng không còn là không thể địch nổi tồn tại.

Trải qua trận này, từ Bắc Thương trọng trấn cái nhìn kia bắt đầu, sinh sôi trong lòng hắn tâm ma, cơ bản hóa giải biến mất.

Từ hôm nay trở đi, Thiên La Thánh Nữ, không còn là hắn tâm ma, mà là hắn thủ hạ bại tướng thôi.

Căn cứ vào đây, hắn mặc dù đả thương trạng thái, nhưng cũng càng cảm giác thỏa mãn.

Trước đây đáng tiếc chi ngôn, bất quá là đối thời cơ đáng tiếc, lấy được thành quả chưa thể tiến thêm một bước.

Nếu như có thể đem Thiên La Thánh Nữ trấn sát, hoặc là bắt sống, vậy đối với hắn cảm giác thỏa mãn mà nói, sẽ là không gì sánh kịp!

Việc này, không phải liên quan đến Thiên La Thánh Nữ, chỉ liên quan đến nội tâm của hắn.

Lúc này, Long An chi loạn, chưa kết thúc, thời gian khẩn cấp, Trần Bình An thật không có quá nhiều tĩnh dưỡng chữa thương.

Tại tan ra dược lực, điều dưỡng tăng trở lại một bộ phận trạng thái về sau, hắn chính là chuẩn bị rời đi nơi này.

Hắn bản tôn tuy có Hắc Sơn dây dưa làm lấy cớ, nhưng cũng không nên ly khai tầm mắt của mọi người quá lâu.

Ngay tại Trần Bình An chuẩn bị đứng dậy rời đi thời điểm, hắn đột nhiên nghe được một tia động tĩnh..