Chương 566: trời cho mà không lấy, phản thụ kỳ cữu ( Cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Chương 566: trời cho mà không lấy, phản thụ kỳ cữu ( Cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Tại không có linh tính cấm chế hoặc là linh tính bí bảo, bảo vệ cảnh giới chu vi tình huống dưới, Trần Bình An như thật một vị dốc lòng an dưỡng, thật như gặp cái gì, chỉ sợ chưa hẳn có thể phản ứng qua được tới.

Việc này không sợ vạn nhất, liền sợ một vạn, Trần Bình An đương nhiên sẽ không lấy tự thân thân gia tính mạng làm chắn chú, tới cược một cái không biết khả năng.

Thân ở hoang dã, điều kiện có hạn, Trần Bình An một mực duy trì liễm tức, cảnh giới chu vi trạng thái.

Chữa thương thời điểm, liễm tức cảnh giới, đối với hắn tinh lực tới nói là một loại phân tán, đối chữa thương hiệu quả có trực tiếp ảnh hưởng.

Nhưng liên quan đến thân gia tính mạng, tự nhiên do không được hắn không coi trọng.

Ừm

Chính chuẩn bị đứng dậy ly khai, Trần Bình An tâm thần khẽ nhúc nhích, nghe được một tia động tĩnh.

Trần Bình An ngưng thần nhìn lại, ở phía xa giữa núi rừng, thấy được một đạo gần như lặng yên không một tiếng động bay lượn thân ảnh.

Đạo thân ảnh này tốc độ không nhanh, quanh mình khí tức có nhiều khắc chế, bay lượn ở giữa, liền phi điểu cũng không từng quấy nhiễu.

Nếu không phải Trần Bình An cảm giác nhạy cảm, chỉ sợ đều khó mà phát hiện.

"Quỷ Diện lão nhân?"

Trần Bình An ngưng thần nhìn một cái, nhận ra thân phận của đối phương.

"Có ý tứ. . . ."

Trần Bình An mặt lộ vẻ ý cười, trong mắt hàn quang chợt hiện.

. . . .

Sưu

Quỷ Diện lão nhân thu liễm lấy khí tức, tại giữa núi rừng bay lượn.

Thân là tà đạo đỉnh tiêm Đại Tông Sư, Quỷ Diện lão nhân đối tự thân thực lực từ trước đến nay tự tin.

Nhưng không nghĩ tới lần này Long An náo động, hắn vậy mà liên tiếp kinh ngạc.

Đầu tiên là tập sát Mãng Đao Trần Bình An thất bại. Tự thân cho rằng làm kiêu ngạo Dịch Dung Thuật không giải thích được bị người phát hiện, bị ép cùng Cố Nhân Thành làm một trận.

Cố Nhân Thành danh xưng Thiết Tác Bá Thiên Thương, chiêu thức thẳng thắn thoải mái, vốn chính là hắn cực kì đau đầu loại hình. Lại càng không cần phải nói Cố Nhân Thành chiến lực kinh người, xấp xỉ cảnh giới cao nhất, bực này tình huống dưới, hắn đối mặt Cố Nhân Thành, tự nhiên không có mò được nửa điểm chỗ tốt.

Trên thực tế, nếu không phải thủ đoạn hắn rất nhiều, phản ứng cấp tốc, chỉ sợ cũng thật ở lại nơi đó.

Mượn Thiên La Thánh Nữ xuất thủ, Cố Nhân Thành phân thần thời cơ, hắn không chút do dự vận dụng át chủ bài, thoát thân rời đi.

Hắn này đến Long An, trước đây chuẩn bị, tập trung tinh thần đều là nghĩ đến tập sát Mãng Đao Trần Bình An, giết cái này hai châu cảnh nội duy nhất một tôn Tiềm Long thiên kiêu, lập xuống kỳ công.

Không ít thời gian đều chậm trễ tại cái này phía trên, giống còn lại cướp bóc sự tình, còn vì tới kịp khai triển, chỉ là thuận tay cướp hàng một chút.

Thật vất vả từ Cố Nhân Thành kia thoát thân, hắn có lòng muốn tìm Mãng Đao Trần Bình An, nhưng trong lúc nhất thời không tìm được đầu mối gì. Tâm niệm ở giữa, liền động cái khác chủ ý.

Khó được đến một chuyến, cũng không thể thu hoạch gì đều không có chứ.

Nếu là thật không có gì thu hoạch, vậy hắn không phải đi không! Tự mình đả thương nội tình không nói, còn bằng không làm cho người ta cười nhạo.

Vừa vặn Bích Hà tông Đại Tông Sư, bị Cương Cốt Tà Quyền kia lão gia hỏa kiềm chế. Bích Hà tông trụ sở, chính vào Không Hư thời điểm, hắn đi qua có lẽ có thể cướp bóc một bút.

Bích Hà tông thân là Thanh Linh châu thế lực cấp độ bá chủ, tại cái này Long An trọng trấn bên trong tốt đồ vật nghĩ đến không ít.

Hắn như xuất thủ, chuyến này thu hoạch hẳn là không ít. Như thế cũng có thể cân bằng một phen, hắn tập sát Mãng Đao Trần Bình An thất bại sai lầm.

Còn không chờ hắn động thủ, Bích Hà tông cái kia lão gia hỏa, đúng là đột nhiên bộc phát, chiến lực tăng vọt.

Cương Cốt Tà Quyền không thể kiên trì bao lâu, chính là bỏ chạy rời đi. Mà hắn còn không có vớt mấy thứ tốt đồ vật, liền bị bắt chính.

Rơi vào đường cùng, hắn lại chỉ có thể bị ép cùng đối phương làm một trận.

Tại vận dụng một trương bảo mệnh át chủ bài về sau, hắn trải qua thiên tân vạn khổ trốn thoát.

Vốn còn muốn tìm tiếp cơ hội, nhìn xem có thể hay không vớt điểm những chỗ tốt khác.

Nhưng người nào có thể nghĩ đến, thanh danh tại ngoại, đứng ngạo nghễ vương triều yêu nghiệt chi đỉnh Thiên La Thánh Nữ vậy mà bại!

Thua ở người lão quái kia trên tay!

Âm Cửu U lăng không quát lớn, càng là triệt để ngồi vững điểm này.

Xác nhận tin tức sau trước tiên, Quỷ Diện lão nhân quả quyết rút lui. Quá trình bên trong, không chút do dự, không có chút nào dây dưa dài dòng, hành động gọn gàng, quả quyết triệt để.

Hắn có thể sống đến hôm nay, dựa vào chính là cái này một phần tâm tính, hiểu được kịp thời chỉ tổn.

Chán ghét tổn thất, là người bản năng.

Kịp thời chỉ tổn, nhìn như đơn giản, nhưng kì thực rất khó làm được.

Làm tổn thất phát sinh lúc, người bình thường tiềm thức liền sẽ nghĩ đến như thế nào đền bù tổn thất. Tuy là bị ép ly khai, cũng là không có cam lòng, dần dần cấp trên.

Giống Quỷ Diện lão nhân như thế quả quyết, tranh thủ thời gian triệt để, thuộc về là số rất ít.

"Thật sự là gặp xui xẻo!"

Quỷ Diện lão nhân sắc mặt tái nhợt, thần sắc uể oải, xem xét chính là khí huyết thâm hụt, linh tính tổn hao nhiều chi tướng.

Chuyến này Long An, chỗ tốt không có mò được không nói, còn không duyên cớ tổn hại mấy trương át chủ bài.

Cùng hai tôn Đại Tông Sư, liên tiếp làm hai trận, tuy là thành công trốn thoát, nhưng hắn cũng nhận khác biệt trình độ thương thế.

"Thiên La Thánh Nữ đã thua, kết cục không biết. Những người còn lại chưa hẳn có thể kiên trì bao lâu."

Quỷ Diện lão nhân thân hình xuyên toa, tận lực đè thấp lấy độ cao, dùng cái này giảm xuống tự thân ảnh hưởng.

"Nhất định phải mau chóng ly khai nơi thị phi này."

Quỷ Diện lão nhân nỗi lòng biến hóa, cảnh giác chu vi.

Thiên La Thánh Nữ chiến lực kinh người, ở xa hắn đoán trước phía trên. Vốn cho rằng trận chiến này, mười phần chắc chín, nhưng người nào biết rõ người lão quái kia chiến lực càng là cường hoành, đúng là chiến bại Thiên La Thánh Nữ.

Hai người kịch chiến ở giữa, đúng là làm sập một tòa thế núi, sức chiến đấu cỡ này, quả thực đáng sợ!

Dựa theo trước đây chiến lực ba động suy tính, người lão quái kia chiến lực, sợ là đã bước vào Phong Vân Đại Tông Sư cấp độ đi!

Quỷ Diện lão nhân kinh hãi không thôi, trong lòng cảnh giác càng sâu.

Ngay tại hắn bay lượn ở giữa, đột nhiên thấy được một đạo u quang sáng lên.

"Đây là. . . ."

Quỷ Diện lão nhân trong lòng hiếu kì, kinh ngạc nhìn nhìn xem trước mặt u quang.

Cơ hồ là trong nháy mắt, ánh mắt của hắn liền trở nên trống rỗng mê ly, tựa như là bị cái gì lực lượng dẫn dắt. Trước mặt huyễn tượng trùng điệp, quanh mình hết thảy, dần dần mơ hồ, biến mất tại hắn giác quan bên trong.

"Không được!"

Đột nhiên, Quỷ Diện lão nhân đột nhiên kịp phản ứng, bỗng nhiên cắn đầu lưỡi một cái, vận chuyển chân nguyên linh tính, đánh vỡ trước mặt huyễn tượng.

Nhưng lại tại hắn vừa mới tỉnh táo lại lúc, liền nghe được một đạo hoảng sợ thanh âm, mang theo sinh cơ mẫn diệt khắc nghiệt, trong lòng của hắn nổ vang.

Sau một khắc.

Một cỗ tựa là hủy diệt khí tức nhộn nhạo lên.

A

Một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn bên trong, ẩn chứa hoảng sợ sát ý sấm sét một quyền, trong nháy mắt oanh sát Quỷ Diện lão nhân.

Bồng

Quỷ Diện lão nhân hơn phân nửa thân thể nổ thành một đoàn huyết vụ, tại kinh người quyền thế bên trong tiêu tán ở vô hình.

Tại điểm cuối của sinh mệnh một khắc, hắn tuy là kiệt lực ngăn cản, nhưng cũng không cải biến số mệnh phải chết đi.

"Nhất kích tất sát, thương thế so trong tưởng tượng nặng."

Một đạo Hắc Bào thân ảnh, xuất hiện ở cách đó không xa.

Hắn cách không một trảo, chân nguyên quét sạch, kia rơi xuống tại giữa không trung Thiên Cơ túi, liền đã rơi vào hắn trong tay.

"Thiên Cơ túi hoàn hảo, cũng không lo ngại."

Quỷ Diện lão nhân chiến lực không tầm thường, để bảo đảm mau chóng chém giết, giảm xuống phong hiểm.

Trần Bình An một xuất thủ, liền trực tiếp vận dụng Thất Tuyệt thuật mê hoặc cùng kinh giết sấm sét phá.

Trần Bình An bây giờ trạng thái không tốt, vốn là muốn lấy có thể lớn tiếng doạ người, đem Quỷ Diện lão nhân trọng thương chính là thành công.

Nhưng người nào biết Quỷ Diện lão nhân càng như thế không tốt, hắn vừa mới động thủ, liền trực tiếp thân tử đạo tiêu.

Xem ra cái này Quỷ Diện lão nhân thương thế trên người không nhẹ, các phương diện phản ứng cùng phòng hộ đều bày biện ra trình độ nhất định trượt.

Như thế, ngược lại là bớt đi Trần Bình An không ít chuyện.

Nếu là lúc toàn thịnh, Quỷ Diện lão nhân chi lưu, đương nhiên sẽ không đặt ở Trần Bình An trong lòng.

Chỉ là, hắn bây giờ trạng thái có hại, mặc dù trải qua ngắn ngủi khôi phục, nhưng chỉnh thể mà nói, cự ly toàn thịnh thời kỳ còn có một đoạn cự ly.

Như thế trạng thái dưới, hắn muốn đánh bại Quỷ Diện lão nhân dễ dàng, nhưng muốn đánh giết, vẫn là phải bỏ phí một chút công phu.

Bất quá, cơ hội trời cho, hắn đã ở chỗ này gặp được Quỷ Diện lão nhân, vậy liền quả quyết không có có bỏ lỡ đạo lý.

Trước đây Quỷ Diện lão nhân dịch dung ngụy trang, ý muốn tập sát với hắn, dù chưa có thể công thành, nhưng thù hận lại kết lại như thế..