Chương 566: trời cho mà không lấy, phản thụ kỳ cữu ( Cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Chương 566: trời cho mà không lấy, phản thụ kỳ cữu ( Cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Đã là có thù, kia tự nhiên báo chi!

Trời cho không lấy, phản thụ tội lỗi! Lúc đến không nghênh, phản thụ hắn ương!

Trước đây, Quỷ Diện lão nhân ngụy trang thân phận, ý muốn tập sát với hắn. Vậy hắn hiện tại lợi dụng Hắc Bào lão quái thân phận, đem Quỷ Diện lão nhân tập sát ở đây.

Có thù báo thù, có oán báo oán!

Đây là thế gian lẽ thường, nhân quả tuần hoàn, lần nào cũng đúng.

Bất quá tuy là như thế, Trần Bình An tại xuất thủ trước đó, cũng không có chút nào chủ quan. Cảm ứng liên tục, xác định đằng sau không có cái gì cái đuôi, đem phong hiểm xuống đến thấp nhất về sau, hắn mới xuất thủ tập sát.

Bây giờ sự tình thuận lợi, nhất kích tất sát, ngược lại để Trần Bình An tâm tình có phần nhanh.

Bất quá. . . .

Lần này xuất thủ, động tĩnh quá lớn, nơi đây không nên ở lâu.

Trần Bình An nhìn quanh chu vi, xác nhận không có cái gì bỏ sót về sau, chính là Hắc Bào quét sạch bay lượn rời đi.

Tương ứng dấu vết, Trần Bình An xác định không có nhiễm về sau, cũng không xuất thủ xử lý.

Thứ nhất là bởi vì, muốn xử lý hảo thủ đuôi, bảo đảm không có chút nào bỏ sót, cần tốn hao thời gian rất nhiều. Hắn xuất thủ động tĩnh quá lớn, chỉ sợ nghe nói người không ít, tùy tiện lưu tại nơi này xử lý dấu vết, chỉ sợ có không biết phong hiểm.

Trễ người sinh biến, tất nhiên là không nên ở lâu.

Thứ hai, lần này xuất thủ, đều xuất từ lão quái chi thủ, vô luận là chiêu thức vẫn là hành tích, cùng hắn che che lấp lấp, không bằng thản nhiên vì đó. Lấy lão quái tính nết, liền Thiên La Thánh Nữ cũng dám xuất thủ trấn áp, huống chi là chỉ là một tôn tà đạo đỉnh tiêm Đại Tông Sư.

Nếu là dấu vết xử lý không tốt, lưu lại sơ hở, kia ngược lại là lộ e sợ.

. . . .

Sưu

Trần Bình An thân hình bay lượn, tại rời xa xuất thủ chi địa về sau, thân hình hắn lóe lên, liền xuyên qua cành lá che lấp, rơi vào một gốc Cổ Mộc bên trên.

"Linh tính thương thế vẫn là quá nặng đi chút!"

Trần Bình An khoanh chân ngồi xuống, chậm một hơi.

Kỳ dị mùi thơm mang tới linh tính mê muội ngược lại là còn tốt, tại hắn phục dụng Thiên Tịnh Thủy, Uẩn Linh đan các loại chữa thương bảo dược về sau, mê muội đã cơ bản tin tức, linh tính phương diện ảnh hưởng cũng thư giãn một mảng lớn.

Nhưng là Thiên La Thánh Nữ kia chén nhỏ Lưu Ly trản mang tới linh tính thương thế, nhưng còn xa không có đơn giản như vậy, hắn nuốt vào những này chữa thương bảo dược, vẻn vẹn chỉ là làm được làm dịu cùng áp chế.

Trước đây trạng thái tăng trở lại, càng nhiều chỉ là mê muội tiêu mất, thương thế làm dịu, mà không phải linh tính thương thế triệt để khôi phục.

So với Lưu Ly trản mờ mịt linh quang mang tới thương tích, kia cỗ kỳ dị mùi thơm mang tới linh tính mê muội cũng không tính cái gì. Thứ nhất là hắn hút vào kỳ dị mùi thơm cũng không nhiều, thứ hai là Lưu Ly trản phẩm giai cao hơn nhiều túi thơm, đối linh tính sát phạt không phải túi thơm có thể so sánh.

Trần Bình An lần này xuất thủ, để bảo đảm tuyệt đối không thể sai sót nhầm lẫn, hắn cũng không có chỗ giữ lại, toàn lực xuất thủ phía dưới, liên lụy đến một chút thương thế.

Dù chưa ảnh hưởng căn bản, nhưng cuối cùng để hắn tình trạng có chút bất ổn.

Trấn sát Quỷ Diện lão nhân, thoải mái thì thoải mái vậy, nhưng cuối cùng vẫn là gánh chịu một chút đền bù.

Lần này xuất thủ, có oán báo oán, có thù báo thù, trong lòng cực kỳ vui sướng, nhưng đối thương thế tới nói lại là có một chút bất lợi.

Quả nhiên, chuyện thế gian, đều có đánh dấu, sẽ không có dễ dàng như vậy.

Ngang nhau cảnh ngộ phía dưới, xuôi gió xuôi nước, nhẹ nhõm tự tại, phần lớn chỉ phát sinh tại truyện ký trong tiểu thuyết.

Giống kia truyện ký trong tiểu thuyết, thiên mệnh nhân vật chính ác chiến liên tục, liên chiến ba ngàn dặm, cũng không thấy mảy may vẻ mệt mỏi. Địch nhân một cái tiếp một cái, thiên mệnh nhân vật chính trạng thái cường thịnh, chưa giảm mảy may. Cho dù cùng cảnh xa luân chiến, thiên mệnh nhân vật chính, cũng có thể thành thạo điêu luyện, nhẹ nhõm tự tại.

Đã hoặc tao ngộ khốn khổ, gặp thương tích, thiên mệnh nhân vật chính cũng như Bất Diệt Tân Hỏa, ý chí lực sức chịu đựng để cho địch nhân kinh hãi. Kinh hô, đây là quái vật gì? Cuối cùng là như thế nào đối thủ! ?

Mặc kệ đứng trước cái gì khốn khổ, gặp cái gì thương tích, tiêu hao cái gì thể lực, thiên mệnh nhân vật chính mãi mãi cũng là tinh lực tràn đầy, thần thái sáng láng.

Thậm chí thật nếu là đứng trước sinh tử quan ải, thiên mệnh nhân vật chính thường thường thiên địa chung sức, nếu không phải bỏ chạy đi xa, nếu không phải là bộc phát phản sát.

Một cái đơn giản đốn ngộ, thường thường liền có thể để chiến trường xuất hiện có tính đột phá nghịch chuyển.

Nhân vật phản diện một cái đột phá, chỉ là biến thành thiên mệnh nhân vật chính bàn đạp. Mà thiên mệnh nhân vật chính một cái đột phá, liền có thể mang đến trời cùng đất tuyệt đại chênh lệch.

Như cái gì vượt cảnh mà chiến, lâm chiến đột phá, trọng thương ngã gục, còn có thể bộc phát phản sát, đối thiên mệnh nhân vật chính tới nói, bất quá giống như chuyện thường ngày, ăn cơm uống nước.

Nhưng trên thực tế, truyện ký cuối cùng chỉ là truyện ký, không phải tất cả mọi người là thiên mệnh nhân vật chính.

Không đề cập tới cái khác, riêng là mỏi mệt điểm này, cũng không phải là bình thường người tu hành có thể vượt qua được.

Chân chính mỏi mệt, là sẽ ảnh hưởng ý chí lực.

Từ thần hồn chỗ sâu dùng để thật sâu rã rời, không phải là đơn thuần dùng ý chí lực liền có thể tuỳ tiện không nhìn.

Tuy là ý chí lực kinh người, cũng khó có thể chống lại chỗ sâu mệt mỏi ảnh hưởng.

Ý chí lực cường hoành, cũng chỉ là để ảnh hưởng này vô hạn hướng tới biến mất, mà không phải không chút nào tồn tại, có thể không nhìn.

Khách quan hiện thực, cũng không phải là thụ chủ quan ý chí ảnh hưởng.

Thể lực tiêu hao cùng tổn thương, cũng không phải dùng đốn ngộ liền có thể san bằng.

Tuy là lâm chiến đột phá, cũng khó có thể không để ý trước đây tiêu hao tổn thương. Cho dù bạo khởi phản sát, cũng khó có thể tiếp tục, đem địch nhân tàn sát hầu như không còn.

Cao cường độ đối chiến, tiêu hao kịch liệt vô cùng, cái này cùng mang theo luận bàn tính chất giao lưu, hoàn toàn không phải cùng một cái khái niệm.

Ác chiến phía dưới, trạng thái dưới trượt, đây là thế gian khách quan chân lý, là bất luận cái gì người tu hành đều khó mà tránh khỏi.

Dù cho là những cái kia thể chất đặc thù tuyệt thế yêu nghiệt, cũng muốn tuân theo trong cái này lý lẽ. Chỉ là so với người bình thường, sẽ có được lấy càng lớn dung sai không gian.

Mà đây cũng là những cái kia linh đan bảo dược tồn tại ý nghĩa cùng giá trị.

Trạng thái dưới trượt thời điểm, dựa vào bảo dược bí dược kéo dài, bảo đảm trạng thái không mất.

Làm bảo thuốc cũng không phải không hạn chế, nếu là một vị vận dụng, sau đó phản phệ sẽ cực kỳ to lớn, thậm chí còn có khả năng xuất hiện ỷ lại dược vật hiện tượng phát sinh.

Hiện thực dù sao chỉ là hiện thực, không có nhiều như vậy lý tưởng hóa.

Trần Bình An tuy có kim thủ chỉ bảng, một thân tu hành căn cơ hùng hậu vô cùng, công pháp kỹ nghệ càng là cay độc vô cùng, gần như hoàn mỹ. Nhưng hắn cũng không phải là cái gì không biết mệt mỏi quái vật, tại cùng cảnh cao cường độ tiêu hao dưới, hắn cũng sẽ mỏi mệt, cũng sẽ có trạng thái chập trùng.

Tại thể phách phía trên, hắn có ít môn Hoành Luyện công pháp gia trì, bay liên tục cùng ác chiến năng lực có thể xưng nhất tuyệt. Nhưng ở linh tính phương diện, chỉ có Thất Tuyệt tâm pháp phụ trợ hắn, còn chưa cường đại đến nói có thể không nhìn linh tính tổn thương, toàn lực xuất thủ.

Tại không có tu hành chuyên môn công pháp tình huống dưới, trên một điểm này, hắn cũng liền so cùng cảnh võ đạo Đại Tông Sư tốt hơn một điểm.

So với những cái kia thân có Thần thể Bảo thể đạo thể thánh thể tuyệt thế yêu nghiệt, hắn còn không bằng, lại làm sao có thể cùng kia thụ thiên địa khí vận chỗ Chung Thiên mệnh chi tử bằng được! ?

Hắn một đường tu hành, làm gì chắc đó, chính là bởi vì có cái này giác ngộ!

Sinh mà thần Thánh Giả, trên đời hiếm thấy, sinh mà yêu nghiệt người, bất quá phượng mao lân giác, tuyệt đại đa số võ đạo người tu hành, đều muốn nghịch thế mà lên, một đường trù tính, một đường tinh tiến!

Chuyện dễ như trở bàn tay, trên thế giới này, chưa hề phát sinh!

Điểm này, Trần Bình An thấy rất rõ ràng.

Cường giả chân chính, cũng không phải là tự cao tự đại, sống ở bên mình tiểu thiên địa bên trong. Mà là phóng nhãn nhìn thế giới, đo đạc tự thân, trông thấy chênh lệch, nhìnthẳng vào chênh lệch, có can đảm trực diện.

Chỉ có trông thấy chênh lệch, mới có tinh tiến phương hướng, động lực để tiến tới!

Đây là, lòng cường giả!

Bởi vì cái gọi là, cường giả hằng cường, tất nhiên là trong cái này lý lẽ.

Ông

Quang mang run lên, Trần Bình An điều tức một lát, liền chậm rãi mở mắt.

Không có quá nhiều thời gian điều dưỡng, tại thoáng hóa giải linh tính thương thế về sau, hắn liền chuẩn bị rời đi nơi này.

Về phần Quỷ Diện lão nhân trên thân thu hoạch, loại kia đến đằng sau lại kiểm kê.

"Không sai biệt lắm, cần phải trở về."

Trần Bình An linh tính lấp lóe, cảm ứng chu vi.

Tại xác định chung quanh sau khi an toàn, hắn bóc trên mặt trong suốt mặt nạ, nương theo lấy một trận nhổ gân phạt xương tiếng nổ đùng đoàng, thân hình của hắn biến hóa, biến trở về Mãng Đao Trần Bình An bộ dáng.

Đổi về ban đầu quần áo về sau, Trần Bình An lại lần nữa kiểm tra một lần, xác nhận không có bất luận cái gì bỏ sót về sau, thân hình của hắn lóe lên, hướng về Long An trọng trấn mà đi.

Thân hình lấp lóe ở giữa, Trần Bình An trên tay nhiều một cái đầu lâu.

Tà đạo cao thủ, Tông sư Hắc Sơn!.