Chương 567: Bá Đao tuyệt địa, Mãng Đao hùng phong ( Cầu nguyệt phiếu ~)

Chương 567: Bá Đao tuyệt địa, Mãng Đao hùng phong ( Cầu nguyệt phiếu ~)

Sưu

Trần Bình An thân hình tại giữa rừng núi bay lượn, để bảo đảm lộ tuyến hợp lý, hắn cố ý đi vòng do một vòng, đổi một cái phương vị trở lại Long An trọng trấn.

Thương Mang trên dãy núi, Long An trọng trấn giống như cự thú đồng dạng hùng cứ, tại Trần Bình An trước mắt dần dần phóng đại.

. . . .

Oanh

Cuồng bạo vô cùng tiếng gầm, quét sạch chu vi, chấn động ở giữa dư ba, lột một tầng núi đá.

Lúc này Long An trọng trấn bên ngoài đại chiến, đã đến trắng nhất nhiệt hoá giai đoạn.

Nhiếp Vân Long sắc mặt có chút tái nhợt, quanh thân quanh quẩn lấy đạm kim sắc quang mang.

"Chư vị, cùng nhau trấn áp kẻ này!"

Nhiếp Vân Long một tiếng quát lớn, giữa không trung cầm long cự thủ, lôi cuốn lấy khí kình long ngâm, chính là hướng về cách đó không xa ẩn nấp tại hư không dương tử ngạn tìm kiếm.

Quanh mình có ít tôn Đại Tông Sư cùng nhau xuất thủ, phối hợp với Nhiếp Vân Long thi triển thủ đoạn, lưu quang thời gian lập lòe, giảo sát lấy linh hoạt biến hóa dương tử ngạn.

Dương tử ngạn thân là cái bóng thích khách, thân pháp tinh diệu vô cùng, nhưng lúc này cũng cảm thấy phí sức, chịu không nổi nhiều như vậy Tông sư vây công.

Từ Thiên La Thánh Nữ sau khi chiến bại, Long An phương diện lực lượng càng ngày càng mạnh, chiến đến bây giờ, đã đến hắn cực hạn chịu đựng.

Dương tử ngạn thân hình biến hóa ở giữa, trong lòng đã nảy sinh ra thoái ý.

Không chỉ là dương tử ngạn, bên trên Huyết Ma tôn giả đồng dạng là tương tự tâm tư. Chiến cho tới bây giờ, quanh người hắn Huyết Bào sớm đã là tàn phá vô cùng, lảo đảo né tránh ở giữa, hiển thị rõ chật vật.

Nếu không phải, Âm Cửu U còn ở bên cạnh kịch chiến, chiếm cứ nhất định ưu thế, bọn hắn chỉ sợ sớm đã thối lui.

Ma khí quét sạch, như sóng triều cuồn cuộn, lúc này Âm Cửu U mạnh đến mức có chút đáng sợ.

Hắn mắt hiện u lục hỏa diễm, cầm trong tay Bạch Ngọc cốt trượng, mỗi một lần oanh kích ở giữa, tất có một tôn Đại Tông Sư lui nhanh mà đi.

Ngoại trừ gai đi nói một người bên ngoài, còn lại Đại Tông Sư, căn bản không phải Âm Cửu U địch.

Bộc phát bí thuật phía dưới Âm Cửu U, đã hoàn toàn chạm đến Phong Vân Đại Tông Sư cấp độ.

Tràng diện chiếm cứ ưu thế, nhưng Âm Cửu U trên mặt nhưng không có mảy may vui mừng. Từ mị cốt lan tràn đến khóe miệng vết sẹo, lộ ra phá lệ dữ tợn.

Chiến cho tới bây giờ, hắn mặc dù nhìn như phong quang, nhưng kì thực thế cục đã định.

Thi triển bộc phát bí thuật hắn, căn bản khó mà bền bỉ  chờ bí thuật biến mất, trên trận quyền chủ động đem một lần nữa trở lại Long An trên tay.

"Điện hạ. . . ."

Âm Cửu U cuồng phát loạn vũ, lòng mang sầu lo.

Đơn thuần từ hành động góc độ cân nhắc, đến lúc này, lần này Long An náo động đã đại hoạch toàn thắng, nhưng Thánh Nữ điện hạ. . . .

Nếu là quả thật gãy ở chỗ này, kia vu thánh dạy mà nói, lần này Long An náo động chính là thành công cái mười lần trăm lần, cũng không có chút ý nghĩa nào.

Lần này Long An chi loạn, phong hiểm cực lớn, tại chưa chấp hành trước đó, ai cũng không biết rõ thành công hay không. Trong giáo cũng không an bài Thánh Nữ điện hạ tham dự lần hành động này, làm Thánh Nữ điện hạ xuất hiện ở đây lúc, hắn cũng là lấy làm kinh hãi.

Bất quá lúc đó, đại cục đã định, rất nhiều mưu tính, tất cả đều trở thành hiện thực, phong hiểm giảm mạnh.

Thánh Nữ điện hạ xuất hiện, ý nghĩa trọng đại, cực kỳ mấu chốt, có thể để cho Long An trọng trấn tại cấp cao phương diện chiến lực ưu thế, không còn tồn tại.

Có Thánh Nữ điện hạ tham dự, có thể để cho trước đây hành động mục tiêu, tiến thêm một bước, không đơn thuần là cướp bóc Long An trọng trấn, đả kích Trấn Phủ ti uy tín đơn giản như vậy, còn có thể trình độ lớn nhất bên trên, trấn sát Long An trọng trấn cấp cao chiến lực.

Nhưng là. . . .

Âm Cửu U Ma Diễm cuồn cuộn, sát cơ tất hiện.

Lão quái đáng hận! Quả thực nên giết!

Oanh

Ma Diễm quét sạch, Âm Sát Chi Địa như xương mu bàn chân chi trở đồng dạng bám vào tại một tôn Đại Tông Sư trên thân.

A

Một tiếng kêu thê lương thảm thiết bên trong, tôn này Đại Tông Sư thân hình nhanh chóng rơi xuống, quanh thân hộ thể chân nguyên giống như tại thiêu đốt, không khí vặn vẹo biến hình, tản mát ra trận trận khói trắng.

Âm Cửu U Bạch Ngọc cốt trượng một quyển, ống tay áo lăn lộn ở giữa, truyền lệnh các phương.

"Rút lui!"

. . . . .

"Chạy mau! Lâu muốn sụp!"

"Tông sư! Là Tông sư!"

"Chạy a!"

". . ."

Long An trọng trấn bên trong rối loạn, tại Trấn Phủ ti tinh nhuệ điều động dưới, mặc dù đạt được trình độ nhất định lắng lại. Nhưng đối Tông sư ở giữa giao thủ, nhưng không có biện pháp quá tốt.

Tông sư ở giữa giao thủ, thường thường chỉ có Tông sư mới có thể giải quyết. Nếu không được, cũng muốn là Long Hổ bảng cấp độ tuyệt đỉnh tuyệt đỉnh cao thủ.

Tông sư ở giữa giao thủ, mặc dù không giống Đại Tông Sư như vậy kinh khủng, nhưng đụng vào nhau ở giữa dư ba, tại cái này Long An trọng trấn bên trong, tạo thành cực kỳ ảnh hưởng to lớn.

Rống

Một đầu như như ngọn núi lớn nhỏ Liệt Địa Nham Hùng, gào thét ra chấn thiên thú rống. Liệt Địa Nham Hùng mỗi một bước rơi xuống đất, đều như cự chùy nện địa, vẩy ra lên một chỗ đá vụn.

Chu Chiêu Vũ quanh thân chân nguyên lưu chuyển, phối hợp với Liệt Địa Nham Hùng, cùng một đạo như viên cầu thân ảnh triền đấu cùng một chỗ. Da của đối phương hiện lên xám lục chi sắc, hiện đầy từng cái to to nhỏ nhỏ bọc mủ, tóc thưa thớt lộn xộn, phảng phất trùng chú qua cỏ khô.

Chu Chiêu Vũ chiêu thức nhìn như tấn mãnh, nhưng kì thực cùng đối phương giao thủ, cơ bản khai thác thủ thế, biểu hiện được bó tay bó chân.

"Tiểu gia hỏa, liền chút bản lãnh này?"

Hủ Cốt Bà thân như viên cầu, như cóc da xám da màu lục, quỷ dị vô cùng chấn động.

Chu Chiêu Vũ mỗi một thức thế công, rơi vào trên người nàng đều sẽ bị tuỳ tiện hóa giải, tại chấn động vô hình bên trong, hóa thành vô hình.

Liệt Địa Nham Hùng Hùng Chưởng tuy là lực đại thế chìm, nhưng chỉnh thể tốc độ lệch chậm, cũng không thể đối Hủ Cốt Bà tạo thành hiệu quả uy hiếp.

Vẻn vẹn chỉ có thể ở trình độ nhất định, sinh ra kiềm chế hiệu quả.

"Đáng chết!"

Chu Chiêu Vũ mặt đỏ lên, đối mặt Hủ Cốt Bà tôn này cực kỳ khó chơi đỉnh tiêm Tông sư, hắn đã dùng tới bộc phát bí dược.

Hủ Cốt Bà có thể không nhìn hắn công phạt, nhưng là hắn lại làm không được.

Chiến đến lúc này, hắn đã triệt để đã rơi vào Hủ Cốt Bà tiết tấu bên trong, có chút chủ quan, liền có chửa tử đạo tiêu phong hiểm.

Nếu không phải Liệt Địa Nham Hùng, da dày thịt béo, ở một mức độ nào đó làm hắn tấm mộc. Cái này một lát, hắn khả năng đã là thân bị trọng thương.

Rống

Một đạo phẫn nộ thú rống bên trong, Liệt Địa Nham Hùng thân hình lảo đảo, hướng lui về phía sau ra mấy bước. Bước chân chấn động ở giữa, áp sập non nửa tòa nhà vũ.

Liệt Địa Nham Hùng ngực da lông xoay tròn, một đạo dữ tợn vô cùng vết thương bỗng nhiên xuất hiện  biên giới chỗ mang theo cháy đen vết tích, như là bị liệt hỏa nướng qua.

"Tiểu gia hỏa!"

Hủ Cốt Bà như viên cầu thân ảnh, vững vàng rơi xuống đất, mặt lộ vẻ hài hước nghiền ngẫm.

Bị thương Liệt Địa Nham Hùng, hai mắt đỏ thẫm, dường như kích thích, lâm vào cuồng bạo hình thức, như núi nhỏ đồng dạng hướng về Hủ Cốt Bà vọt mạnh mà đi.

"Tiểu Nham!" Chu Chiêu Vũ hét lớn một tiếng, thử Đồ An vuốt Liệt Địa Nham Hùng cảm xúc.

Nhưng lâm vào cuồng bạo Liệt Địa Nham Hùng, hiển nhiên là mất lý trí, cũng không nghe theo hắn gọi đến.

Hủ Cốt Bà lộ ra một trương nụ cười khó coi, nhìn xem va chạm mà đến Liệt Địa Nham Hùng. Làm nền hồi lâu, nàng đã chuẩn bị xong một món lễ lớn. Cái này Liệt Địa Nham Hùng lúc này va chạm, giống như tự chui đầu vào lưới, rơi xuống nàng trù tính tính toán bên trong.

Trong lòng Chu Chiêu Vũ lo lắng, nhưng lại chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Liệt Địa Nham Hùng lâm vào cuồng bạo.

Ngự thú ngự thú, coi trọng cũng vẻn vẹn chỉ là ngự thôi. Nếu là thú, vậy liền có thú tính!

Người đều có cảm xúc, huống chi là thú!

Lại là ôn thuần nghe lời yêu thú, cũng có nổi giận mất khống chế thời điểm. Phát động thú tính thời điểm, lại là thâm niên cay độc Ngự Thú sư, cũng cảm thấy đến thống khổ khó tả.

Yêu thú nổi giận mất khống chế, mặc dù cũng không phải là không có chút nào có ích, nổi giận hạ yêu thú, chiến lực thường thường càng mạnh.

Có thể đối Ngự Thú sư tới nói, nổi giận mất khống chế yêu thú, sẽ mất chương pháp, thiếu đi phối hợp. Song phương ăn ý phối hợp xuống chiến đấu, thường thường liền sẽ lộ ra sơ hở, để cho địch nhân có thể thừa dịp cơ hội!

Mà bây giờ. . . .

Hủ Cốt Bà chính là bắt lấy cái này một phần thừa dịp cơ hội.

Chu Chiêu Vũ một mặt lo lắng gọi đến, trấn an cảm xúc, một mặt linh tính lấp lóe, ngưng tụ sát phạt, hướng về Hủ Cốt Bà oanh sát mà đi.

Hủ Cốt Bà quanh thân chân nguyên chấn động, không quan tâm, thẳng đến Liệt Địa Nham Hùng.

Cái này Liệt Địa Nham Hùng huyết mạch phẩm giai không tầm thường, có Nhân tộc võ đạo Đại Tông Sư tiềm lực, nàng như là có thể đem đầu này Liệt Địa Nham Hùng trọng thương bắt sống, kia chuyến này thu hoạch, liền tất cả đều có.

Hủ Cốt Bà chân nguyên cổ động ở giữa, có màu xanh nhạt sương mù hiển hiện, quanh quẩn tại nổi giận Liệt Địa Nham Hùng chung quanh.

Liệt Địa Nham Hùng hai mắt đỏ ngầu, nổi giận oanh kích, nhưng Hủ Cốt Bà thân hình linh hoạt, như viên cầu đồng dạng tại chu vi vách tường cùng đại địa bên trên lẫn nhau bắn ra, ném đến ném đi.

Tại sương mù cùng Hủ Cốt Bà công sát ảnh hưởng dưới, Liệt Địa Nham Hùng thế công càng ngày càng uể oải, có tinh bì lực tẫn thái độ.

Chu Chiêu Vũ thần sắc tức giận, trong tay công phạt đã kéo đến cực hạn, nhưng là bất lực.

"Tiểu Nham! Trở về! Về tới trước!"

Chu Chiêu Vũ không ngừng gọi lấy Liệt Địa Nham Hùng.

Nhưng lúc này Liệt Địa Nham Hùng hoàn toàn không nghe hắn gọi đến, tại sương mù bên trong không ngừng công sát, Hùng Chưởng bay múa ở giữa, có mảnh đá bay tán loạn, đá vụn lăn xuống.

"A hứ hứ hứ hứ. . . ."

Hủ Cốt Bà cười quái dị, nhìn xem càng ngày càng hư nhược Liệt Địa Nham Hùng.

Rống

Gầm lên giận dữ âm thanh bên trong, Liệt Địa Nham Hùng càng lộ vẻ suy yếu.

Mắt thấy thời cơ không sai biệt lắm, Hủ Cốt Bà phất tay vừa nhấc, nằm ở đại địa bên trên một trương màu xám lưới nhỏ, chính là hướng lên cuốn lên.

Liệt Địa Nham Hùng tránh không kịp, thân thể cao lớn, liền rơi vào lưới nhỏ bên trong.

Nó phẫn nộ gào thét, không ngừng giãy dụa, nhưng lưới nhỏ sợi tơ đúng là cứng cỏi vô cùng  mặc cho nó giãy giụa như thế nào, đều thoát không ra lưới nhỏ thu nạp.

"Tiểu Nham!" Chu Chiêu Vũ con mắt một cái liền đỏ lên.

Hắn cùng Liệt Địa Nham Hùng, sống nương tựa lẫn nhau nhiều năm, thuở nhỏ giờ cùng nhau đi tới, không phải hảo hữu đã hơn hẳn hảo hữu.

Chỗ nào thấy một màn này, hắn rống giận, không quan tâm liền muốn xung kích tiến lên.

"Muốn chết!"

Hủ Cốt Bà lộ hung quang, một bên khống lấy tinh mịn thu nạp, một bên đưa tay đánh ra một chưởng.

Chu Chiêu Vũ tuy là kịp thời chống đỡ, nhưng âm độc vô cùng chưởng lực, để hắn một ngụm tiên huyết bỗng nhiên phun ra.

Thân hình của hắn ném đi, như diều bị đứt dây, đập vào một tòa lâu vũ phía trên.

Mảnh vụn bay tán loạn, bụi mù nổi lên bốn phía.

Một chưởng vỗ bay Chu Chiêu Vũ về sau, Hủ Cốt Bà cũng không để ý tới Chu Chiêu Vũ, mà là khống chế tinh mịn thu nạp, đem Liệt Địa Nham Hùng triệt để bao khỏa. Mặc cho Liệt Địa Nham Hùng, như thế nào gầm thét, giãy giụa như thế nào, cũng trốn không thoát trương này thu nạp.

"Xong rồi!"

Hủ Cốt Bà vui mừng.

Liệt Địa Nham Hùng tới tay, chuyến này thu hoạch kéo căng, không uổng công nàng bán mạng đi một lần.

Không có Liệt Địa Nham Hùng trợ giúp, Chu Chiêu Vũ uy hiếp cũng liền không có.

Nhiều nhất mười chiêu, nàng liền đem Chu Chiêu Vũ trấn sát nơi này!

Không

Gặp một màn này, Chu Chiêu Vũ bi thống lên tiếng, mắt vành mắt muốn nứt.

Hắn từ khói bụi bên trong bay ra, hướng về Hủ Cốt Bà trùng sát mà đi.

Nhưng âm độc chưởng lực, trải rộng quanh người hắn, để thân hình của hắn trệ chậm.

Mới vừa vặn tới gần Hủ Cốt Bà, chính là bị đưa tay oanh dưới chưởng, nặng nề mà đập xuống trên mặt đất.

Chu Chiêu Vũ mới vừa vặn rơi đập trên mặt đất, Hủ Cốt Bà đưa tay liền lên, âm độc chưởng lực như như mưa to vỗ xuống.

Chu Chiêu Vũ thân hình lăn lộn, tuy là kiệt lực giãy dụa, nhưng cuối cùng lại bị vỗ trúng một chưởng.

Thân thể của hắn cứng đờ, toàn thân khí huyết vướng víu, gần như đình trệ.

"Dừng ở đây rồi!"

Hủ Cốt Bà mặt lộ vẻ hung quang, lộ ra một vòng tàn nhẫn ý cười.

Chiến đến tận đây lúc, nàng tiêu hao tuy là không nhỏ, nhưng chung quy là có thu hoạch.

Nàng trong tay chưởng lực ngưng tụ, đang chờ một chưởng vỗ dưới, đã thấy nơi xa, một vòng đen như mực, hùng hồn đến cực hạn đao mang, xẹt qua trời cao, hướng về nàng thẳng trảm mà tới.

"Một đao kia. . ." Hủ Cốt Bà sắc mặt chấn động, cảm nhận được da thịt rung động.

Một cỗ giữa sinh tử cảm giác nguy cơ dầu nhưng mà sinh, nàng lại không lo được lưới nhỏ khống chế, quanh thân chân nguyên phồng lên, phần bụng phồng lên mà lên, bên ngoài thân xám lục chi sắc cấp tốc ngưng tụ, đợi cho cực hạn về sau, nàng trong miệng bỗng nhiên phát ra trầm thấp một tiếng, trong nháy mắt như núi kêu biển gầm, chân nguyên phun ra ngoài, hướng về đao mang bạo minh mà đi.

. . . . .

Đao mang vạch phá trời cao, ẩn chứa vô tận uy áp, như là một tòa núi cao nguy nga ầm vang đè xuống, để cho người ta cảm nhận được linh hồn chỗ sâu run rẩy cảm giác.

Tại đao mang chém xuống trong lúc nhất thời, thời gian phảng phất đình trệ, quanh mình hết thảy trở nên yên tĩnh vô cùng.

Sau một khắc!

Trào lên vô cùng bàng bạc lực lượng ầm vang bộc phát, cùng Hủ Cốt Bà như núi kêu biển gầm chân nguyên đụng vào nhau.

Oanh

Kịch liệt vô cùng ba động, trong nháy mắt bộc phát, cuồng bạo vô cùng thế xông quét sạch chu vi. Hai bên lâu vũ trên đá vụn, như hoa tuyết bay xuống, tại kinh khủng đao thế phía dưới, ép là vỡ nát.

Bành

Một đạo màu xanh nâu thân ảnh bay ngược mà ra, đang đập mặc vào một tòa lâu vũ về sau, hung hăng rơi đập tại vách tường phía trên.

"Mãng Đao. . . ."

Hủ Cốt Bà góc miệng mang theo vết máu, hai mắt ngưng trọng, xa xa nhìn về phía nơi xa.

Chu Chiêu Vũ gian nan ngẩng đầu, thấy được giữa không trung kia một thân ảnh.

Tiềm Long thiên kiêu, Mãng Đao Trần Bình An!

. . . .

Cuồng phong gào thét, cuốn lên trận trận bụi mù, đem thiên địa quấy đến mờ nhạt.

Nơi xa dãy núi trong gió như ẩn như hiện, Trần Bình An toàn thân đẫm máu, đứng ngạo nghễ giữa sân.

Tay phải của hắn cầm đao, tay trái dẫn theo đầu lâu, thần sắc của hắn đạm mạc, nhìn qua trọng thương mang máu Hủ Cốt Bà, trong lời nói tràn ngập khó mà phản bác uy nghiêm.

"Loạn Long An người, chết!"

Màu đen vầng sáng lưu chuyển, từng đạo đao ý ngưng tụ, đao mang lấp lánh, giống như một đầu lượn vòng lấy Hắc Long.

Bá Đao, Tuyệt Địa Trảm!

Bạch

Khắp thiên đao mang chém xuống, như Bài Sơn Đảo Hải, sôi trào mãnh liệt, cuốn sạch lấy nghiêm nghị cùng run rẩy, chém về phía Hủ Cốt Bà.

"Hai đao! ? Làm sao có thể! ?"

Hủ Cốt Bà thần sắc hoảng sợ, ánh mắt bên trong tràn đầy tuyệt vọng.

Nàng bụng cổ trướng, màu xanh nhạt chân nguyên, khuấy động mà ra.

Nhưng là, sau một khắc!

Phốc phốc!

Đao mang thấu thể, đưa nàng thân thể chém thành hai đoạn. Nàng kia phồng lên lấy chân nguyên, cũng vẻn vẹn chỉ là tránh khỏi bạo thể hậu quả.

Tiên huyết phun ra ngoài, chiếu xuống địa.

"Không! Không có khả năng. . . . Tuyệt đối không có khả năng. . . . ."

Hủ Cốt Bà thân thể chậm rãi ngã xuống, hai mắt trợn lên, chết không nhắm mắt.

Rõ ràng nắm chắc thắng lợi trong tay, nhưng vì sao. . . .

Tà đạo tông sư, Hủ Cốt Bà, chết!

. . . .

"Hủ Cốt Bà chết rồi?"

Chu Chiêu Vũ thần sắc chấn động, kinh hãi vô cùng.

"Một đao kia. . . ."

"Mãng Đao. . . ."

Nơi xa, chú ý tới đây mấy tôn Tông sư, tâm thần đại chấn, khó có thể tin.

"Cái gì! ?"

Huyết Linh đồng tử thanh âm bén nhọn, tâm thần đều chấn.

Hủ Cốt Bà kia lão bà tử lại bị Mãng Đao chém! ?

Hủ Cốt Bà tung hoành nhiều năm, tại đỉnh tiêm Tông sư bên trong cũng thuộc về cực kì khó chơi hạng người. Tuy có Liệt Địa Nham Hùng quấy nhiễu, nhưng cứ thế mà chết đi. . . .

Cái này Mãng Đao. . .

Huyết Linh đồng tử tê cả da đầu, chỉ cảm thấy trong lòng lạnh lẽo.

Cơ hồ là đồng thời, hắn liền nảy sinh ra thoái ý.

Hắn khẩu phục bí dược, trước người đỏ thẫm huyết khí một quyển, đánh lui Đỗ Mặc Uyên thế công.

Huyết Linh đồng tử thân hình lóe lên, đang muốn rời đi.

Liền gặp cách đó không xa, một thân ảnh cản ở trước mặt của hắn.

"Đã tới, vậy cũng chớ đi.".