Chương 568: Long An chi thương, chiến lợi phân phối ( Cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Chương 568: Long An chi thương, chiến lợi phân phối ( Cầu nguyệt phiếu ~) (1)

"Đáng chết!"

Nhiếp Vân Long thần sắc u ám, cũng không còn trước đây bễ nghễ. Hai tay của hắn nắm tay, phát ra khanh khách tiếng vang, lồng ngực chập trùng ở giữa, phảng phất một tòa kiềm chế đến cực hạn núi lửa.

Âm Cửu U, Dương Tử Ngạn, Huyết Ma tôn giả. . . .

Những này xâm phạm tà ma ngoại đạo, đúng là một cái đều không hề lưu lại. Nhất có hi vọng lưu lại Huyết Ma tôn giả, cũng bị Âm Cửu U ma khí một quyển phá hư.

Chiến đến tận đây lúc, bọn hắn thương thế không giống nhau, đối phương lại có Âm Cửu U tọa trấn, không người nào dám xâm nhập truy kích.

Cho dù hắn hạ lệnh, những này Long An Đại Tông Sư cũng chưa chắc lại chịu bán mạng.

"Nhiếp đại nhân."

Gai đi nói đã khôi phục bình thường thể phách, nhìn qua là làn da cổ đồng cao tráng hán tử. Ánh mắt của hắn có chút suy yếu, trên thân hiện đầy thương thế.

Bất quá mới Âm Cửu U hơn phân nửa thế công là từ hắn bảo vệ tốt, lại không thể không bội phục hắn khổ luyện vô địch ngoại hiệu.

"Về trước Long An!"

Nhiếp Vân Long nhìn hắn một cái, không có nhiều lời.

Long An náo động chưa lắng lại, lúc này không phải tự thoại thời điểm. Âm Cửu U đám người đã bất lực lại truy, việc cấp bách chính là đem Long An náo động, mau chóng bình ổn lại, đem tổn thất hạ thấp nhỏ nhất.

"Xuống đến nhỏ nhất! ?"

Nhiếp Vân Long trong lòng phát khổ, kiềm chế đến cực hạn phẫn nộ dưới, là đắng chát khó tả.

Long An náo động, loạn đến bây giờ, nơi nào còn có cái gì nhỏ nhất chi ngôn! ?

Lúc này Long An, ngoại trừ số ít mấy cái địa phương bên ngoài, chỉ sợ đều đã chưa hoàn chỉnh địa phương.

Gai đi nói nhẹ gật đầu, nổi lên cổ đồng chi sắc, thân hình bạo cướp, hướng về Long An trọng trấn mà đi.

"Về trước Long An!"

"Hết thảy chờ lắng lại náo động lại nói!"

". . . ."

Ở đây Đại Tông Sư, thương thế không đồng nhất, có tổn thương nặng khó lành, có thần tình trắng bệch, có khí tức uể oải.

Nhưng mặc kệ là cái nào một người, lúc này trên mặt cũng không đánh lui tà ma ngoại đạo vui mừng, có chỉ có vô tận lo âu và phiền muộn. Tuy là tâm chí kiên định người, lúc này cũng khó tránh khỏi sinh ra một tia tuyệt vọng tới.

Lần này náo động, ảnh hưởng sâu xa, chỉ sợ là thiên khuynh chi họa!

. . . .

"Chạy mau!"

"Đại Tông Sư đến rồi!"

"Nhanh như vậy liền trở lại! ?"

"Lão tử còn không có giết đủ đây!"

"Ha ha ha, Đại Tông Sư trở về, cũng không thể nào cứu được các ngươi! Lão tử không có ý định còn sống ra ngoài!"

". . . ."

Từ Long An náo động đến bây giờ, đã qua không ít thời gian. Tại thời gian này tiết điểm, có cơ linh tại lúc đầu cướp bóc một bút về sau, đã thừa dịp hỗn loạn thoát đi Long An trọng trấn.

Nhưng càng nhiều đều là lòng tham không đủ Xà Thôn Tượng, trong lúc hỗn loạn cướp một nhà lại một nhà, hai mắt đỏ bừng, dục vọng vô cùng vô tận.

Ngoại trừ tà ma ngoại đạo, trong lao ngục trốn tới tặc nhân bên ngoài, cũng có thừa dịp loạn trả thù người, trong lúc hỗn loạn giành tư lợi.

Long An Trấn Phủ ti tham gia, mặc dù để thế cục đạt được trình độ nhất định khống chế. Nhưng vẫn như cũ có không ít địa phương, tiếp tục mọc lên loạn.

Bất quá lúc này, Long An trọng trấn bên ngoài đại chiến kết thúc, Đại Tông Sư trở về, để không ít người sinh lòng sợ hãi, buông xuống rối loạn, chuẩn bị chạy trốn rời đi.

"Ha ha ha, giết một cái hồi vốn, giết hai cái kiếm lời. Lão tử đã kiếm đủ kiếp sau, không có ý định đi!"

Long An trọng trấn bên trong, một cái đầu lớn bột tử thô tặc nhân, chính đại âm thanh kêu gào.

Trên bầu trời lưu quang lóe lên, thanh âm của hắn liền im bặt mà dừng, hai mắt trợn lên, ầm vang ngã trên mặt đất.

"Đại Tông Sư, là Đại Tông Sư! Chúng ta được cứu!"

". . . ."

Giống như vậy tràng cảnh, Long An trọng trấn bên trong các nơi đều đang phát sinh. Bất quá dừng lại đến bây giờ, đại bộ phận đều chỉ là một chút hàng thông thường, một chút chân chính có trí mạng uy hiếp, sớm tại Long An trọng trấn bên ngoài kịch chiến hồi cuối, chính là bỏ chạy rời đi.

Mà những người này bên trong, rất hiển nhiên không bao gồm Huyết Linh đồng tử!

. . . .

"Ôi ôi ôi. . . ."

Huyết Linh đồng tử hai tay gắt gao che lấy yết hầu, vết thương phun trào ra tiên huyết, nhuộm đỏ hai tay của hắn. Cái kia vằn vện tia máu con mắt trừng đến cực lớn, tràn đầy tuyệt vọng cùng không thể tin.

Trần Bình An cầm trong tay trường đao, thần sắc lãnh đạm nhìn xem Huyết Linh đồng tử.

Mặt khác một bên, Đỗ Mặc Uyên một thân màu mực trường bào, cầm trong tay trường kiếm, kiếm quang lăng lệ, trực chỉ Huyết Linh đồng tử.

Hai người góc cạnh tương hỗ, hình thành vây khốn chi thế.

Trần Bình An tại ngăn lại Huyết Linh đồng tử về sau, cũng không lại chém ra đao thứ ba Tuyệt Địa Trảm.

Vừa vặn Đỗ Mặc Uyên tại, hắn lựa chọn cùng Đỗ Mặc Uyên cùng một chỗ, liên thủ nhằm vào Huyết Linh đồng tử.

Lấy Trần Bình An bây giờ tình huống, liên tiếp chém ra hai đao Tuyệt Địa Trảm, đã hơi có chút siêu cách, nếu là lại chém ra đao thứ ba, vậy chính là có chút khoa trương.

Càng không cần nhắc tới  dựa theo hắn thiết kế, đây là tại cũng hắn cùng tà đạo cao thủ Hắc Sơn sinh tử ác chiến sau tình huống dưới.

Ngọc Hành sơ kỳ viên mãn, bằng vào bí thuật bí dược, chém ra Bá Đao bí kỹ, trấn sát một tôn đỉnh tiêm Tông sư, đã là Trần Bình An thiết kế cực hạn!

Lấy Trần Bình An trước đây triển lộ chiến lực, việc này có dấu vết mà lần theo, mặc dù không thể tính toán tường tận lý do, nhưng chung quy có nói từ lý do.

Nhưng nếu là lại cao hơn, kia hoàn toàn cũng không phải là cùng một cái khái niệm.

Huyết Linh đồng tử mặc dù cùng là đỉnh tiêm Tông sư, nhưng làm Bích Hà trong tông có hi vọng Đại Tông Sư kiếm khách trưởng lão, Đỗ Mặc Uyên thực lực không tầm thường. Trước đây hai người giao thủ, đều là Đỗ Mặc Uyên đè ép đang đánh.

Nếu không phải Huyết Linh Đồng Tử Công pháp quỷ dị, khả năng cũng chống đỡ không đến cái này thời điểm.

Lúc này lại có Trần Bình An gia nhập, giao thủ tự nhiên không chút huyền niệm.

Tại hai người cùng nhau áp chế xuống, Huyết Linh đồng tử cũng đi tới mạt lộ.

Bạch

Một đạo như một dòng máu đào lăng lệ kiếm quang hiện lên, Huyết Linh đồng tử đầu liền như vậy chém xuống. Cho đến khi chết, Huyết Linh đồng tử ánh mắt bên trong còn tràn đầy khó có thể tin.

Hắn vô luận như thế nào đều nghĩ không minh bạch, Mãng Đao Trần Bình An là như thế nào chiến lực như vậy! ?

Lấy Ngọc Hành sơ kỳ viên mãn, có so sánh đỉnh tiêm Tông sư chi lực!

Bá Đao bí kỹ phía dưới, càng là chém giết đỉnh tiêm Tông sư Hủ Cốt Bà!

Sưu

Trần Bình An thân hình từ giữa không trung rơi xuống, quanh thân lưu quang dần dần biến mất, lộ ra một trương hơi có vẻ mặt mũi tái nhợt.

Trong cái này hình tượng, Trần Bình An cũng là không phải hoàn toàn ngụy trang.

Trước đây cùng Thiên La Thánh Nữ đối chiến, hắn linh tính thương thế cực nặng, lần này xuất thủ dù chưa đem hết toàn lực, nhưng đối thương thế hoặc nhiều hoặc ít vẫn còn có chút ảnh hưởng.

"Trần trấn thủ chiến lực Vô Song, Đỗ mỗ bội phục."

Đỗ Mặc Uyên thân pháp phiêu dật, cũng từ giữa không trung rơi xuống.

"Đỗ trưởng lão quá khen, Trần mỗ bất quá phục dụng bí dược, mang theo một chút may mắn, nỗ lực vì đó! Kém xa Đỗ trưởng lão tiêu sái tự nhiên, công phạt lăng lệ."

Trần Bình An thu đao vào vỏ, trong tay dẫn theo Hắc Sơn đầu lâu.

Đây là hắn cùng Đỗ Mặc Uyên lần thứ nhất trò chuyện. Trước đây bởi vì Đỗ Mặc Uyên đánh giá sự tình, giữa hai người rất có hiềm khích, cho dù là ban đầu ở Hỏa Diễm đao Chung Ly Thịnh thọ yến bên trên, hai người cũng không có giao lưu.

Bất quá, lần này tác chiến, ngược lại để quan hệ của hai người kéo gần lại không ít.

Trước đây Huyết Linh đồng tử nhằm vào, Đỗ Mặc Uyên xuất thủ tương trợ, Trần Bình An mặc dù không quan tâm, nhưng đối Đỗ Mặc Uyên cũng nhiều một tia hảo cảm.

Lúc này, Đỗ Mặc Uyên chủ động đáp lời, Trần Bình An tự nhiên cũng là mỉm cười ứng đối.

"Trần trấn thủ không cần quá khiêm tốn, Đỗ mỗ đôi mắt này nhìn qua thiên kiêu không biết bao nhiêu, nhưng chưa từng có một người có thể giống Trần trấn thủ như vậy như thế kinh diễm!" Đỗ Mặc Uyên nhìn Trần Bình An trong tay đầu lâu một chút, trong lòng kinh hãi càng sâu.

Tà Cực đạo Tông sư, Hắc Sơn, một thân khổ luyện kinh người, đơn thuần phòng hộ năng lực không tại đỉnh tiêm Tông sư phía dưới! Trần Bình An có thể đem hắn chém ở dưới ngựa, trước đây dùng bí kỹ trấn sát Hủ Cốt Bà, cũng không phải cái gì may mắn có thể khái quát được.

"Tiềm Long thiên kiêu chi danh, Trần trấn thủ hoàn toàn xứng đáng!"

Trần Bình An mỉm cười ứng đối, cũng không nhiều lời.

Long An náo động chưa lắng lại, hai người cũng không có quá nhiều hàn huyên.

Đỗ Mặc Uyên lấy ra Huyết Linh đồng tử thần binh cùng Thiên Cơ túi, thẳng vào chủ đề, đưa ra chiến lợi phẩm phân phối.

"Trần trấn thủ, kẻ này là ngươi ta cộng đồng trấn sát, chiến lợi phẩm chia đôi, không biết định như thế nào?"

"Chia đôi?".