Chương 568: Long An chi thương, chiến lợi phân phối ( Cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Chương 568: Long An chi thương, chiến lợi phân phối ( Cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Trần Bình An liền giật mình một cái, thật cũng không nghĩ đến Đỗ Mặc Uyên sẽ đưa ra như thế một cái phân phối phương án.

Huyết Linh đồng tử thân chết, tuy có Trần Bình An xuất lực nguyên nhân. Nhưng tổng hợp đến xem, Đỗ Mặc Uyên xuất lực lớn nhất. Trước đây triền đấu kịch chiến, tiêu hao Huyết Linh đồng tử trạng thái không nói, cuối cùng Huyết Linh đồng tử càng là từ hắn đánh giết.

Theo lý mà nói, Trần Bình An có thể chia lên ba thành chiến lợi phẩm, đã coi như là Đỗ Mặc Uyên phẩm tính cực giai, làm người nổi giận.

Về phần, chia đôi, Trần Bình An thật đúng là không nghĩ tới.

"Đỗ trưởng lão, trận chiến này đầu công xác nhận tại ngươi. Trần mỗ xuất lực không nhiều, chia đôi, không dám nhận." Trần Bình An từ chối nói.

Nghe nói lời ấy, Đỗ Mặc Uyên không khỏi khẽ giật mình, trong lòng càng là coi trọng mấy phần.

"Trần trấn thủ không cần chối từ, kẻ này đã là ngươi ta liên thủ trấn sát, từ nên chia đôi."

"Đỗ trưởng lão, chia ba bảy là đủ!" Trần Bình An cười nói.

Hắn lời nói cũng không phải là hư tình giả ý, mà là thành tâm như thế.

Vừa đến, trận chiến này xuất lực bao nhiêu, trong lòng của hắn nắm chắc. Thứ hai Huyết Linh đồng tử tuy là đỉnh tiêm Tông sư, nhưng đối Trần Bình An tới nói, lực hấp dẫn, cũng không tính quá lớn.

Cái gọi là, quân tử ái tài, lấy chi có đạo!

Nên hắn cầm hắn một phần sẽ không thiếu cầm, không nên hắn cầm hắn cũng sẽ không cường tự đi lấy.

"Chia ba bảy không ổn." Đỗ Mặc Uyên khẽ lắc đầu: "Nếu không có Trần trấn thủ tương trợ, Đỗ mỗ cũng không có cách nào trấn sát kẻ này! Tự nhiên cũng không có chiến lợi phẩm thuyết pháp, bây giờ đã có này thu hoạch, kia tự nhiên nên là chia đều!"

Hai người giao lưu mấy ngữ, Đỗ Mặc Uyên ý chí có phần kiên.

Cuối cùng Trần Bình An nghe theo Đỗ Mặc Uyên phân phối phương án  dựa theo chia đôi tiến hành phân phối.

"Nếu như thế, vậy liền từ Đỗ trưởng lão ưu tiên chọn lựa." Thực tế phân phối thời điểm, Trần Bình An đề nghị một câu.

Lần này, Đỗ Mặc Uyên cũng không có chối từ.

Hắn mở ra Thiên Cơ túi, từ đó tuyển một kiện, sau đó liền đem Thiên Cơ túi giao cho Trần Bình An.

"Trần trấn thủ, mời."

Trần Bình An gật đầu, kết quả Thiên Cơ túi, mi tâm linh quang chớp lên, xem xét lên Thiên Cơ túi nội chiến lợi phẩm.

Thiên Cơ túi bên trong Huyết Linh đồng tử đồ vật không ít, nhưng nhiều như rừng cộng lại, vật phẩm giá trị không cao lắm. Mơ hồ cũng liền so bình thường Ngọc Hành trung kỳ nhiều hơn một điểm trình độ.

Không biết là Huyết Linh đồng tử có khác bảo khố, vẫn là mấy ngày gần đây chuẩn bị cái gì, tốn hao rất nhiều.

Bất quá, việc này không phải Trần Bình An cân nhắc trọng điểm.

Mơ hồ xem xét phía dưới, hắn ngược lại là nhìn thấy một kiện rất có hứng thú chi vật, chứa phong tại trong hộp ngọc.

Đây là một gốc đại dược, tên là Ngưng Nguyên thảo, là Huyền Quang cảnh người tu hành phá cảnh Ngọc Hành tông sư phụ trợ linh vật.

Tại đông đảo loại hình phụ trợ linh vật bên trong, Ngưng Nguyên thảo xem như tốt nhất chi phẩm, hiệu dụng không tồi.

Đương nhiên, đó cũng không phải để Trần Bình An cảm thấy hứng thú nguyên nhân. Hắn cảm thấy hứng thú điểm ở chỗ, cái này Ngưng Nguyên thảo ngoại trừ là phá cảnh Ngọc Hành tông sư phụ trợ linh vật bên ngoài, vẫn là Huyền Quang trung cảnh người tu hành đột phá Huyền Quang cao cảnh phá cảnh chủ tài.

Có Ngưng Nguyên thảo là chủ tài, cơ bản thoáng tăng thêm mấy vị phụ tài, liền có thể luyện chế được đột phá Huyền Quang cao cảnh phá cảnh đan dược. Cho dù không mời dược sư, trực tiếp phục dụng Ngưng Nguyên thảo, cũng có được không tầm thường hiệu quả.

Bình thường Huyền Quang trung cảnh người tu hành, chỉ cần có thể tu tới viên mãn, căn cơ còn có thể, tâm tính không ngại, mượn nhờ Ngưng Nguyên thảo hiệu quả, tám chín phần mười có thể thành tựu Huyền Quang cao cảnh.

Từ đó, bước vào cảnh giới tuyệt đỉnh, hưởng thọ một trăm tám mươi năm!

Tam giáp tuế nguyệt, chuyện này đối với bất luận cái gì võ đạo người tu hành tới nói, đều là một cái hấp dẫn cực lớn.

Bất quá, Trần Bình An sớm đã thành tựu Đại Tông Sư chi cảnh, đối với như thế chi vật, tự nhiên không có quá nhiều hứng thú. Nhưng cái này gốc Ngưng Nguyên thảo lại chính là Uyển Quân cần có.

Mộ Uyển Quân bây giờ mặc dù chưa bước vào Huyền Quang trung cảnh, nhưng có Trần Bình An trước đây phối trí phá cảnh bảo đan cùng tu hành linh vật, bước vào Huyền Quang trung cảnh không khó.

Trù bị phá cảnh Huyền Quang cao cảnh sự tình, mặc dù không vội, nhưng nghĩ đến cũng liền hai năm này sự tình.

Bây giờ cơ hội phù hợp, vừa vặn đã có sẵn bảo dược, Trần Bình An tự nhiên không còn hắn nghĩ, lựa chọn cái này gốc Ngưng Nguyên thảo.

Đến tiếp sau có thể đem cái này gốc Ngưng Nguyên thảo trực tiếp tặng cho Uyển Quân, cũng có thể lại thêm mấy phần phụ dược tìm người luyện chế thành phá cảnh bảo đan.

Lấy Trần Bình An bây giờ thể diện, vô luận là mua thêm phụ tài phụ dược, vẫn là mời được một tên luyện dược đại sư đều là không khó.

Theo hắn địa vị tăng lên, trong ngày thường không thể được chi vật, trở nên là càng ngày càng dễ dàng.

Mời luyện dược đại sư xuất thủ luyện chế, mặc dù sẽ hao phí ngoài định mức tài nguyên cùng ân tình, nhưng nếu là công thành, cũng sẽ có không ít ích lợi.

Một gốc Ngưng Nguyên thảo trực tiếp phục dụng, chỉ có thể trợ giúp phá cảnh một lần. Nhưng nếu là luyện chế thành phá cảnh bảo dược, nếu là vận khí tốt, có lẽ có thể luyện chế ra cái ba cái bốn cái.

Tại có thể gánh chịu phong hiểm tình huống dưới, ngược lại là có thể nếm thử một cái, có lẽ là một cọc ích lợi tương đối khá chuyện tốt.

Đương nhiên, việc này Trần Bình An cũng liền thuận thế mà làm, đảm đương không nổi hắn vì thế mưu đồ, hao phí tâm huyết.

Dù sao, cái này Ngưng Nguyên thảo tuy là quý giá, nhưng với hắn mà nói, kỳ thật cũng liền như thế.

Duy nhất chính là tìm người luyện chế phá cảnh bảo đan thời điểm, sẽ có một loại mở mù hộp mừng rỡ.

"Đỗ trưởng lão, Trần mỗ liền tuyển cái này gốc Ngưng Nguyên thảo!"

Trần Bình An nói một tiếng, đang chọn xong Ngưng Nguyên thảo về sau, liền đem Thiên Cơ túi đưa cho Đỗ Mặc Uyên.

Tốc độ của hai người cực nhanh, bất quá một thời gian ngắn công phu, liền phân phối xong Thiên Cơ túi nội chiến lợi phẩm.

Huyết Linh đồng tử Thiên Cơ túi bên trong, cũng không công pháp gì, chỉ có một ít tương đối ít lưu ý bí thuật, đối với cái này Trần Bình An hứng thú không lớn.

Hắn chủ yếu chính là lựa chọn chút bảo tài khoáng thạch, liệu thương đan dược, ngoài ra còn có một bộ phận Nguyên tinh.

Chỉnh thể mà nói, thu hoạch tương đối khá, đại khái có cái năm sáu ngàn nguyên tinh thu hoạch.

Đơn này thu hoạch, cơ bản có thể bao trùm hắn cùng Thiên La Thánh Nữ một trận chiến lúc hơn phân nửa tài nguyên hao tổn.

Như cái gì Thiên Tịnh Thủy, Hắc Ngọc cao, Uẩn Linh đan, Bích La đan, còn có tổn hại thần binh, hao tổn linh tính đều tính ở bên trong, không sai biệt lắm chính là như thế một cái số lượng.

Đương nhiên điều kiện tiên quyết là bị Thiên La Thánh Nữ cuốn đi U Vũ châm không tính ở bên trong.

U Vũ châm làm thần binh, giá trị dù nói thế nào, cũng sẽ ở ba ngàn nguyên tinh đi lên!

Phân phối xong chiến lợi phẩm, Trần Bình An cùng Đỗ Mặc Uyên hai người ngược lại là càng quen thuộc hơn mấy phần.

Hai người phân phối chiến lợi phẩm công phu, Chu Chiêu Vũ bên kia cũng chậm đến đây.

Hắn trấn an được Liệt Địa Nham Hùng, đơn giản trị liệu một phen, liền liên tục không ngừng đuổi đến qua hai.

"Trần đạo hữu, ân cứu mạng, Chu mỗ vô cùng cảm kích. Nếu không có Trần đạo hữu xuất thủ, Chu mỗ hôm nay sợ là bỏ mạng lại ở đây."

Chu Chiêu Vũ nói chân tình ý cắt, chắp tay liên tục, không để ý chút nào tự thân không sống 200 năm cường giả tiền bối phong phạm.

"Chu đạo hữu không cần đa lễ. Cùng ở tại Long An, tự nhiên cùng nhau trông coi." Trần Bình An đưa tay đỡ dậy Chu Chiêu Vũ, ngôn ngữ khiêm tốn hữu lễ, cũng không có chút nào giành công tự ngạo chi ý.

Một màn này tràng cảnh, Đỗ Mặc Uyên nhìn ở trong mắt, đối Trần Bình An cảm nhận càng lên hơn mấy cái bậc thang.

Tự mình trải qua một phen, hắn đối Trần Bình An cảm nhận đại biến, thậm chí trong lúc mơ hồ sinh ra vẻ khâm phục.

Mãng Đao Trần Bình An người này chẳng những thiên tư yêu nghiệt, tài tình kinh diễm, càng là hiểu lễ biết tiết, ôn nhuận khiêm tốn.

Như thế thiên kiêu tuấn kiệt, hiếm thấy trên đời! Tiềm Long thiên kiêu chi danh, Mãng Đao Trần Bình An hoàn toàn xứng đáng!

Hắn trước đây phán đoán, là mười phần sai.

Nhớ tới trước đây không lâu hơi có vẻ lỗ mãng phán ngữ, Đỗ Mặc Uyên không khỏi mặt mo đỏ ửng. Cũng may tâm tình của hắn năng lực khống chế nhất lưu, rất nhanh liền khôi phục bình thường sắc.

"Trần trấn thủ, Đỗ mỗ liền đi trước một bước, có rảnh ước rượu!"

"Đỗ trưởng lão đi thong thả." Trần Bình An cười thi lễ.

Đỗ Mặc Uyên hướng về Chu Chiêu Vũ gật đầu ra hiệu về sau, chính là thân hình lóe lên, rời khỏi nơi này.

"Chu đạo hữu, Long An chi cục chưa giải quyết, Trần mỗ cũng không nên ở lâu. Cảm kích chi ngôn, không cần nói thêm, ngươi lại an tâm an dưỡng, ngày sau lại tự."

Mặc Uyên hướng về Chu Chiêu Vũ gật đầu ra hiệu về sau, chính là thân hình lóe lên, rời khỏi nơi này.

"Chu đạo hữu, Long An chi cục chưa giải quyết, Trần mỗ cũng không nên ở lâu. Cảm kích chi ngôn, không cần nói thêm, ngươi lại an tâm an dưỡng, ngày sau lại tự."

Mặc Uyên hướng về Chu Chiêu Vũ gật đầu ra hiệu về sau, chính là thân hình lóe lên, rời khỏi nơi này.

"Chu đạo hữu, Long An chi cục chưa giải quyết, Trần mỗ cũng không nên ở lâu. Cảm kích chi ngôn, không cần nói thêm, ngươi lại an tâm an dưỡng, ngày sau lại tự.".