Chương 568: Long An chi thương, chiến lợi phân phối ( Cầu nguyệt phiếu ~) (3)

Chương 568: Long An chi thương, chiến lợi phân phối ( Cầu nguyệt phiếu ~) (3)

"Trần đạo hữu chi ân, Chu mỗ ghi nhớ trong lòng, suốt đời khó quên." Chu Chiêu Vũ trịnh trọng thi lễ, cũng biết bây giờ không phải là lâu nói chuyện thời điểm.

Hai người giao lưu mấy ngữ, Trần Bình An thân hình lóe lên, đồng dạng rời khỏi nơi này.

Chu Chiêu Vũ đưa mắt nhìn Trần Bình An đi xa, hai mắt bên trong còn lưu lại chấn động.

Cho đến Trần Bình An thân ảnh biến mất tại giữa tầm mắt, hắn nhìn thoáng qua Hủ Cốt Bà bỏ mình chi địa, khó nén kinh hãi trong lòng.

"Bá Đao bí kỹ, Tuyệt Địa Trảm. . . ."

. . .

Theo Âm Cửu U đám người rút lui, còn có Đại Tông Sư trở về, Long An trọng trấn bên trong náo động rất nhanh liền lắng xuống.

Nhưng náo động lắng lại về lắng lại, tạo thành phá hư lại là chân chân thật thật.

Phóng tầm mắt nhìn tới, toàn bộ Long An trọng trấn, cảnh hoàng tàn khắp nơi, tựa như là dùng cày bị cày một lần.

Lâu vũ đổ sụp, đá vụn lăn xuống, khe rãnh khắp nơi trên đất, giăng khắp nơi, khắp nơi đều là chiến đấu sau vết tích, vết kiếm vết đao trải rộng.

Thỉnh thoảng còn có thể nhìn thấy một chút thi thể, tiên huyết khô cạn, hóa thành màu đỏ sậm vết bẩn. Thân thể tàn phá, cụt tay cụt chân, vô cùng thê thảm.

Ô hô tiếng kêu rên liên tiếp vang lên, tràn ngập bi thương cùng thống khổ.

Làm hết thảy đều bình ổn lại thời điểm, sự tình thường thường vừa mới bắt đầu.

Tà ma ngoại đạo truy kích và tiêu diệt, thương binh cứu chữa, người chết thu liễm, tổn thất kiểm kê, Long An trọng trấn giải quyết tốt hậu quả trùng kiến, còn có. . . .

Lần này náo động mang tới ác liệt ảnh hưởng!

Lần này náo động, tổn thất nặng nề, đã không chỉ dùng ác liệt hai chữ liền có thể hoàn toàn khái quát được.

Long An trọng trấn, chỗ Long An thương lộ hạch tâm, lần này gặp trọng đại như thế tổn thất, chuyện này đối với Trấn Phủ ti tới nói đã không chỉ là uy tín phương diện đả kích. Mà là mang theo thực chất ý vị mãnh liệt khiêu khích, hắn ác liệt trình độ xa xa muốn tại trước đây Bắc Thương chi loạn phía trên!

Như tại vương triều cường thịnh thời điểm, lần này sự kiện, cùng cấp phản loạn.

Tại định tính phản loạn về sau, đó chính là đại quân xuất phát, phá tông phạt địa, đẩy núi lấp khe.

Bất luận cái gì yêu ma quỷ quái, bất kỳ âm mưu tính toán, tại đại quân trước mặt, bất quá chỉ là châu chấu đá xe, tự chịu diệt vong!

Đại quân quá cảnh, phiến ngói không còn!

Chỉ là. . . .

Hôm nay Đại Càn, có hay không còn có thể có như thế khí phách! ?

Điều động đại quân, cân đối nhân viên bao nhiêu! ? Lương thảo bao nhiêu! ? Hao phí tài lực bao nhiêu! ?

Quân tâm ở đâu! ? Dân tâm ở đâu! ?

Trong cái này sự tình, ảnh hưởng rất nhiều, xa không phải ngoại nhân có khả năng thăm dò.

Đại quân xuất phát, đất phong Vương Hầu có nguyện ý hay không phối hợp! ? Thế gia đại tộc như thế nào tác tưởng! ? Quân đội cao tầng phải chăng có người nhờ vào đó giành tư lợi! ? Phe phái nghiền ép phải chăng như vậy tới làm văn chương! ? . . . .

Các mặt, đều cần cẩn thận phân tích, tinh tế chuẩn bị, không phải là dăm ba câu có khả năng quyết đoán.

Cho dù nâng lên bàn, cũng cần tầng tầng xem xét, thương thảo không thôi.

Ở giữa có lẽ có tâm tư khác lạ người, nhờ vào đó nổi lên, cũng hoặc có tâm mang mưu tính người, tận lực dẫn lệch. . . .

Nếu không có một lời mà quyết người, việc này sợ khó chấp hành.

Nhưng nếu là không điều động đại quân, chỉ bằng vào địa phương Trấn Phủ ti, Càn Khôn Ti chi lực, muốn lấy thế sét đánh lôi đình, tồi khô lạp hủ, trừ khử việc này ảnh hưởng, bất luận nhìn thế nào đều có chút không quá hiện thực.

Trước đây Thương Long Châu cảnh đại thế vây quét, đã cho ra đáp án.

Vây quét tuy có tác dụng, nhưng lại khó mà trảm cái sạch sẽ. Dinh dính cháo, dây dưa dài dòng, tại xuất ra một chút hợp với mặt ngoài kết quả về sau, cuối cùng không giải quyết được gì.

Long An náo động, ảnh hưởng cực kỳ ác liệt, đối người phía dưới tới nói, là chuyện thiên đại, là cần xử lý thứ nhất sự việc cần giải quyết. Nếu không diệt cỏ tận gốc, di hoạ vô tận.

Có thể tầng tầng báo cáo phía dưới, chuyện thiên đại chưa hẳn liền vẫn là chuyện thiên đại. Chờ thêm đế kinh, việc này chưa hẳn đáng nhắc tới.

Thời thế hiện nay, tô son trát phấn thái bình người, cũng không tại số ít. Tầng tầng mỹ hóa, chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không, cuối cùng không giải quyết được gì.

Như thế sự tình, đến chân chính người quyết định trong tay, sẽ xuất hiện trọng đại sai lầm, cuối cùng hình thành chiến lược ngộ phán.

Phóng nhãn vương triều cương vực, mênh mông rộng lớn, diện tích lãnh thổ bao la, đâu chỉ trăm vạn dặm.

Giống như vậy sự tình, có lẽ không phải số ít, năm nhật mạn khắp, những chuyện tương tự nếu là nhiều, giống như kia vạn dặm đập lớn, cuối cùng có bại tại tổ kiến ngày.

Cái này mênh mông vương triều, cuối cùng cũng có mục nát nghiêng đến ngày!

Lần này Long An chi loạn, dính đến tà ma ngoại đạo không phải số ít. Là đối Trấn Phủ ti đại thế tiễu trừ ác liệt trả thù, cũng là đối Trấn Phủ ti uy nghiêm khiêu khích.

Nhằm vào việc này, lúc này Long An Trấn Phủ ti sớm đã nhao nhao làm một đoàn.

Riêng phần mình đề nghị riêng phần mình phương án, khó mà hình thành hữu hiệu ý kiến.

Nếu là trong ngày thường, Nhiếp Vân Long còn có thể một lời mà quyết, nhưng lúc này liên quan đến các nhà lợi ích quá nhiều, ảnh hưởng quá mức ác liệt, Long An chi loạn, càng làm cho hắn mặt mũi không ánh sáng, uy tín giảm lớn.

Ngoài ra, Long An một trận chiến, Nhiếp Vân Long thương thế quá nặng, bí dược hiệu quả qua đi, sắc mặt của hắn tái nhợt, khí tức uể oải, hiển nhiên là suy yếu tới cực điểm.

So với mà nói, làm Long An phó trấn thủ gai đi nói, tuy là nhìn qua cực kỳ chật vật, nhưng ở trải qua ngắn ngủi tĩnh dưỡng cùng khôi phục qua đi, hắn đã cơ bản không ngại, mặc dù không về phần là khôi phục như lúc ban đầu, nhưng cũng có được cường thịnh thời điểm bảy tám phần chiến lực.

Tình thế như vậy phía dưới, Long An trọng trấn bên trong có đảo ngược Thiên Cương chi tượng.

Trải qua một loạt đánh cờ cùng xem xét, Long An trọng trấn bên trong, tạm thời do Long An phó trấn thủ gai đi nói quản lý chung đại cục, Long An trấn thủ Nhiếp Vân Long thương thế quá nặng, tạm thời lui khỏi vị trí hạng hai, an tâm dưỡng thương.

Tại quản lý chung toàn cục nhân tuyển xác định về sau, một đạo lại một đạo truyền lệnh từ Long An Trấn Phủ ti truyền ra.

"Kiểm kê tổn thất, cứu chữa thương binh. . . . ."

"Thu dọn danh sách, truy kích chạy tán loạn tà ma dư nghiệt. . . ."

"Thông báo các phương, xem chừng đề phòng!"

"Tập hợp báo cáo, truyền báo châu Trấn Phủ ti!"

"Mặt khác. . . . ."

Theo từng đạo truyền lệnh phát ra, đài này to lớn lại tinh vi máy móc bắt đầu cấp tốc vận chuyển lại.

Long An trọng trấn bên trong giải quyết tốt hậu quả công việc, cũng bắt đầu lần lượt khai triển. Tại các phe phái thế lực phối hợp cùng tham dự dưới, toàn bộ quá trình, tuy có không ít biến cố nhạc đệm, nhưng cả bên ngoài thân hiện có chút thuận lợi.

. . . .

Trần Bình An cũng không tạm giữ chức tại Long An Trấn Phủ ti, đang liên hiệp thự nha nội cũng không có xem xét sẽ tham dự danh ngạch.

Cho nên tại Long An trọng trấn bên trong các phương, khẩn cấp tổ chức xem xét sẽ thời điểm, Trần Bình An lập tức ngược lại là thanh nhàn.

Bất quá thanh nhàn cũng chỉ là tạm thời  chờ thời cơ không sai biệt lắm, Trần Bình An liền chuẩn bị chào từ biệt, ly khai Long An, trở về Bắc Thương.

Lấy Long An hiện tại tình huống đến xem, muốn hoàn thành giải quyết tốt hậu quả, không phải một ngày hai ngày liền có thể giải quyết được.

Long An phát sinh chuyện lớn như vậy, Bắc Thương bên kia chưa hẳn không có nửa điểm ảnh hưởng, hắn thân là Bắc Thương trấn thủ, lẽ ra mau chóng chạy trở về.

Bất quá, dưới mắt Long An phong khống, series khẩn cấp xem xét sẽ cũng chưa kết thúc, Trần Bình An ngược lại là cũng không nhất thời vội vã.

Vừa đến, Long An phong khống, hắn không có thu hoạch được xem xét sẽ đặc thù cho phép, chưa hẳn có thể rời khỏi được Long An. Hắn trở về là muốn quang minh chính đại trở về, cũng không phải lén lút lặng yên ẩn nấp.

Thứ hai, lần này náo động, hắn bên ngoài có chỗ thu hoạch, tương ứng chiến tích, cần danh sách đăng ký, thuận tiện Trấn Phủ ti thẩm tra đối chiếu, cùng cấp cho công huân.

Thứ ba, Trần Bình An linh tính thương thế rất nặng, thời gian này điểm ra đi, chưa hẳn an toàn. Cùng hắn bên ngoài bất chấp nguy hiểm, không bằng đi đầu tại Long An trọng trấn bên trong khôi phục thương thế  chờ thực lực có chỗ khôiphục, lại đi ra cũng không muộn.

Căn cứ vào như thế trù nghĩ, Trần Bình An cũng liền đợi tại Cẩm Lan Uyển bên trong an tâm dưỡng thương.

Lần này Long An náo động, Cẩm Lan Uyển tuy có ảnh hưởng, nhưng so sánh với cái khác địa phương, ảnh hưởng không tính đặc biệt lớn. Có lẽ cùng nơi đây tới gần Nam Cung thế gia trụ sở có chỗ liên quan.

Hùng Tam Nhượng các loại một đám hộ vệ lưu thủ tại Cẩm Lan Uyển bên trong, ngược lại là không có cái gì trở ngại. Chỉ là có cá biệt hộ vệ, tổn thương tại chiến đấu dư ba ở trong.

Chỉnh thể tổn thất, thuộc về là có thể tiếp nhận trình độ.

Trần Bình An nghe Hùng Tam Nhượng báo cáo, tại quan tâm vài câu về sau, liền bắt đầu đóng cửa an tâm dưỡng thương.

Trần Bình An còn chưa chính thức bắt đầu tu tập Linh Tính Bí Sách bên trên, ghi chép kia mấy loại linh tính diệu dụng. Cho nên cũng không có cái gì linh tính cảnh báo phương diện kỹ xảo, bất quá hắn lần này chữa thương tĩnh dưỡng có Hùng Tam Nhượng bọn người bảo vệ.

Người bình thường, thật cũng không biện pháp tiếp cận.

Ở một mức độ nào đó, Trần Bình An ngược lại là có thể thoáng yên tâm. Như thế tình huống mặc dù không lắm lý tưởng, chưa thể đạt tới mong muốn, nhưng so sánh với dã ngoại hoang vu thời điểm, không thể nghi ngờ là tốt hơn quá nhiều..