Chương 569: đầy bồn đầy bát, tài sản tăng vọt ( Cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Chương 569: đầy bồn đầy bát, tài sản tăng vọt ( Cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Gian phòng bên trong, Trần Bình An ngồi xếp bằng, chung quanh có chân nguyên vờn quanh, ngăn cách trong ngoài.

"Trước kiểm kê một cái thu hoạch!"

Trần Bình An hai mắt trạm sáng, trên mặt mừng rỡ.

Lần này Long An náo động, hắn thu hoạch không tầm thường.

Sớm nhất trước hắn tại Cố gia trụ sở trước cửa, chém giết một tôn phổ thông ma đạo tông sư, sau đó lại tại Long An trọng trấn tới gần cánh bắc khu vực chém giết một tôn tà đạo tông sư.

Sau đó bị Tà Cực đạo Tông sư Hắc Sơn quấn lên, quấn đến Long An trọng trấn bên ngoài, một đao chém giết.

Sau đó hoán đổi áo lót thượng tuyến, kịch chiến Thiên La Thánh Nữ, thu hoạch túi thơm cùng hắc sa, còn có bộ phận váy sam mảnh vỡ.

An dưỡng thời điểm, ngẫu nhiên gặp Quỷ Diện lão nhân, thi triển thủ đoạn, nhất cử trấn sát.

Trở về Bắc Thương về sau, lấy Mãng Đao Trần Bình An thân phận, thi triển Bá Đao bí kỹ, chém giết Hủ Cốt Bà.

Sau đó lại tại Đỗ Mặc Uyên trợ giúp dưới, liên thủ đánh chết Huyết Linh đồng tử.

Trở lên đủ loại, đều phát sinh ở Long An náo động trong lúc đó, toàn bộ quá trình, có thể nói là bận rộn vô cùng, cơ bản không có ngừng.

Huyết Linh đồng tử thân trên chiến lợi phẩm, Trần Bình An đã cùng Đỗ Mặc Uyên phân phối xong, tự nhiên không cần lại tiến hành kiểm kê. Trời trên thân lưới Thánh Nữ chi vật, trước đây cũng tiến hành sơ bộ hiểu rõ, dưới mắt cũng là không nhất thời vội vã.

Ông

Trần Bình An mi tâm linh quang lóe lên, trước người liền nổi lên mấy cái hình dạng và cấu tạo khác nhau túi.

Hai cái Bách Bảo nang, ba cái Thiên Cơ túi.

Bách Bảo nang là từ hai tôn phổ thông Tông sư trên thân thu hoạch, Thiên Cơ túi thì là phân biệt tại Quỷ Diện lão nhân, Hắc Sơn cùng Hủ Cốt Bà trên thân thu hoạch được.

Thiên Cơ túi có giá trị không nhỏ, đồng dạng không phải phổ thông Tông sư đủ khả năng có. Cũng không phải phổ thông Tông sư mua không nổi, mà là không cần như thế.

Hao phí đại lượng thân gia tại một cái trên túi trữ vật, hoàn toàn là một loại lãng phí hành vi. Trừ khi có đặc thù cần, bằng không mà nói, đồng dạng Tông sư sẽ không phối trí Thiên Cơ túi.

Có thể phối trí Thiên Cơ túi, tối thiểu nhất đều là Ngọc Hành trung kỳ thâm niên Tông sư!

Đương nhiên cũng không bài trừ một chút tương đối tiết kiệm thâm niên Tông sư, tùy thân đeo chuẩn bị vẫn như cũ là Bách Bảo nang.

Mặc kệ là Bách Bảo nang hay là Thiên Cơ túi, giữa hai bên ngoại trừ không gian khác biệt bên ngoài, cũng không vốn chất khác biệt.

Không giống như là những cái kia Ngự Thú sư, linh sủng sư túi ngự thú, linh sủng túi, bên trong thường thường có thể cất giữ vật sống. Tuy là không gian nhỏ hẹp một điểm, nhưng không ảnh hưởng bồi dưỡng yêu thú tùy thân mang theo.

Giống Nham Hùng Thú Sư trên thân Chu Chiêu Vũ liền có như thế một cái túi ngự thú. Cân nhắc đến Liệt Địa Nham Hùng thể phách, hắn túi ngự thú không gian rất nhiều, nghe nói trước đây mua thời điểm, hao phí không ít, xa không phải bình thường Thiên Cơ túi có khả năng bằng được.

Nói đến, Trần Bình An bây giờ trên người Thiên Cơ túi, Bách Bảo nang không ít. Đằng sau nếu là có thích hợp cơ hội, cũng có thể bán thành tiền một hai, chuyển tay một bán tuy có không ít hao tổn, nhưng chỉnh thể tính toán ra, cũng là một bút không nhỏ tài phú.

Nhìn xem trước mặt mấy cái Bách Bảo nang, Thiên Cơ túi, Trần Bình An có một loại mở mù hộp kinh hỉ.

Hắn đầu tiên là kiểm kê hai tôn phổ thông Tông sư trên người thu hoạch, một phen kiểm kê thất vọng.

Hai tôn Tông sư thu hoạch chung vào một chỗ, đều không kịp hai ngàn nguyên tinh số lượng, có thể nói là thu hoạch rải rác.

Bình thường mà nói, một tôn Tông sư trên người có cái hai ba ngàn mai nguyên tinh thân gia, không phải một kiện ly kỳ sự tình.

Lấy Ngọc Hành tông sư thọ nguyên, dù là chiến lực bình thường, bất thiện phòng bị, dựa vào thời gian đi mài, cũng có thể mài ra cực kỳ không ít thân gia tới.

Trừ phi là quá mức hiếu chiến, tiêu hao lớn xa hơn tích lũy, có chút tích lũy liền cùng người đại tố một trận, bại lấy hết thân gia.

Bởi vì cái gọi là, hiếu chiến tất vong!

Cái này không chỉ có riêng chỉ vào tính mạng tới nói. Cũng tương tự chỉ vào thân gia tích lũy, thực lực nội tình.

Hai tôn Tông sư thu hoạch có thể cùng một chỗ, không thể vượt qua hai ngàn Nguyên tinh, ngược lại để Trần Bình An cảm thấy thất vọng.

Bất quá, cũng là không ngại, chân chính đầu to không ở nơi này, còn tại đằng sau!

Những này tà ma ngoại đạo, tâm tư đều có khác biệt, không phải mỗi người đều sẽ đem thân gia tích lũy đều tùy thân mang ở trên người.

Đương nhiên cũng có thể là có phương diện khác nhân tố, tỉ như giống vừa mới phá cảnh không lâu, cùng người kịch chiến một trận, trước đó nội tình tiêu hao không còn, hoặc là có truyền nhân đệ tử cần cung cấp nuôi dưỡng, cùng. . . . .

Đủ loại đủ loại, tương ứng lý do, không phải trường hợp cá biệt.

Tiếp theo, Trần Bình An mở ra Hủ Cốt Bà Thiên Cơ túi.

Vào mắt chỗ thứ nhất, liền để Trần Bình An lộ ra mỉm cười.

Hủ Cốt Bà Thiên Cơ túi bên trong, đan dược linh vật không ít, bình bình lọ lọ một đống lớn.

Trần Bình An tinh tế kiểm kê một cái, phát hiện ở trong có không ít đều là hắn có thể dùng tới liệu thương đan dược. Tuy nói hiệu quả không tính đặc biệt xuất sắc, nhưng thắng ở số lượng nhiều.

Ngoại trừ liệu thương đan dược bên ngoài, còn có một số ẩn chứa độc tính độc đan bí đan, ngoài ra giống có trợ giúp linh tính tu hành linh vật cũng không ít. Bất quá đối với Trần Bình An tới nói, liền không có quá nhiều tác dụng, đến tiếp sau ngược lại là có thể bán thành tiền.

Ngoài ra, còn có một số bảo tài cùng khoáng thạch, cùng một đống nhỏ Nguyên tinh, đại khái năm sáu trăm mai.

Quả nhiên một chút cực kỳ lâu năm Tông sư, trên người tiền mặt lưu dự trữ cũng sẽ không nhiều.

Cùng Trần Bình An mạch suy nghĩ, Nguyên tinh chỉ có tiêu xài mới là Nguyên tinh, mới có giá trị, nếu không thả trên người mình, cơ bản ngang nhau tại không có chút nào hiệu lực. Cũng liền chỉ là trong lòng nhiều chút lực lượng, cảm nhận được tài phú tăng trưởng. Mấu chốt thời điểm, có lẽ có thể phát huy tác dụng loại hình suy nghĩ cùng chờ mong.

Tại rất nhiều vật phẩm bên trong, có hai kiện vật phẩm, để Trần Bình An cảm thấy hài lòng.

Một trương lít nha lít nhít màu xám lưới nhỏ, một cái như màu xanh lá ống trúc vật.

Trương này màu xám lưới nhỏ, chính là trước đây trói buộc bao phủ Liệt Địa Nham Hùng tấm võng lớn kia.

Trần Bình An cảm ứng phía dưới, phát hiện là một kiện phẩm chất cực tốt thần binh. Dù chưa bước vào cường hoành thần binh cấp độ, nhưng ở phổ thông thần binh trong phạm vi, đã là khó được tinh phẩm.

Một cái khác màu xanh lá ống trúc vật, đồng dạng cũng là một kiện thần binh, phẩm chất mặc dù không bằng màu xám lưới nhỏ, nhưng cũng có chút không tầm thường.

Có phóng thích sương độc, chậm lại linh tính công hiệu.

"Một kiện phụ trợ loại thần binh, một kiện hạn chế loại thần binh!" Trần Bình An miệng hơi cười, mặt lộ vẻ mừng rỡ: "Không uổng công ta nhiều bại lộ chút thực lực!"

Hai kiện thần binh, lại thêm cái khác nhiều như rừng, Hủ Cốt Bà trên thân chi vật, tổng giá trị vượt qua một vạn Nguyên tinh.

Xem ra, cái này Hủ Cốt Bà xác nhận đem toàn bộ thân gia đều tùy thân mang theo.

Có Hủ Cốt Bà cái này thu hoạch đặt cơ sở về sau, Trần Bình An mang mong đợi tâm tình, mở ra Hắc Sơn Thiên Cơ túi.

Hắc Sơn thực lực không tầm thường, luận phòng hộ năng lực không tại đỉnh tiêm Tông sư phía dưới, nghĩ đến thu hoạch cũng là không ít.

Kết quả, Trần Bình An một phen kiểm kê, thất vọng.

Thiên Cơ túi bên trong vụn vặt lẻ tẻ, cơ bản không có gì tốt đồ vật. Duy nhất vài cọng cầm được xuất thủ đại dược, xem ra còn giống như là từ Long An trọng trấn cướp bóc.

"Ra làm việc, thật đúng là một phần đều không mang theo!"

Trần Bình An cảm thấy bất đắc dĩ, cảm thán một tiếng.

Hắc Sơn làm tiếp cận đỉnh tiêm cấp độ thâm niên Tông sư  ấn lý tới nói, thân gia không có tám ngàn Nguyên tinh cũng có cái sáu ngàn Nguyên tinh. Kết quả một phen kiểm kê, cơ bản không có gì tốt hàng.

Ngược lại là có một ít dược cao cùng đại đan, bất quá đều tiêu hao đến không sai biệt lắm, cơ bản đều thấy đáy.

Xem bộ dáng là tôi luyện thể phách rèn luyện khí huyết dùng.

Những này đại đan cùng dược cao, giá trị cũng không phỉ, chỉ là lượng quá ít, cuối cùng đến, giá trị cũng không cao.

Ngoài ra, ngoại trừ một chút tạp vật bên ngoài, liền không có đồ vật khác.

"Làm sao lại liền kiện thần binh đều không có?"

Trần Bình An cảm thấy có chút kỳ quái.

Bình thường Tông sư không có thần binh, ngược lại là thuộc về hiện tượng bình thường. Nhưng lấy Hắc Sơn cấp độ thực lực, không có kiện thần binh  ấn lý tới nói, không có thần binh không nên a.

Bất quá, hiện thực đặt ở trước mắt, Trần Bình An suy nghĩ nhiều cũng không có ý nghĩa gì.

Hắn rất nhanh liền đem ánh mắt đặt ở sau cùng kia một túi Thiên Cơ túi bên trên. Cái này Thiên Cơ túi là Quỷ Diện lão nhân sở thuộc, cũng là Trần Bình An ôm tối cao mong đợi.

Ngoại trừ Thiên Cơ túi bên ngoài, Trần Bình An còn từ Quỷ Diện lão nhân trên thân lấy được một cái trảo bộ..