Chương 569: đầy bồn đầy bát, tài sản tăng vọt ( Cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Chương 569: đầy bồn đầy bát, tài sản tăng vọt ( Cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Trước đây thời gian vội vàng cũng không cẩn thận cảm ứng, nhưng phẩm giai không hề nghi ngờ đã đạt đến cường hoành thần binh cấp độ. Chỉ là cụ thể như thế nào, còn cần cẩn thận cảm ứng một hai.

Một kiện cường hoành thần binh, chí ít đều là hơn ngàn nguyên tinh giá cả. Dù là phẩm chất hơi kém, cũng là một bút cực kỳ không ít thu hoạch.

Đơn này một kiện, liền cơ bản vượt qua Trần Bình An tại Huyết Linh đồng tử kia thu hoạch.

Tạm thời buông xuống đối món kia trảo bộ điều tra tâm tư, Trần Bình An mở ra Quỷ Diện lão nhân Thiên Cơ túi.

Vừa mở ra Thiên Cơ túi, để Trần Bình An nhãn tình sáng lên.

"Không hổ là đỉnh tiêm Đại Tông Sư, thân gia quả nhiên không ít!"

Thiên Cơ túi bên trong, vật phẩm rất nhiều. Ngoại trừ hữu thường quy liệu thương đan dược, giải độc bí dược bên ngoài, còn có không ít có giá trị không nhỏ tu hành bảo đan.

Những này bảo đan có kích thích chân nguyên tu hành, cũng có uẩn dưỡng dẫn dắt linh tính.

Ngoài ra, còn có một số trân quý đại dược cùng bảo tài, phẩm chất phần lớn không tầm thường.

Tại đại dược cùng bảo tài một bên, còn lộn xộn đặt vào một chút chuẩn thần binh, đủ loại. Phẩm chất tốt nhất một kiện, cùng thần binh chân chính so sánh cũng đã không khác nhau lắm.

Ngoại trừ thần binh bên ngoài, bên cạnh còn chất đống lấy một chút Nguyên tinh, đại thể có cái một hai ngàn mai.

Còn có một số nhiều loại tạp vật, chất đống tại một chỗ nơi hẻo lánh, giống tạp ký điển cố, thay giặt quần áo các loại.

Quỷ Diện lão nhân Thiên Cơ túi bên trong, vật phẩm phong phú, hình dạng và cấu tạo đều có không đồng nhất, có một loại món thập cẩm cảm giác.

Cũng không biết lai lịch phải chăng đứng đắn.

"Ngọc Lộ đan!"

Trần Bình An thần sắc vui mừng, tại những cái kia bình bình lọ lọ bên trong phát hiện một bình đặc thù đan dược.

Ngọc Lộ đan, có thanh tĩnh thần trí, liệu dưỡng linh tính hiệu quả.

Luận công hiệu ở xa Uẩn Linh đan phía trên, so với Thiên Tịnh Thủy còn phải cao hơn nửa bậc.

Đơn này một bình giá trị, liền thắng qua không ít chuẩn thần binh.

Bất quá, bình này Ngọc Lộ đan cũng không phải là đầy, xem ra Quỷ Diện lão nhân đã dùng không ít, còn thừa lại ba cái Ngọc Lộ đan.

Ngủ gật đưa gối đầu!

Bây giờ Trần Bình An linh tính có hại, cần nhất chính là Ngọc Lộ đan bực này liệu dưỡng linh tính đan dược.

Ngoại trừ Ngọc Lộ đan bên ngoài, còn có một cái vật phẩm, để Trần Bình An có chút mừng rỡ.

Hắn tại Quỷ Diện lão nhân Thiên Cơ túi bên trong, phát hiện một trương đường vân pha tạp mặt nạ, bị bảo tồn tại một cái hộp ngọc bên trong, chung quanh thấm vào lấy đặc thù chất lỏng.

"Huyễn mặt!"

Quỷ Diện lão nhân sở dĩ gọi là Quỷ Diện, chỗ dựa vào lấy chính là cái kia xuất thần nhập hóa thuật dịch dung. Mà cái này một trương huyễn mặt, chính là Quỷ Diện lão nhân thành danh ỷ vào.

Huyễn mặt cũng xưng là Quỷ Diện, chính là Quỷ Diện lão nhân lúc tuổi còn trẻ, cơ duyên xảo hợp có được bảo vật.

Huyễn mặt phẩm giai, không tại cường hoành thần binh phía dưới! Đơn thuần hi hữu tính, thậm chí có thể cùng đỉnh tiêm thần binh so sánh.

"Hư hại?"

Trần Bình An một phen cảm ứng, liền đã nhận ra không đúng.

Cái này tồn tại trong hộp ngọc huyễn trên mặt, xuất hiện một chút vết rạn, mặc dù không rõ ràng, nhưng không hề nghi ngờ ảnh hưởng huyễn mặt ngụy trang công hiệu.

"Trách không được trước đây tập sát, Quỷ Diện lão nhân không dùng trương này huyễn mặt."

Trần Bình An nỗi lòng lưu chuyển, cũng không lại nhiều chú ý.

Bảo vật tuy tốt, việc cấp bách, vẫn là phải để khôi phục thương thế làm chủ.

Túi thơm, hắc sa, trảo bộ, huyễn mặt, xám lưới, Lục Trúc. . . . Những này vật, vẫn là chờ hắn khôi phục xong thương thế, lại tiến hành kỹ càng nghiên cứu.

Trần Bình An lấy ra một viên Ngọc Lộ đan, kiểm tra một phen, xác nhận không có vấn đề gì về sau, lúc này phục dụng rồi.

Đan dược vào miệng, một cỗ nồng đậm vô cùng đan hương, trong nháy mắt tiêu tán mà ra. Mát lạnh như là cam tuyền, hóa thành ngàn vạn mảnh sương mù, thuận yết hầu thẳng rơi đan điền.

Dược lực tan ra, như bạc hà cảm giác mát mẻ, lan tràn toàn thân, xông thẳng thiên linh.

Ông

Trần Bình An ngồi xếp bằng, mi tâm linh quang lấp lóe, phối hợp với dược lực, chữa trị linh tính thương thế.

. . . .

Trần Bình An tại Cẩm Lan Uyển bên trong, liên tiếp nghỉ ngơi hai ngày.

Hai ngày thời gian, hắn hết thảy phục dụng hai cái Ngọc Lộ đan.

Tại Ngọc Lộ đan dược lực dưới, thương thế của hắn khôi phục được có chút thuận lợi. Đương nhiên ngoại trừ Ngọc Lộ đan bên ngoài, hắn trước đây ăn vào Thiên Tịnh Thủy, Uẩn Linh đan, Bích La đan những vật này, cũng lên không ít hiệu quả.

Giống còn lại liệu thương đan dược, giải độc đan dược, cũng hoặc nhiều hoặc ít lên một chút hiệu quả.

Đan dược phòng, đối mấu chốt thời điểm tới nói, cũng là một loại bảo hộ.

Hai ngày này ở giữa, Trần Bình An cơ bản đều đang khôi phục thương thế, tu hành phương diện trệ chậm không ít.

Trước kia ba ngày liền có thể tu tới đại thành Bá Đao, tiến cảnh rải rác.

Bất quá hai ngày này cũng là không phải không có chút nào thu hoạch, hai ngày tĩnh dưỡng, để Trần Bình An thương thế cơ bản ổn định, sẽ không lại xuất hiện thoáng xuất thủ, liền liên lụy đến linh tính thương thế tình huống.

Bây giờ Trần Bình An, đã khôi phục thời kỳ toàn thịnh tám chín thành chiến lực. Nếu là không để ý thương thế ảnh hưởng, tại đặc thù tình huống dưới, cũng có thể toàn lực xuất thủ, chỉ là tiếp tục thời gian không có toàn thịnh thời kỳ dài như vậy thôi.

Tại thương thế cơ bản ổn định về sau, Trần Bình An liền phân ra một chút tinh lực, bắt đầu phóng tới Bá Đao tu hành bên trên.

Ngoài ra, hắn còn dành thời gian nghiên cứu một cái mấy món thần binh.

Xám lưới cùng Lục Trúc, ngược lại không có gì nói nhiều.

Đều là phẩm chất không tệ tinh phẩm thần binh, nhất là xám lưới, mặc dù không tới cường hoành thần binh, nhưng cũng không khác nhau lắm.

Một kiện hạn chế loại, một kiện phụ trợ loại, vừa vặn có thể đền bù Trần Bình An hiện tại cần.

Nhất là xám lưới, nếu có thể cùng Huyền Quang bảo kính phối hợp lẫn nhau, mấu chốt thời điểm có lẽ có thể phát huy ra kỳ hiệu.

Món kia trảo bộ, Trần Bình An nhìn, phẩm chất cực tốt, tại cường hoành thần binh ở trong hẳn là cũng có thể xếp hạng trung thượng tiêu chuẩn.

Chỉ là, Trần Bình An mặc dù tinh thông Thất Tuyệt thần công, nhưng cũng không chuyên công trảo pháp, cái này thần binh với hắn mà nói tác dụng có hạn.

Đến tiếp sau ngược lại là có thể bán thành tiền giao dịch, mua chút cái khác tài nguyên.

Một chút giao dịch tiểu hội bên trên, giống bực này thần binh, vẫn là có phần bị hoan nghênh. Vận khí tốt, đổi một chút trân quý tài nguyên, không là vấn đề.

Huyễn mặt, Trần Bình An cũng kỹ càng từng điều tra, phía trên tổn thương nhìn như không lớn, nhưng thực tế vận dụng lúc, tạo thành ảnh hưởng khá lớn. Liền tựa như một mặt tường trắng bên trong, xuất hiện một chút khe hở điểm đen, mặc dù tiến hành thích hợp che giấu, nhưng ở người hữu tâm trước mặt, vẫn là sẽ có vẻ phá lệ chướng mắt.

Cái này Quỷ Diện lão nhân không có sử dụng tấm mặt nạ này, chắc hẳn cũng là cái này nguyên nhân.

Cũng không biết có phải hay không trước đó, Quỷ Diện lão nhân cùng người kịch chiến dẫn đến huyễn mặt tổn hại.

Cái này Quỷ Diện lão nhân mặc dù tiến hành phong tồn, bảo đảm huyễn mặt linh tính không mất, nhưng muốn chữa trị, hiển nhiên không phải một chuyện dễ dàng.

Như thế bảo vật, đồng dạng rèn đúc Tông sư, chưa chắc có lực lượng chữa trị.

Dù sao, so với bình thường đao binh chế thức thần binh, huyễn mặt thuộc về là đặc thù loại thần binh, kiểu dáng chất liệu cùng bình thường thần binh đều lớn không đồng dạng.

Đối với đạo này, đồng dạng rèn đúc Tông sư chưa chắc có bao nhiêu qua tay cơ hội. Cho dù có một chút nếm thử, chỉ sợ càng nhiều cũng chỉ là phổ thông thần binh.

Muốn chữa trị tốt huyễn mặt, đầu tiên muốn tìm một cái đáng tin cậy rèn đúc Tông sư, sau đó lại hao phí tinh lực, trù bị tương ứng đặc thù vật liệu. Cuối cùng tại gánh chịu nhất định thất bại phong hiểm dưới, mời rèn đúc Tông sư xuất thủ, tiến hành chữa trị.

Dùng cái này đủ loại, cần đầu nhập tinh lực, chỉ sợ không phải số ít.

Cái này khiến Trần Bình An tạm thời tắt đổi mới áo lót trang bị, thay thế trong suốt mặt nạ tâm tư.

Trong suốt mặt nạ chênh lệch là kém một chút, nhưng ít ra là hoàn hảo.

Quả nhiên, truyện ký tiểu thuyết, đều là gạt người!

Nào có cái gì thu hoạch bảo vật, liền nhất định là hoàn hảo không chút tổn hại thuyết pháp!

Thiên mệnh nhân vật chính tao ngộ bảo vật tổn hại, chỉ có một khả năng, đó chính là thu hoạch ăn khớp chủ tuyến truyền thừa chí bảo, cần từng tầng từng tầng giải mã, thôi động kịch bản phát triển.

Nhưng hắn trên tay trương này huyễn mặt, bất luận nhìn thế nào, đều không giống như là tầng thứ này chí bảo.

Nếu như là, kia Quỷ Diện lão nhân có thể đem trương này huyễn mặt làm phá, đó cũng là một nhân tài..