Chương 569: đầy bồn đầy bát, tài sản tăng vọt ( Cầu nguyệt phiếu ~) (3)

Chương 569: đầy bồn đầy bát, tài sản tăng vọt ( Cầu nguyệt phiếu ~) (3)

Tối thiểu nhất, trương này huyễn mặt, tại trước đây, nó vẫn là hoàn hảo không chút tổn hại.

Huyễn mặt bên này không có hí kịch, Trần Bình An lực chú ý tự nhiên cũng liền bỏ vào Thiên La Thánh Nữ hắc sa bên trên.

Mặt này hắc sa, chất liệu không tầm thường, có ngăn cách linh tính điều tra, ẩn nấp khí tức hiệu quả.

Trần Bình An nếu là có thể tế luyện thoả đáng, hoặc là có thể để cho áo lót ẩn nấp năng lực, nâng cao một bước.

Chí ít, sẽ không xuất hiện đồng dạng Đại Tông Sư, một chút nhìn liền có thể nhìn ra hắn tại ngụy trang tình huống.

Hắn bây giờ dựa vào võ đạo cảnh giới, mặc dù cũng không để cho người ta phát hiện mặt mũi chân thật của hắn. Nhưng áo lót hiện thân, Đại Tông Sư cảnh giới, ai cũng có thể nhìn ra hắn tại ngụy trang, cái này ai chịu nổi! ?

Tối thiểu nhất cũng muốn thăng cấp một cái trang bị, để bình thường Đại Tông Sư khó mà phát hiện.

Thiên La Thánh Nữ mặt này hắc sa là một kiện dị bảo, cực kỳ bất phàm, thậm chí có khả năng tiếp cận đỉnh tiêm thần binh cấp độ.

Như thế dị bảo, Trần Bình An đương nhiên sẽ không bỏ lỡ, lên tế luyện vận dụng tâm tư.

Tuy nói cái này khăn che mặt xem bộ dáng là nữ nhi gia chi vật, nhưng tu hành sự tình, lại cái nào điểm cái gì nam nữ! ?

Chỉ cần bảo vật thoả đáng, với tu hành hữu ích, kia tự nhiên linh hoạt vận dụng.

Còn nữa, tế luyện xong hắc sa, cũng không phải nhất định phải đeo lên. Giấu ở sát người chỗ, khí tức ẩn nấp, ngăn cách linh tính điều tra, hiệu quả hoặc cũng là cùng cấp.

Duy nhất có tổn hại, chính là khó mà che dấu khuôn mặt.

Bất quá, Trần Bình An có trong suốt mặt nạ, chỉ cần hắc sa có thể che lấp linh tính điều tra, mặt mũi của hắn vốn là ngụy trang, lộ cũng liền lộ.

Xác định hắc sa có thể dùng về sau, Trần Bình An tâm tình thật tốt. Sau cùng món kia túi thơm điều tra bị ngăn trở, thật cũng không như vậy ảnh hưởng tâm tình.

Thiên La Thánh Nữ cái này túi thơm, phẩm giai cực kỳ không tầm thường, chỉ sợ sẽ không tại hắc sa phía dưới.

Chỉ là, Trần Bình An không có sử dụng túi thơm đặc thù cấm pháp, cái này túi thơm tại hắn nơi này chỉ có thể làm cái bài trí.

Kia cỗ kỳ dị mùi thơm, phát ra thời điểm, địch ta không phân, coi như hắn có đặc thù cấm pháp, nhưng không có tương ứng giải dược, muốn vận dụng cái này túi thơm chỉ sợ cũng là muôn vàn khó khăn.

Vấn đề này, từ trước mắt đến xem, cơ bản khó giải. Mặc kệ là giải dược, vẫn là đặc thù cấm pháp, nghĩ đến đều là cực kỳ bí ẩn sự tình.

Thậm chí có khả năng cũng chỉ có Thiên La Thánh Nữ biết.

Hắn cũng không thể trông cậy vào Thiên La Thánh Nữ chính miệng nói cho hắn biết đi! ?

Nói đùa cái gì!

Liền Thiên La Thánh Nữ ngay lúc đó bộ dáng, nếu là thật thấy hắn, không giết hắn mới kỳ quái.

Thiên La lúc gần đi câu nói kia, Trần Bình An còn đều nhớ.

Thật muốn cầm tới cái này đặc thù cấm pháp, chỉ sợ cũng chỉ có hành hình bức cung hoặc là cưỡng ép sưu hồn.

Bất quá bất kể là người trước vẫn là cái sau, Trần Bình An bây giờ đều không có đủ điều kiện này.

Việc này, tự nhiên cũng liền trong lòng nghĩ lại.

Đem túi thơm sự tình trước thả một chút, Trần Bình An tra xong túi thơm về sau, lại nghiên cứu một phen Thiên La Thánh Nữ kia thân váy đen mảnh vỡ.

Những mảnh vỡ này cũng không phải cái gì vật bình thường, mặc dù đã tổn hại, nhưng cũng có thể làm một chút đặc thù chế thức rèn đúc bảo tài.

Tổng mà nói, còn tồn lấy một bộ phận giá trị.

Cho nên, Trần Bình An cũng không có vứt bỏ, mà là cất giữ.

Ngoại trừ những này đồ vật bên ngoài, Trần Bình An trên tay còn có một cái thần binh, chính là sớm nhất trước từ Thiên La Thánh Nữ kia đoạt tới, Như Ý Linh Lung Hoàn.

Năm đó, để Trần Bình An nóng mắt vô cùng cái này bảo bối, bây giờ ngược lại là rơi xuống Trần Bình An trong tay.

Như Ý Linh Lung Hoàn, có thể công có thể thủ, phẩm giai tuy là không cao, nhưng hiệu dụng không tồi.

Bất quá, món này thần binh, đối Trần Bình An tới nói, ý nghĩa không lớn.

Tuy là có thể công có thể thủ, nhưng công không bằng Bách Huyễn Thần Nhận, thủ không bằng Vạn Ma đúc thân.

Trần Bình An không có ý định tế luyện sử dụng.

Nhìn thấy cái này thần binh, không biết sao, Trần Bình An ngược lại là nghĩ đến Cố Thanh Thiền, nghĩ đến trước đó thiếu nàng năm trăm Nguyên tinh.

"Cố Thanh Thiền. . . ."

Trần Bình An lắc đầu, không có suy nghĩ nhiều.

Những này mới đến tay thần binh bảo vật, xám lưới, Lục Trúc ống, còn có hắc sa, Trần Bình An là chuẩn bị tế luyện sử dụng.

U Vũ châm bị Thiên La Thánh Nữ lấy đi về sau, hắn bây giờ tại dùng thần Binh Chủ nếu là bốn kiện, Bách Huyễn Thần Nhận, Thất Diệu chỉ sáo, Huyền Quang bảo kính còn có Lam Lân nhuyễn giáp.

Trong đó, trước đây một trận chiến, Lam Lân nhuyễn giáp, linh tính tổn hao nhiều, nếu như trễ tiến hành chữa trị lời nói, có giảm xuống phẩm giai phong hiểm.

Lam Lân nhuyễn giáp Trần Bình An cũng không có ý định chữa trị, vừa đến, Trần Bình An bây giờ đã đem Vạn Ma Chú Thân Quyết tu tới viên mãn, bình thường thời điểm, một thân thể phách phòng hộ, cho dù không bằng Lam Lân nhuyễn giáp, cũng đã không khác nhau lắm. Một khi thi triển Vạn Ma chân thân, kia phòng hộ năng lực, càng là thẳng tắp lên cao. Đối Lam Lân nhuyễn giáp nhu cầu cũng không lớn.

Thứ hai là Lam Lân nhuyễn giáp linh tính hao tổn đến có chút lợi hại, hắn muốn chữa trị, đầu nhập tài nguyên sẽ không thiếu. Mặt khác, tài nguyên không tài nguyên vẫn còn là tiếp theo, chủ yếu là chữa trị Lam Lân nhuyễn giáp, chỉnh thể mà nói, tính so sánh giá cả cũng không cao.

Chỉnh thể đầu nhập không có ý nghĩa quá lớn.

Căn cứ vào trở lên nguyên do, Trần Bình An mới làm này suy tính.

Lam Lân nhuyễn giáp cũng không cần chữa trị, trực tiếp giá thấp bán thành tiền chính là.

Về phần, thi triển Vạn Ma chân thân sau bạo y, Quỷ Diện lão nhân kia có một kiện chuẩn thần binh bảo giáp, Trần Bình An trước tiên có thể mặc vào.

Cũng không phải cần nó năng lực phòng ngự, chủ yếu là xem như một kiện phổ thông quần áo, dùng để che lấp.

Trên thực tế, đến hắn cảnh giới này, có linh tính ngăn cách, chân nguyên vờn quanh, mấu chốt thời điểm, quần áo không quần áo, kỳ thật không tính trọng yếu.

Chỉ là, căn cứ vào quen thuộc, Trần Bình An vẫn là lựa chọn mặc một kiện chuẩn thần binh bảo giáp.

Dù sao, chân nguyên lại là hùng hậu, cũng có hao hết thời điểm, nếu không có quần áo che lấp, cuối cùng cũng sẽ đứng trước xấu hổ tình cảnh.

Đương nhiên, không thiếu có Đại Tông Sư, đạo tâm quá mức kiên cố, đối với việc này, cơ hồ không cảm giác.

Chỉ là không có quần áo che lấp, chung quy là mất thể diện! Nếu là cùng cảnh quan chi, hãy còn có thể tiếp nhận, nếu là hạ cảnh người tu hành, vừa lúc mắt thấy, kia trong cái này thể nghiệm, chính là nhân giả kiến nhân, trí giả kiến trí.

Các loại xám lưới những vật này tế luyện xong xuôi, Trần Bình An trên thân có thể vận dụng thần binh, cũng liền đạt đến sáu cái.

Thần binh không phải càng nhiều càng tốt, nhưng thần binh số lượng nhiều, cũng đại biểu cho thủ đoạn đầy đủ.

Nếu như có thể vận dụng thoả đáng, thường thường có thể phát huy ra cực kì không tệ hiệu quả.

Đương nhiên, cũng có đơn nhất thần binh người, cự tuyệt hết thảy loè loẹt, bất luận cái gì cổ quái kỳ lạ chi vật, ta từ một kiếm phá chi, một đao chém chi, một ấn trấn chi, một vòng thu chi.

Còn lại thần binh bảo vật bên trong, ngoại trừ túi thơm cùng huyễn mặt trước tiên có thể lưu lại bên ngoài, còn lại thần binh bảo vật cơ bản đều có thể bán thành tiền.

Tại thu hoạch Quỷ Diện lão nhân còn có mấy tôn Tông sư thân gia về sau, Trần Bình An thân gia có thể nói là tăng vọt.

Dứt bỏ Thiên La Thánh Nữ túi thơm cùng hắc sa không tính, Trần Bình An bây giờ thân gia cũng đạt tới tám, chín vạn nguyên tinh trình độ.

Bất quá, thân gia về thân gia, có rất nhiều đồ vật là không thể động.

Tỉ như giống hắn hiện tại sử dụng Bách Huyễn Thần Nhận, mặc dù giá trị cực lớn mấy ngàn Nguyên tinh, nhưng thực tế cũng sẽ không đổi thành các loại trán Nguyên tinh tài nguyên.

Chí ít, tại Trần Bình An chưa thu hoạch tốt hơn chủ Chiến Thần binh trước đó sẽ không.

Chân chính có hiệu tham khảo, hay là hắn trên thân có thể chi phối vận dụng tiền mặt lưu cùng tài nguyên.

Trần Bình An bây giờ có thể bán thành tiền tư Nguyên Chủ nếu là trước đây thần binh trường đao, bây giờ trảo bộ, còn có một số tân thu lấy được chuẩn thần binh. Ngoài ra, còn có một số tạm thời dùng không lên đại dược cùngbảo tài.

Nhiều như rừng tính cùng một chỗ, Trần Bình An có thể chi phối tài nguyên, cũng cơ bản đạt đến bốn vạn Nguyên tinh.

Ở trong có hơn hai vạn, là thuộc về Trần Bình An có thể trực tiếp vận dụng tiền mặt lưu.

Bực này thân gia, có thể nói là hùng hậu vô cùng.

Mặc dù cách những cái kia thành danh đã lâu Phong Vân Đại Tông Sư, còn có chênh lệch, nhưng liền hiện trạng tới nói, bực này thân gia Trần Bình An là hài lòng.

Các loại chuyện này kết, hắn phải nhanh một chút bán thành tiền tài nguyên, chuyển hóa thành có thể chi phối giúp ích.

Tại kiểm kê xong rất nhiều bảo vật về sau, Trần Bình An liền bắt đầu một bên dưỡng thương, một bên tu hành hình thức.

Hắn cự ly Bá Đao đại thành, đã rất gần rất gần, trước đây chữa thương hai ngày, tu hành gần như đình trệ, làm trễ nải không ít.

Bây giờ thương thế sơ bộ khôi phục, hắn ngược lại là có thể đưa ra tinh lực tới.

Về phần, thần binh tế luyện, linh tính bí thuật học tập, đều có thể trước trì hoãn phóng tới đằng sau đi. Còn có liên quan tới yêu thú điêu khắc nghiên cứu, hắn cũng lựa chọn tạm thời thả vừa để xuống, hết thảy đều lấy tu hành cùng khôi phục thương thế làm chủ.

Ông

Gian phòng bên trong, Trần Bình An mi tâm linh quang lấp lóe, đen như mực quang mang lưu chuyển, giống như như choáng nhiễm mà mở mực nước.

Bá Đao ý cảnh, giống như Bá Giả giáng lâm, uy áp thâm trầm tựa như biển, như vực sâu khó dò.

Bá Đao uy nghiêm phía dưới, đủ để cho bất luận cái gì chưa thành tựu Tông sư võ đạo người tu hành sợ hãi.

+1!

Chân nguyên lưu chuyển ở giữa, một đạo tu hành kinh nghiệm chợt lóe lên.

. . . .

Trần Bình An tu hành Bá Đao không thể tu hành bao lâu, liền đứng dậy rời khỏi phòng.

Cũng không phải là hắn đem Bá Đao đã tu tới đại thành, mà là có người đến nhà bái phỏng, bái phỏng Tiềm Long thiên kiêu, Mãng Đao Trần Bình An..