Chương 570: động phủ bí địa, Long An thế cục ( Cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Chương 570: động phủ bí địa, Long An thế cục ( Cầu nguyệt phiếu ~) (1)

"Bình An, thương thế khôi phục được như thế nào? Nhưng có trở ngại?"

Cẩm Lan Uyển bên trong, Cố Nhân Thành có chút lo lắng nhìn xem Trần Bình An.

"Thành lão, Bình An không ngại." Trần Bình An thần sắc khiêm tốn, mỉm cười ứng đối.

Cố Nhân Thành xem Trần Bình An khí tức mặc dù hơi có vẻ uể oải, nhưng sắc mặt ôn nhuận, thần sắc như thường, lúc này mới yên lòng lại.

Hắn quan tâm vài câu về sau, liền thẳng vào chủ đề, hỏi thăm về Trần Bình An tu hành tiến độ tới.

"Bình An, nghe nói hai ngươi đao chém giết Hủ Cốt Bà, có thể thực là đem lão phu giật nảy mình a! Hủ Cốt Bà kia lão bà tử, thành danh nhiều năm, sớm đã bước vào đỉnh tiêm Tông sư liệt kê, khó chơi vô cùng, không nghĩ tới lại bị hai ngươi đao chém! ? Ngươi cái này Bá Đao tu đến cái gì tình trạng?"

Dựa theo sớm tại chém giết Hủ Cốt Bà lúc, Trần Bình An liền nghĩ đến sẽ có một màn như thế. Đối mặt Cố Nhân Thành hỏi thăm, Trần Bình An cũng không có quá nhiều giấu diếm  dựa theo trước đây cố định thuật, tiến hành trả lời.

"Sớm tại nửa tháng trước, liền đem Bá Đao tu tới tiểu thành?" Cố Nhân Thành thần sắc động dung, cảm thấy kinh ngạc.

Trước đây, Trần Bình An chém giết Hủ Cốt Bà, trông thấy người rất chúng. Từ đôi câu vài lời ở giữa, hắn cũng suy đoán ra được Trần Bình An đã xem Bá Đao tu tới tiểu thành.

Nhưng không ngờ, sớm tại nửa tháng trước, Trần Bình An cũng đã đem Bá Đao tu tới tiểu thành.

Như thế nói đến, trước đây hai châu giao lưu tỷ thí thời điểm, Trần Bình An đối Ô Tu Thông còn lưu thủ!

"Bình An, ngươi thật sự là ngút trời kỳ tài!" Cố Nhân Thành thần sắc động dung, nhìn Trần Bình An hồi lâu, mới vừa nói ra một câu nói như vậy.

"Thành lão quá khen." Trần Bình An không vội không chậm, mỉm cười một câu.

Muốn lấy Ngọc Hành sơ kỳ viên mãn tu vi, chém giết đỉnh tiêm Tông sư Hủ Cốt Bà, riêng là một cái Bá Đao tiểu thành, làm lý do còn chưa đủ.

Cho nên, trước đây Trần Bình An đối Cố Nhân Thành giải thích là, hắn lúc ấy là phục dụng bạo phát bí dược, mượn nhờ bí dược chi lực, còn có bí kỹ chi uy, mới có thể thuận lợi như vậy một đao trọng thương Hủ Cốt Bà, hai đao đem nó chém giết.

Ngoài ra, còn có đánh lén nhân tố ảnh hưởng.

Hủ Cốt Bà cùng Chu Chiêu Vũ kịch chiến hồi lâu, trạng thái hơi có trượt, cũng là một cái tương đối mấu chốt nguyên do.

Về phần bí dược sao là, kia tự nhiên là từ Tà Cực đạo Tông sư Hắc Sơn trên thân thu hoạch.

Hắc Sơn đã chết, việc này sớm đã chết không có đối chứng!

Nói như thế nào từ, đều do Trần Bình An một người mà định ra.

Rất nhiều nhân tố phía dưới, có lý có cứ, Cố Nhân Thành cũng không có quá nhiều hoài nghi.

Dù sao, Trần Bình An bây giờ biểu hiện đã đủ nghịch thiên, chẳng lẽ còn có thể càng nghịch thiên không thành! Nếu muốn ẩn tàng, đã sớm Caina ẩn giấu.

"Bình An, ngươi thành tựu Tông sư bất quá mấy tháng, liền đã có được so sánh đỉnh tiêm Tông sư chi lực. Như thế tiến cảnh, nếu là tiếp qua mấy năm, ngươi nói ngươi có thể lực chiến Đại Tông Sư, lão phu đều tin."

Cố Nhân Thành vuốt vuốt chòm râu, cười nói vài câu.

Lời nói ở giữa, Trần Bình An cũng hỏi tới Long An náo động tình huống.

Nói, Cố Nhân Thành trên mặt hiện ra một vệt sầu lo.

Từ Cố Nhân Thành trong ngôn ngữ, Trần Bình An cũng đại thể hiểu được Long An hiện trạng.

Long An trọng trấn bên trong tổ chức khẩn cấp xem xét sẽ, mới vừa vặn kết thúc. Đến tiếp sau còn có một loạt hội nghị cần tổ chức, Cố Nhân Thành cũng là mượn hội nghị quay người, tới xem một chút Trần Bình An.

Long An náo động, ảnh hưởng cực kỳ ác liệt. Cùng Bắc Thương chi loạn khác biệt, lần này náo động, còn ảnh hưởng hai châu chi địa.

Hai châu giao lưu hội mới vừa vặn kết thúc, liền phát sinh chuyện thế này, quả thực là nghe rợn cả người.

Mấu chốt nhất chính là, lần này náo động, chưa thể hiệu quả khống chế, không thể có ra dáng thu hoạch không nói, còn để làm loạn tà ma ngoại đạo hạch tâm toàn thân trở ra. Đang động loạn mới bắt đầu, liền liên tục gặp tính toán, đã rơi vào tà ma ngoại đạo trong bẫy.

Lần này náo động, triệt để bại lộ Long An Trấn Phủ ti vô năng, bại lộ Long An trọng trấn các nhà phối hợp trọng đại lỗ thủng.

Long An trấn thủ Nhiếp Vân Long, đã lui khỏi vị trí hạng hai, cự ly tự nhận lỗi từ chức chỉ sợ cũng không xa.

Long An trọng trấn bên trong tổn thất kiểm kê, cùng nhân viên cứu chữa, còn có series giải quyết tốt hậu quả công việc, mặc dù coi như có thứ tự, nhưng đối tà ma ngoại đạo truy kích, cũng không xuất ra bất luận cái gì có tính kiến thiết chương trình.

Cơ bản có thể giống như là trơ mắt nhìn tà ma ngoại đạo đến, lại trơ mắt nhìn tà ma ngoại đạo đi.

Thế cục thối nát, tổn thất nặng nề, truy kích sự tình, cơ bản biến thành nói suông.

Hai châu các phương, mỗi người có tâm tư riêng, trong lòng đều tồn lấy bàn tính. Nghĩ đến đều là như thế nào đem chính mình thoát ra đến, đem tự mình tổn thất xuống đến nhỏ nhất.

Long An Trấn Phủ ti phương diện, Bạch Nguyên Thanh trọng thương, Nhiếp Vân Long lui khỏi vị trí hạng hai, Kinh Hành Ngôn thay quản lý chung toàn cục, lòng người lưu động, có chút vô tự.

Tại Long An Trấn Phủ ti, Kinh Hành Ngôn uy vọng mặc dù không thua Nhiếp Vân Long, nhưng ở như thế mấu chốt tình hình, lấy hắn lực lượng một người cũng khó có thể áp chế các phương. Đông đảo tiết điểm, đều có các tố cầu, đều có các chủ trương.

Cầm giải quyết tốt hậu quả công việc tới nói, các nhà đều hi vọng tự mình là trước hết nhất bị chiếu cố, trước hết nhất bị giải quyết tốt hậu quả. Xem xét thời điểm, đều có các đạo lý, một cái nói tự mình tổn thất nặng nề nhất, một cái nói tự mình tác động đến phạm vi phổ biến nhất, một cái nói cự ly Long An Trấn Phủ ti gần nhất, việc quan hệ thể diện. . . .

Đại sự trước mắt, mặc dù không về phần luân lạc tới lôi kéo nhau da tình trạng, nhưng chỉnh thể xem xét tiến trình cũng là cực kì chậm chạp. Trước mắt giải quyết tốt hậu quả xử lý càng nhiều giống như là các nhà tự quét tuyết trước cửa trạng thái. Giống Long An Trấn Phủ ti lực lượng, tại chưa định hạ nhạc dạo trước đó, chỉ có thể toàn diện nở hoa, đồng bộ tiến hành.

Có thể tổng lực lượng là có hạn, như thế sự tình, không phân một cái ưu tiên trước sau, cái gì đều muốn đồng bộ, thường thường sẽ dẫn đến hiệu suất cực hạn giảm xuống.

Việc này, các phương lòng dạ biết rõ, nhưng như thế khớp nối sự tình, ai cũng không có người khác cân nhắc tâm tư. Riêng phần mình đều bận rộn kết nối tự mình phe phái, tự mình trong tộc, tự mình tông môn đường khẩu.

Không chỉ là những người khác, Cố Nhân Thành cũng là đồng dạng.

Bất quá, so với thế lực khác, Cố gia trụ sở tổn thất không lớn, vẻn vẹn một ít nhân viên trên thương vong.

Ngoại trừ Cố gia bên ngoài, giống Bích Hà tông, Nam Cung thế gia, bực này thế lực cũng đại khái như thế.

Nhưng không lớn về không lớn, chuyện như thế, ảnh hưởng ác liệt, bọn hắn tất nhiên là muốn trước tiên thông báo gia tộc.

Cố Nhân Thành nhấc lên việc này, Trần Bình An cũng cảm thấy, phát sinh chuyện lớn như vậy, chính mình cũng hẳn là viết mấy phong thư, nói rõ một cái tình huống.

Sự tình thế nào không nói, chủ yếu vẫn là thái độ.

Vừa vặn, Cố Nhân Thành tại, Trần Bình An liền thuận thế đưa ra ý nghĩ của mình.

Cố Nhân Thành tự nhiên không có ý kiến gì, lập tức đưa ra có thể từ hắn nơi này con đường, truyền lại thư tín.

Dưới mắt Long An Trấn Phủ ti ốc còn không mang nổi mình ốc, Trần Bình An tại Long An lại không có tạm giữ chức, hắn muốn gửi đưa thư tín, tầng tầng thủ tục, thật muốn các loại thư tín gửi ra, không biết rõ phải chờ tới cái gì thời điểm đi.

Dùng Cố Nhân Thành bên này con đường, ngược lại là miễn đi cái phiền toái này.

Lập tức, Trần Bình An liền viết mấy phong thư tín.

Một phong là gửi hướng Cố gia, chủ yếu chính là đề một cái sự tình, giảng chút nơi này tình huống.

Một phong là gửi cho tiểu nha đầu, chủ yếu chính là biểu đạt một chút quan tâm lời nói, ca ca bên này hết thảy mạnh khỏe, không để cho nàng dùng lo lắng.

Một phong là cho Uyển Quân, nói rõ một cái Long An nơi này tình huống, để nàng mấy ngày gần đây không muốn khắp nơi đi lại, an tâm tu hành. Các loại chuyện này kết, đằng sau có chuyện đi tìm hắn.

Còn có một phong là gửi cho Cố Thanh Thiền, giảng một chút đại đồng tiểu dị lời nói, nội dung cụ thể cùng Cố gia thư tín không sai biệt lắm. Chỉ là tại thư tín đằng sau, nhiều lời một chút chính mình Bá Đao tiểu thành sự tình.

Cố Thanh Thiền đã đại biểu Cố gia lợi ích tọa trấn tại lôi minh, cho nên phong thư này cũng là gửi đến Lôi Minh thành bên kia đi.

Lưu loát viết bốn phong thư, viết xong thư tín, Trần Bình An liền giao cho Cố Nhân Thành.

"Phiền phức thành lão."

"Không sao." Cố Nhân Thành khoát tay áo, nhận thư tín.

Cố Nhân Thành còn có chuyện quan trọng mang theo, lần này tới cũng là dành thời gian mà đến, mắt thấy Trần Bình An không ngại, lại đề điểm vài câu về sau, chính là cáo từ rời đi..