Chương 570: động phủ bí địa, Long An thế cục ( Cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Chương 570: động phủ bí địa, Long An thế cục ( Cầu nguyệt phiếu ~) (2)

"Thành lão đi thong thả."

Trần Bình An một đường đưa tiễn, đưa Cố Nhân Thành thẳng đến Cẩm Lan Uyển phía trước mới coi như thôi.

Lấy Cố Nhân Thành địa vị, nguyện ý tự mình tới một chuyến, đủ để thấy hắn đối Trần Bình An coi trọng.

Đối với cái này, Trần Bình An tự nhiên cũng là lấy ra tương ứng thái độ.

Với hắn mà nói, Cố Nhân Thành chiến lực tuy là không bằng hắn, nhưng lại xứng đáng là hắn trưởng giả.

Đối Cố gia người, Trần Bình An ấn tượng đều không kém, ở trong có lẽ có lợi ích gút mắc, nhưng như thế mới là thế gian bình thường sự tình.

Dù cho là đạo lữ ở giữa, còn có lợi ích vãng lai, huống chi là người tầm thường.

Muốn chân chính không cần lợi ích ràng buộc, liền có thể thiên nhiên thân cận, bất kể chi phí cùng hồi báo, một lòng đầu nhập, chỉ sợ cũng chỉ có huyết mạch chí thân, sinh tử bạn tri kỉ, cùng thần tiên quyến lữ ở giữa, mới có có thể sẽ xuất hiện.

Mà cái này cũng vẻn vẹn chỉ là khả năng thôi.

Tuy là huyết mạch chí thân, nếu là tâm tính lương bạc, chưa hẳn có thể làm được đến trình độ này.

Sinh tử bạn tri kỉ, hoặc cũng muốn lợi ích vãng lai, mới có thể vững chắc.

Có lẽ, chỉ có thần tiên quyến lữ ở giữa, như thế khả năng mới có thể lớn hơn một chút.

Có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, đã thành đạo lữ, làm sao đến lợi ích chi ngôn! ?

Chỉ là, dạng này đạo lữ cuối cùng chỉ là số rất ít.

Đời này của hắn, không biết rõ có thể hay không gặp gỡ dạng này đạo lữ?

Trần Bình An tâm niệm vừa mới lên, liền nhịn không được gõ gõ đầu của mình.

Trận này nhiễu loạn, đều kém chút đem Cố Khuynh Thành quên đi.

Cái này đều có hôn ước, còn muốn đông nghĩ tây làm gì đâu! ?

Gặp gỡ cái gì, chẳng lẽ lại còn muốn cưới hai cái đạo lữ không thành!

Thần tiên quyến lữ, cũng là muốn dựa vào chính mình kinh doanh ra.

Nếu không phải tình thâm ý nồng, trải qua sinh tử, làm sao tới có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục.

Trần Bình An tâm niệm chỗ đến, trong đầu nổi lên Cố Khuynh Thành thân ảnh.

Tiên váy bồng bềnh, mặt mày như tranh vẽ, thanh lãnh như tiên, khuynh quốc khuynh thành. . . .

Thật rất khó tưởng tượng, giống như vậy nữ tử, mặc vào áo cưới, sẽ là cỡ nào phong thái.

Càng khó có thể hơn tưởng tượng, như thế tư nghiên tuyệt lệ, khí chất thanh lãnh nữ tử, buông xuống trường kiếm trong tay, kéo lên tóc mây, là một vị nam tử tố thủ thìa, sẽ là loại nào thể nghiệm?

Cố Khuynh Thành thân ảnh tại Trần Bình An trong đầu dừng lại mấy tức, trên mặt của hắn liền nổi lên một nụ cười khổ.

Cái trước ngược lại là còn tốt, có ba năm hôn ước tại, Trần Bình An có lẽ có thể kiến thức đến. Nhưng nếu là cái sau, chỉ sợ có chút không quá hiện thực.

Trước đây ly biệt thời điểm một màn kia cảnh tượng, Trần Bình An đến nay không có quên qua.

Kim Luân, Hà Quang, Hạo Nguyệt, Cổ Kiếm, Thần Tiêu. . . .

Dị tượng như thế, nếu không phải là có thần vật xen lẫn, đó chính là. . . .

Trần Bình An khóe môi nhấp động, sắc mặt nổi lên một vòng thận trọng.

Nếu là cái trước hoặc còn có một khả năng nhỏ nhoi, nếu như là cái sau, kia muốn để nàng tố thủ thìa, sợ là so với lên trời còn khó hơn!

Trần Bình An thu hồi tâm tư, đi vào Cẩm Lan Uyển bên trong.

Trên đường trở về, Trần Bình An ngược lại là nhớ tới Thiên La Thánh Nữ.

Hắn từ Cố Nhân Thành trong miệng còn nghe nói một chuyện.

Long An Trấn Phủ ti giải quyết tốt hậu quả thời điểm, tại trọng trấn biên giới một tòa ngọn núi phía dưới, phát hiện một chỗ động phủ bí địa.

Bí địa bên trong, các dạng còn sót lại vết tích, đều đã bị phá hư. Trước mắt cũng không bất luận cái gì manh mối, có thể chứng minh bí Địa Uyên nguyên.

Nhưng là có thể đánh giá ra, chỗ này bí địa chỉ sợ không có đơn giản như vậy.

Việc này tại Long An Trấn Phủ ti bên trong, thuộc về bí ẩn, chỉ có số lượng không nhiều người mới biết được. Tại Long An trọng trấn phạm vi bên trong, cũng không gây nên gợn sóng.

"Bí địa?"

Trần Bình An hơi nhíu lên lông mày, hoài nghi việc này cùng Thiên La Thánh Nữ có quan hệ.

. . . .

Cố Nhân Thành tới bái phỏng về sau, Trần Bình An còn chưa tu hành bao lâu, liền nghênh đón vị thứ hai khách nhân.

Nham Hùng Thú Sư, Chu Chiêu Vũ.

"Chu mỗ gặp qua Trần đạo hữu."

Vừa mới gặp mặt, Chu Chiêu Vũ đều kém chút cho Trần Bình An quỳ xuống.

"Chu đạo hữu, làm sao đến mức này a!"

Trần Bình An liên tục đỡ dậy.

"Trần đạo hữu, Chu mỗ lần này đến nhà, là đến cảm tạ Trần đạo hữu ân cứu mạng. Nếu không phải đạo hữu xuất thủ tương trợ, Chu mỗ hôm nay đã sớm là bạch cốt một bộ." Chu Chiêu Vũ chân tình ý cắt, dù chưa lại đi quỳ lạy, nhưng hai tay ôm quyền chấm đất, xoay người không dậy nổi.

"Chu đạo hữu, làm cái gì vậy? Chiết sát Trần mỗ." Trần Bình An than nhẹ một tiếng, đem Chu Chiêu Vũ đỡ dậy.

"Trần đạo hữu chi ân, Chu mỗ suốt đời khó quên. Ngày sau đạo hữu nếu có phân công, Chu mỗ tuyệt không hai lời."

Chu Chiêu Vũ trịnh trọng nói.

"Chu đạo hữu nói quá lời." Trần Bình An lắc đầu cười nói: "Trần mỗ bất quá vừa lúc mà gặp, không cần như thế."

Lời tuy như thế, nhưng Chu Chiêu Vũ hiển nhiên đã có quyết đoán.

Mắt thấy Chu Chiêu Vũ kiên trì, Trần Bình An thật cũng không tốn nhiều miệng lưỡi.

Sai người đưa lên một chén trà, hai người ngược lại là trò chuyện vui vẻ.

Chủ yếu vẫn là trò chuyện Long An náo động sự tình, ở giữa nâng lên một chút thiện phía sau mặt sự tình.

Biết rõ Trần Bình An còn có thương thế chưa lành, Chu Chiêu Vũ cũng không có ở lâu, trước khi chia tay, đưa lên một món lễ lớn.

"Chỉ là lễ mọn, trò chuyện tỏ tâm ý, còn xin Trần đạo hữu nhận lấy."

Trần Bình An chối từ một hai, nhưng ở Chu Chiêu Vũ kiên trì dưới, cuối cùng vẫn thu xuống tới.

Chu Chiêu Vũ lễ cũng không thể xem như lễ mọn, bên trong có ít khối phẩm chất cực cao Huyền Hoàng nham mỏ. Bực này khoáng thạch là chế tạo trấn áp loại thần Binh Chủ thể vật liệu, tại trên thị trường có chút bán chạy.

Liền cái này mấy khối nham mỏ lớn nhỏ, đơn thuần giá trị, chỉ sợ không tại một ngàn năm trăm Nguyên tinh phía dưới.

Ngoài ra, Chu Chiêu Vũ còn đưa lên một phần tu hành linh dược, có trợ giúp đột phá Ngọc Hành sơ kỳ quan ải. Mặc dù không thuộc về là phá cảnh bảo dược, nhưng cũng là cực kỳ khó được chi vật.

Tổng hợp tính được, Chu Chiêu Vũ chi lễ, cơ bản cùng cấp hơn phân nửa kiện thần binh.

Như thế chi lễ, đối một tôn chưa bước vào nhóm đứng đầu Tông sư tới nói, cũng không phải một con số nhỏ.

"Cái này Chu Chiêu Vũ ngược lại là hiểu ân tình."

Trần Bình An cười cười, không có nhiều lời.

Chu Chiêu Vũ có ơn tất báo là không giả, nhưng đến lúc này một lần, nhưng cũng thành lập nên ân tình vãng lai.

Một tôn chưa kịp 25 chi linh, liền có được đỉnh tiêm Tông sư chiến lực Tiềm Long thiên kiêu, đáng giá bất luận kẻ nào giao hảo. Cho dù là Đại Tông Sư phía trước, cũng muốn bình đẳng nhìn tới.

Lấy Trần Bình An bây giờ bày ra chiến lực, có cơ hội xung kích Tiềm Long bảng vị trí thứ sáu mươi. Mặc kệ có thể hay không xung kích thành công, có thể xác định chính là  chờ sau đó đồng thời Tiềm Long bảng đổi mới, hắn xếp hạng chắc chắn lên cao.

Nhận cái này một phần lễ, Trần Bình An thân gia cũng nghênh đón biên độ nhỏ tăng trưởng.

Bàn chính bàn trên thân hiện hữu rèn đúc bảo tài, Trần Bình An tìm người rèn đúc định chế thần binh tâm tư, thì càng dày đặc mấy phần.

. . . .

Chu Chiêu Vũ ly khai, còn không có đi qua bao lâu, liền lại có người tới đến nhà bái phỏng.

"Chung cung phụng." Nhìn xem trước mặt đỏ râu lão giả, Trần Bình An cười chào.

Người tới chính là Long An Trấn Phủ ti cung phụng, Hỏa Diễm đao Chung Ly Thịnh.

"Trần trấn thủ, tài tình kinh diễm, đao trảm đỉnh tiêm Tông sư, Chung mỗ bội phục."

Vừa mới gặp mặt, Chung Ly Thịnh liền đưa lên tán dương, trong ngôn ngữ không thiếu lời ca tụng

"Trần trấn thủ thành tựu Tông sư bất quá mấy tháng, liền có như thế chiến lực, lần này náo động, càng là lực lãm sóng to, trước trảm tà đạo Tông sư Hắc Sơn, lại trảm Hủ Cốt Bà, càng là cùng Đỗ huynh liên thủ, tổng trấn Huyết Linh đồng tử, trong cái này phong thái coi là thật khiến Chung mỗ hướng về vô cùng, đợi một thời gian, việc này nhất định có thể trở thành một đoạn giai thoại."

". . . ."

Đối với cái này, Trần Bình An tất nhiên là khiêm tốn mấy ngữ, thuyết minh sơ qua nguyên do.

Như bí dược chi ngôn, như thời cơ chi ngôn.

Nhưng Trần Bình An cùng loại lời nói, không giảm chút nào Chung Ly Thịnh hỏa nhiệt, trong ngôn ngữ lấy lòng càng sâu.

Chung Ly Thịnh giao du rộng lớn, đối nhân xử thế, đã đạt đến Hóa Cảnh, tuy nhiều có lấy lòng, nhưng lại không nhường chút nào người phản cảm.

Hai người giao lưu mấy ngữ, nói chuyện tự nhiên vẫn là liên quan tới Long An trọng trấn sự tình.

Lần này náo động ảnh hưởng quá lớn, tất cả chủ đề, hiển nhiên cũng không thể sẽ tránh đến mở nó.

Trần Bình An nhờ vào đó cơ hội, cũng biết một chút Long An Trấn Phủ ti tình huống.

Chung Ly Thịnh tại Long An Trấn Phủ ti đảm nhiệm chức vụ, biết đến tin tức cũng không tại số ít.

Chung Ly Thịnh cố ý giao hảo, đối Trần Bình An tự nhiên cũng không có quá nhiều giấu diếm.

Trò chuyện lên không ít chuyện, tỉ như Long An Trấn Phủ ti hiện tại nội bộ hỗn loạn, khác biệt phe phái ở giữa mâu thuẫn. Còn có hai châu Trấn Phủ ti, đằng sau có thể sẽ có thái độ.

"Chung cung phụng có ý tứ là, chuyện sự tình này có thể sẽ lên cao đến nam bắc hai cảnh Trấn Phủ ti độ cao! ?" Trần Bình An từ Chung Ly Thịnh trong lời nói, nghe được ý tứ này.

Chung Ly Thịnh cười ngượng ngùng một tiếng, cũng không nói rõ: "Chung mỗ cũng chỉ là suy đoán."

Trần Bình An nhẹ gật đầu, cũng không hề hỏi kĩ.

Chung Ly Thịnh suy đoán không có đạo lý, việc này hướng nhỏ nhìn là Long An trọng trấn hỗn loạn, ảnh hưởng thương lộ giao dịch, có thể hướng lớn nhìn, kia là ảnh hưởng Trấn Phủ ti uy tín.

Long An trọng trấn địa lý đặc thù, ở vào Long An thương lộ trung ương vị trí, không chỉ là Thương Long Châu, Thanh Linh châu hai châu giao giới, trong đó còn dính đến nam bắc hai cảnh giáp giới ý tứ.

Thương Long Châu vị thuộc Bắc cảnh, mà Thanh Linh châu thuộc về Nam Cảnh, việc này nếu là phóng đại đến xem, xác thực sẽ dẫn tới hai cảnh Trấn Phủ ti tham gia.

Long An náo động, trải qua chuyện này, Long An trọng trấn bên trong lợi ích mâu thuẫn, có lẽ không chỉ liên lụy đến hai châu đơn giản như vậy, thậm chí có khả năng sẽ dẫn phát nam bắc mâu thuẫn.

Đương nhiên trong cái này sự tình, phần lớn là suy đoán.

Nam bắc mâu thuẫn, từ xưa đến nay, to to nhỏ nhỏ ma sát, nhiều vô số kể, có lẽ cũng không kém như thế một cái Long An náo động.

Nhưng bất kể nói thế nào, việc này lên cao đến hai cảnh Trấn Phủ ti, là tất nhiên.

Lần này náo động, sự tình liên quan không dưới mười tôn Đại Tông Sư, như thế quy mô rối loạn, đã không phải là chỉ là một cái châu Trấn Phủ ti có thể muốn che đậy.

Cuối cùng chương trình như thế nào, vẫn là phải nhìn phía trên hai cảnh Trấn Phủ ti đánh cờ cùng thương lượng.

Đương nhiên, chỉ là một cái Long An trọng trấn rối loạn, còn dẫn không dậy nổi hai cảnh Trấn Phủ ti toàn bộ ánh mắt. Chỉ không phải việc này ảnh hưởng quá mức ác liệt, lại thêm Long An trọng trấn địa lý vị trí đặc thù, sẽ để cho hai cảnh Trấn Phủ ti đối với chuyện này, nhiều chút chú ý..