Chương 570: động phủ bí địa, Long An thế cục ( Cầu nguyệt phiếu ~) (3)

Chương 570: động phủ bí địa, Long An thế cục ( Cầu nguyệt phiếu ~) (3)

Cho tới nam bắc hai cảnh Trấn Phủ ti, lời của hai người đề chạm đến là thôi, chuyển câu chuyện, hàn huyên lần này náo động, Long An một chút thương vong cùng tổn thất, liền không còn tiếp tục sâu trò chuyện.

Hai người trò chuyện với nhau có phần nhanh, mắt thấy không khí hòa hợp, Trần Bình An cũng hợp thời nhấc lên thần binh định chế sự tình.

"Trần mỗ nghĩ xong chế một kiện thần binh, không biết Chung cung phụng nhưng có phương pháp?"

Nghe vậy, Chung Ly Thịnh nhãn tình sáng lên, hai đầu lông mày hiện lên vẻ vui mừng.

Hắn lần này tới tiếp, đánh cho vốn là giao hảo Trần Bình An chủ ý.

Trước đây hai người tuy có gặp nhau, nhưng giao tình luôn luôn muốn nhiều hơn lui tới mới có thể tạo dựng lên.

Hắn vốn đang chính phát sầu như thế nào tăng thêm một bước giao tình, chưa từng nghĩ, ngủ gật đưa lên gối đầu đến, Trần Bình An chủ động cấp ra bậc thang.

Định chế thần binh, ở đâu đều là một kiện đại sự. Nếu có cái gì phương pháp, thế tất yếu hao phí cực lớn ân tình.

Cùng loại thỉnh cầu, nếu là người bên ngoài, Chung Ly Thịnh lý đều không để ý tới.

Nhưng nếu là Trần Bình An. . . . .

Cầu mong gì khác chi không được.

Có cái gì có thể so sánh ân tình hỗ động lại càng dễ thành lập được giao tình đâu! ?

"Chung mỗ ngược lại là có quen biết rèn đúc Tông sư, chỉ là. . ." Chung Ly Thịnh dừng một chút, quay đầu dò hỏi: "Không biết Trần trấn thủ cụ thể là cái gì nhu cầu? Nếu là bình thường thần binh, Chung mỗ ngược lại là có thể thay dẫn tiến. Nhưng nếu là phẩm giai lại cao hơn hơn mấy phần, Chung mỗ quen biết những này hảo hữu, xác suất thành công liền không thể bảo đảm."

Nếu là người bình thường, Chung Ly Thịnh đương nhiên sẽ không như thế hỏi thăm. Thành tựu Tông sư bất quá mấy tháng, định chế thần binh, không phải phổ thông thần binh, sẽ còn là cái gì?

Nhưng việc này thả trên người Trần Bình An, hiển nhiên sẽ không đơn giản như vậy. Nếu là bình thường thần binh, lấy Mãng Đao Trần Bình An thể diện, còn có cái kia Cố gia cô gia thân phận  chờ chút thời gian, sợ là trực tiếp đều có thể mua được, căn bản đều không cần ra mặt định chế.

Trần Bình An đã mở miệng, yêu cầu hiển nhiên sẽ không đơn giản.

"Thứ yếu nhất là cường hoành thần binh bên trong tinh phẩm." Trần Bình An thản nhiên nói.

Đã hao phí thân gia định chế thần binh, nếu là phẩm giai quá thấp, vậy liền không có ý nghĩa gì.

Nghe vậy, Chung Ly Thịnh có chút kinh hãi.

Hắn nghĩ tới Trần Bình An sẽ định chế cường hoành thần binh, nhưng chưa từng nghĩ thứ yếu nhất cầu chính là cường hoành thần binh bên trong tinh phẩm.

Như thế thần binh, dù cho là Đại Tông Sư vận dụng, cũng không tính là bôi nhọ mặt bài.

Bất quá hắn nghĩ đến Trần Bình An bây giờ chiến lực, nếu là suy nghĩ thêm trên Trần Bình An võ đạo tiến cảnh cùng tương lai tiềm năng, việc này ngược lại là dễ hiểu đi lên.

Định chế một kiện thần binh là đại sự, nếu là định chế đến không mấy năm dùng tốt, kia cơ bản cũng không có cái gì ý nghĩa.

Lời tuy như thế, Trần Bình An bây giờ có định chế cường hoành thần binh thân gia, vẫn là để Chung Ly Thịnh cảm thấy kinh hãi.

Xem ra Long An một trận chiến này, Mãng Đao Trần Bình An thu hoạch không cạn!

Ngẫm lại cũng thế, mặc kệ là Hủ Cốt Bà, vẫn là Huyết Linh đồng tử đều là thành danh đã lâu đỉnh tiêm Tông sư. Dù là Huyết Linh đồng tử cái kia được một nửa thân gia, nhưng có tà đạo tông sư Hắc Sơn trợ lực, kia lần này thu hoạch cũng tuyệt đối không phải số ít.

"Như thế, kia Chung mỗ quen biết mấy người, có lẽ hẳn là liền giúp không lên Trần trấn thủ bận rộn." Chung Ly Thịnh châm chước nói: "Bất quá, nếu là Trần trấn thủ mời, Chung mỗ ngược lại là có thể nghĩ một chút biện pháp."

"Như thế vậy liền phiền phức Chung cung phụng." Trần Bình An cười nói.

Mặc dù định chế thần binh sự tình, còn chưa giải quyết, nhưng bao nhiêu có hi vọng.

Việc này, Trần Bình An tại cùng Cố Nhân Thành giao lưu thời điểm, cũng có chỗ đề cập. Cố Nhân Thành ngược lại là rất tình nguyện giúp chuyện này, chỉ là Cố Nhân Thành tương đối xem trọng, có quen hệ mấy vị rèn đúc Tông sư, phần lớn là không tại phụ cận, Trần Bình An muốn định chế, tính cả ở giữa liên lạc thời gian, có thể muốn chờ thêm cái một hai năm.

Một hai năm?

Lấy Trần Bình An bây giờ võ đạo tiến cảnh, nói một câu một ngày vạn dặm cũng không chút nào quá đáng. Một hai năm thời gian, đều nhanh đủ hắn phá cảnh Đại Tông Sư phía trên!

Cho dù không có phá cảnh Đại Tông Sư phía trên, đó cũng là hoành ép Phong Vân tông sư bảng tuyệt đỉnh nhân vật.

Trong cái này tình huống dưới, Trần Bình An lại đi định chế một kiện cường hoành thần binh, vậy căn bản không có chút ý nghĩa nào.

Bất quá, Trần Bình An cũng không có cự tuyệt, tại xin nhờ thành lão đồng thời, nói thẳng chính mình suy nghĩ lại một chút biện pháp.

Nếu là phía bên mình không có gì cơ hội, nếu thật là đợi đến khi đó, hắn liền đem nhu cầu thăng cấp, đi định chế một kiện cực cao phẩm giai đỉnh tiêm thần binh!

Bất quá kia thời điểm, Cố Nhân Thành giới thiệu mấy vị rèn đúc Tông sư, kỹ nghệ có lẽ khả năng liền không đủ.

Đồng dạng có thể rèn đúc cho thuê lại nhọn thần binh, vậy cũng là rèn đúc Tông sư bên trong danh khí cực thịnh hạng người.

Nếu là có thể chế tạo cực cao phẩm giai đỉnh tiêm thần binh, vậy cũng là hưởng dự một phương nhân vật.

Nơi này hưởng dự một phương, cũng không phải là chỉ châu cảnh, mà là cùng cấp Bích Thương quận vương phủ thế lực phạm vi bao trùm bên trong 17 châu bực này khái niệm. Bực này tồn tại, hoặc là có thể xưng là rèn đúc đại tông, rèn đúc danh tượng.

Muốn mời bực này danh tượng đại tông xuất thủ, dù cho là Cố gia dạng này gia tộc, đều cần hao phí cái giá cực lớn cùng ân tình.

Ngoài ra, rèn đúc thời điểm, phong hiểm khó khống, lấy danh tượng đại tông kỹ nghệ, mặc dù không về phần triệt để thất bại, nhưng chỉ sợ cũng có giảm xuống mong muốn phẩm giai khả năng.

Có khả năng ủy thác chính là cực cao phẩm chất đỉnh tiêm thần binh, cuối cùng rèn đúc khả năng ra ngoài chỉ là khó khăn lắm vào đỉnh tiêm Thần Binh môn hạm.

CốNhân Thành kia không có cự tuyệt, có thể chậm rãi chờ, vừa vặn Chung Ly Thịnh đến đây, Trần Bình An liền thuận thế đưa ra chuyện sự tình này.

Kỳ thật Trần Bình An chân chính chủ ý là đánh vào Đỗ Mặc Uyên kia, Bích Hà tông rèn đúc Tông sư không ít, Đỗ Mặc Uyên thân là Bích Hà tông trưởng lão, nghĩ đến môn đạo càng nhiều.

Bất quá, hắn cùng Đỗ Mặc Uyên mặc dù cơ bản quen thuộc, nhưng còn chưa tới bực này tùy ý xin nhờ thỉnh cầu trình độ. Nhưng có Chung Ly Thịnh ở giữa truyền truyền lời, hiệu quả kia liền không đồng dạng.

Nếu là xử lý thoả đáng, có khả năng chính là ba thắng cục diện.

Ba bên tất cả đều vui vẻ, đều có ích lợi.

Tuyến đã thả ra, tiếp xuống liền nhìn sự tình có thể thành hay không.

Trò chuyện xong định chế thần binh sự tình, Trần Bình An lại đơn giản đề một câu Ngưng Nguyên thảo luyện chế sự tình.

Đối với cái này, Chung Ly Thịnh không hề nghĩ ngợi, miệng đầy đồng ý.

Đến bọn hắn cấp độ này, tìm người luyện chế mấy cái Huyền Quang cảnh phá cảnh bảo đan xác thực không tính là gì.

Chung Ly Thịnh giao hữu rộng lớn, tọa trấn Long An nhiều năm, chuyện thế này với hắn mà nói không có gì độ khó.

Thuận tay mà làm sự tình, lại kiếm lấy Trần Bình An ân tình, đây là một bút lại có lời bất quá mua bán.

Hai người trước trước sau sau, đại khái trao đổi gần nửa canh giờ.

Dưới mắt Long An vừa trải qua náo động, bách phế đãi hưng, Chung Ly Thịnh thân là Long An Trấn Phủ ti cung phụng, phải xử lý sự tình tự nhiên không ít. Lần này có thể tới, cũng là đối Trần Bình An ngoài định mức coi trọng thể hiện.

Dưới mắt song phương mục đích đạt thành, hắn tất nhiên là cáo lui rời đi.

Trần Bình An cũng không có khuyên nhiều, hàn huyên vài câu, Chung Ly Thịnh chính là rời đi.

Đi ra Cẩm Lan Uyển, Chung Ly Thịnh sắc mặt nhẹ nhõm, mắt hiện mừng rỡ, lần này bái phỏng, thu hoạch vượt qua mong muốn, nói một câu đầy bồn đầy bát cũng không chút nào quá đáng.

Thẳng đến lúc này, hắn còn tại chấn kinh tại Trần Bình An chiến lực, phá cảnh Tông sư bất quá mấy tháng, liền đã có so sánh đỉnh tiêm Tông sư chi lực. Mặc dù dựa theo chính Trần Bình An thuyết pháp, có thể đao trảm Hủ Cốt Bà, có thiên thời địa lợi nhân hoà nguyên cớ, nhưng đối với như thế lời nói, Chung Ly Thịnh cũng liền nghe một nửa.

Mặc kệ như thế nào trùng hợp, Mãng Đao Trần Bình An thực lực là ván đã đóng thuyền.

Trước đây không lâu, Mãng Đao Trần Bình An còn chỉ là trong mắt của hắn một tên tiểu bối. Bây giờ lúc này mới bao lâu, cũng đã đủ để cùng hắn bình khởi bình tọa, thậm chí là siêu việt.

Nếu như nói trước đây Chung Ly Thịnh nói với Trần Bình An, tương lai tiềm lực vô hạn, có hi vọng đăng lâm Tiềm Long hai mươi vị trí đầu, vẫn là mang theo một chút lời khen tặng, vậy bây giờ cái này chính là hắn phát ra từ nội tâm rõ ràng phán đoán.

Không đủ 25 chi linh, liền có đỉnh tiêm Tông sư chi lực, như thế yêu nghiệt thiên kiêu, tại hạ bảng trước đó, chẳng lẽ không phải vô vọng đăng lâm Tiềm Long trước hai mươi?

Ý niệm tới đây, Chung Ly Thịnh ánh mắt bên trong nổi lên một vòng trịnh trọng cùng chờ mong.

Như thế thiên kiêu, sao lại có thể không đáng hắn vắt óc tìm mưu kế, dụng tâm kết giao, tận lực giao hảo đâu?

. . .

Chung Ly Thịnh rời tách đi, Trần Bình An liền lần nữa tiến vào dưỡng thương cùng tu hành hình thức.

Lần này, hắn tu hành thời gian ngược lại là so với lần trước nhiều một điểm. Nhưng nói tóm lại cũng không có nhiều hơn ít, liền bị đột nhiên đến thăm người đánh gãy.

Lần này, tới là Thương Long Châu chưởng ti dự khuyết, Lữ Nguyên Tái.

Lữ Nguyên Tái mặc dù không phải Long An người, nhưng thân là Thương Long Châu Trấn Phủ ti phân công quản lý trọng trấn nghiệp vụ chưởng ti dự khuyết. Long An trọng trấn phát sinh chuyện thế này, hắn tự nhiên là muốn xuất lực.

Lần này gặp mặt, Lữ Nguyên Tái giống như là không biết Trần Bình An, ánh mắt bên trong phần lớn là kinh ngạc, hai đầu lông mày ẩn ẩn còn lưu lại một chút rung động.

Vốn cho rằng hai châu giao lưu, luận võ luận thử thời điểm, Trần Bình An biểu hiện liền đã đủ kinh diễm.

Ai ngờ, Trần Bình An kinh diễm, còn muốn tại hắn tưởng tượng phía trên!

Mặc dù hắn có chút khó mà tiếp nhận, nhưng không thể không thừa nhận, bây giờ Trần Bình An, chiến lực đã không ở trên hắn!

Nếu là luận đến tiềm năng, Trần Bình An địa vị chỉ sợ còn muốn ở trên hắn!

"Lữ đại nhân." Đối mặt Lữ Nguyên Tái đến thăm, Trần Bình An biểu hiện được cực kì khách khí.

Tại nói thế nào, cũng là đã từng trên danh nghĩa thượng cấp. Tại không có thù hận tình huống dưới, điểm ấy tôn trọng, Trần Bình An vẫn là cho.

"Bình An, ngươi thật sự là thường thường sẽ cho người mang đến kinh hỉ a." Lữ Nguyên Tái cười lắc đầu, trong ngôn ngữ có nhiều thân cận.

"Lữ đại nhân nói đùa." Trần Bình An cười nói.

Hai người hàn huyên vài câu, Lữ Nguyên Tái liền trực tiếp tiến vào chính đề.

Hắn lần này tới là đại biểu Thương Long Châu Trấn Phủ ti đến thống kê công huân, đăng ký nhập sách, dùng làm ban thưởng công huân cấp cho.

Mặc kệ lần này Long An náo động như thế nào, nhưng đã có thu hoạch, vậy liền có đối ứng công huân tích lũy.

Lần này náo động, có người muốn là náo động phụ trách, nhưng cũng có người lại bởi vậy thu hoạch một bút không ít công huân.

Tỉ như. . . .

Trần Bình An.

Trần Bình An chiến tích, hắn mặc dù sớm có nghe thấy, nhưng dựa theo chương trình, vẫn là phải tự mình hạch nghiệm mới tốt.

Nếu là thường nhân lời nói, công huân đăng ký, xác minh kiểm tra thực hư quá trình cực kỳ phức tạp, nhưng ở Trần Bình An cái này hiển nhiên là không thành lập.

Huống chi có Lữ Nguyên Tái ra mặt, đại biểu cho cực cao tính quyền uy.

Tại Trần Bình An xuất ra đầu lâu, từng cái so với về sau, chiến công của hắn cũng liền từng cái bị ghi chép lại. Đằng sau sẽ đăng ký tạo sách, tại trải qua nhị độ duyệt lại về sau, tiến hành công huân cấp cho.

"Công vụ quấn thân, Bình An, vậy ta liền không nhiều làm phiền. Ngươi cũng an tâm dưỡng thương, đằng sau có rảnh uống rượu với nhau."

Lữ Nguyên Tái cười cáo lui.

Trong lòng có chút kinh ngạc, không nghĩ tới ngoại trừ Hủ Cốt Bà cùng Hắc Sơn công huân bên ngoài, Trần Bình An lại còn chém hai tôn Tông sư.

Sức chiến đấu cỡ này. . . .

Lữ Nguyên Tái yết hầu nhấp nhô, không có nhiều lời.

. . . .

Hết thảy hết thảy đều kết thúc, xử lý tốt liên quan sự tình về sau, Trần Bình An cũng rốt cục có thể an tâm tu hành.

Hắn bây giờ thương thế có trướng ngại, tu hành Bá Đao tiến độ muốn thoáng chậm hơn một chút.

Dựa theo kế hoạch của hắn  chờ Bá Đao tu tới đại thành về sau, hắn liền chào từ biệt rời đi, trở về Bắc Thương.

Nhưng là, một phong đến từ Bắc Thương trọng trấn tin gấp, triệt để phá vỡ kế hoạch của hắn..