Chương 571: thánh nữ điện hạ, Bá Đao đại thành ( Cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Chương 571: thánh nữ điện hạ, Bá Đao đại thành ( Cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Khung xe trên Long An thương lộ chạy, trước trước sau sau, bảo vệ lấy một đoàn tinh nhuệ.

Ông

Trần Bình An mi tâm linh quang lấp lóe, dần dần ảm đạm, cho đến biến mất.

Từ thu được Bắc Thương tin gấp về sau, hắn liền từ Long An trọng trấn ly khai. Đến Bắc Thương tới phong thư này không chỉ kinh động đến hắn, còn kinh động đến Thương Long Châu Trấn Phủ ti chưởng ti dự khuyết, Lữ Nguyên Tái.

Lần này trở về Bắc Thương, còn có Lữ Nguyên Tái một đường đồng hành.

Trần Bình An mở to mắt, nhìn xem khung xe bên ngoài phong cảnh.

Nơi xa ngọn núi núi non trùng điệp, tại sương sớm bên trong như ẩn như hiện. Chỗ gần lá cây giao thoa, xanh um tươi tốt, hiển thị rõ sinh cơ. Thỉnh thoảng vang lên chim gọi bay nhảy, truyền vào trong tai, tựa như hết thảy đều là như vậy vui vẻ cùng nhàn nhã. Lại tựa như đầu này thương lộ như bình thường, không có cái gì phát sinh.

Nhưng

Trần Bình An hai mắt bình tĩnh, nhưng trong tim ẩn ẩn hiện ra một chút gợn sóng. Trong đầu của hắn nổi lên Bắc Thương tin gấp chỗ đề cập sự tình.

Bắc Thương náo động!

Tại Long An náo động cùng một ngày, Bắc Thương trọng trấn đồng dạng phát sinh một trận náo động. Kích thước to lớn, càng sâu trước đây Bắc Thương chi loạn.

Bảo các cửa hàng, cướp bóc không còn, tổn thất nặng nề, Vương Lăng Chí trọng thương, Lưu Công Tích bỏ mình. . . .

Trần Bình An chuyện lo lắng nhất, cuối cùng vẫn là phát sinh.

. . . .

Thương Long Châu cảnh, Vị Thủy quận, Lạc Hoa lĩnh, một chiếc xe ngựa đang lái tại một đầu đường núi gập ghềnh bên trên.

Đường núi uốn lượn khúc chiết, cực kì khó đi, nhưng chiếc xe ngựa này lại giống như giày đất bằng cảm giác.

Trong xe ngựa, ngồi hai tên nữ tử.

Một người mặc một thân Tần Nhã váy lụa, thanh lệ tuyệt luân, lông mày như xa lông mày, môi như đỏ hồng. Riêng là nhìn một cái, liền biết là một vị tuyệt lệ nữ tử.

Chỉ là, lúc này ở mặt khác một người bên cạnh, lại có vẻ có chút ảm đạm Vô Sắc.

Nữ tử một bộ màu đen váy dài, tóc đen rủ xuống, rối tung tại nhẹ nhàng bên hông, hơi có vẻ mặt tái nhợt má lúm đồng tiền, khó nén tuyệt lệ chi sắc, ngược lại tăng thêm một chút nhu sắc, kích thích ngàn vạn nam tử ý muốn bảo hộ.

Mặc cho thế gian ngôn ngữ ngàn vạn, cũng khó có thể nói hết nữ tử dung nhan, điên đảo chúng sinh, linh hoạt kỳ ảo tuyệt mỹ.

Lúc này, nữ tử chính nhắm mắt, lẳng lặng điều tức.

Nếu là chỉ nhìn một cách đơn thuần dung nhan, cho dù ai cũng sẽ không nghĩ đến, trước mặt vị này nữ tử, sẽ là danh truyền Đại Càn ma đạo yêu nữ, Ma giáo Thánh Nữ.

Không có khăn che mặt che lấp, Thiên La Thánh Nữ đúng là có một loại không linh tuyệt mỹ. Nếu là nói là chính đạo thánh nữ, cũng sẽ không có bất luận kẻ nào hoài nghi.

"Điện hạ. . . . ."

Lý Hương Quân mày liễu nhíu chặt, một mặt lo lắng nhìn xem Thiên La Thánh Nữ.

Lần này náo động, nàng dựa theo kế hoạch tại chỉ định vị trí chờ lệnh. Điện hạ có đưa tin mà đến, để trong lòng của nàng lòng tràn đầy chờ mong.

Nhiều ngày không thấy điện hạ, trong nội tâm nàng rất là tưởng niệm.

Thời gian qua đi nhiều ngày, rốt cục có thể lại một lần nữa nhìn thấy điện hạ, nàng tất nhiên là vui vẻ.

Ngoài ra, vì Thánh giáo đại nghiệp, nàng một mực tiềm phục tại Mãng Đao Trần Bình An bên người. Trải qua thăm dò, cũng không được cái gì có giá trị tình báo. Mà điện hạ đưa tin, cũng đại biểu cho dạng này thời gian, rốt cục muốn đã qua một đoạn thời gian.

Xác thực nói là, triệt để hạ màn kết thúc!

Từ đó về sau, nàng cùng Mãng Đao Trần Bình An lại không liên quan.

Nghĩ đến đây trước sự tình, Lý Hương Quân sinh lòng xấu hổ giận dữ, chỉ cảm thấy xấu hổ không hiểu.

Chính suy nghĩ lung tung thời khắc, nàng cũng nhìn được tâm niệm điện hạ.

Nhưng cái này thấy một lần, lại là để trong lòng của nàng nhấc lên sóng to gió lớn.

Điện hạ. . . .

Vậy mà thụ thương! ?

Từ nàng phụng dưỡng điện hạ đến nay, nàng gặp qua điện hạ thụ thương, nhưng chưa hề có cái nào một lần, giống lần này chật vật như vậy.

Điện hạ sắc mặt tái nhợt, gần không có chút máu, mặc dù bọc lấy một kiện áo choàng, nhưng khó nén váy đen tàn phá, toàn thân lộ ra thi triển bí thuật sau cảm giác mệt mỏi.

Lúc ấy nhìn thấy điện hạ phản ứng đầu tiên, Lý Hương Quân chính là cảm thấy điện hạ xác nhận tao ngộ phục kích vây công.

Nhưng là rất nhanh, nàng tiện ý biết đến, lần này náo động, Thánh giáo cao thủ tề tụ, điện hạ rất không có khả năng sẽ tao ngộ phục kích.

Nhưng nếu không phải phục kích. . . .

Điện hạ như thế nào lại chật vật như thế! ?

Phóng nhãn Long An trọng trấn, tuy là Nhiếp Vân Long xuất thủ, cũng không thể đem điện hạ bức đến bực này tình trạng.

Điện hạ thiên tư tuyệt thế, tài tình kinh diễm, công pháp cường hoành, bí thuật tuyệt luân, thần binh đông đảo, càng có trọng bảo hộ thân. Dù cho là trong giáo hạch tâm trưởng lão xuất thủ, chỉ sợ đều chưa hẳn là điện hạ đối thủ.

Càng gì luận sẽ tới bực này tình trạng.

Điện hạ bị thương nặng, thời gian cấp bách, Lý Hương Quân làm điện hạ thị nữ, tất nhiên là muốn sát người chiếu cố. Đánh xe lão ẩu, là Thánh giáo xếp vào trên Long An thương lộ ám tử, tu vi không tầm thường, cũng là không cần lo lắng trên đường một chút phiền toái nhỏ.

Chân nguyên ngăn cách trong ngoài, Lý Hương Quân sát người chiếu cố, xuất ra bí dược, xử lý trên người điện hạ thương thế. Nhưng chỗ này lý, lại là để nàng có chút ngây người, sinh lòng hoảng hốt.

Trên người điện hạ váy sam, xé rách cùng tổn hại, xa so với nàng trong tưởng tượng muốn càng thêm khoa trương.

Cặp kia sáng bàn tay như ngọc cánh tay triệt để triển lộ, trước ngực váy sam mảng lớn tổn hại, váy dài xé rách, lộ ra một đôi oánh nhuận thon dài cặp đùi đẹp. . . .

Trước ngực, cánh tay, đùi, mắt cá chân. . . .

Từng đạo tím xanh không đồng nhất ấn ký.

Nhất là trước ngực chưởng ấn, càng là bao trùm kia tinh diệu tuyệt mỹ, lộ ra phá lệ chói mắt. Trên chân ngọc vết cào, càng là nhìn thấy mà giật mình.

Lấy điện hạ cảnh giới, chiến đến trình độ này, có thể tưởng tượng chiến đấu kịch liệt đến loại trình độ nào.

Lấy điện hạ chi tư, vậy mà rơi vào cục diện như vậy, đến tột cùng là phương nào lão quái xuất thủ! ?

Vấn đề này, thẳng đến lúc này, Lý Hương Quân cũng không nghĩ minh bạch.

Nhìn xem bên cạnh an dưỡng điều tức Thiên La Thánh Nữ, Lý Hương Quân khó nén trong lòng lo lắng, lo lắng điện hạ trêu chọc phải cái gì lão quái.

Nơi này cách Thiên La bản bộ rất xa, tuy là cự ly phân đà đều có không ngắn cự ly, nếu như lão quái đuổi theo, kia lại nên như thế nào cho phải! ?

Thật nếu là như vậy, cho dù liều mạng một thân tính mạng, cũng muốn hộ điện hạ chu toàn.

Ngay tại Lý Hương Quân tâm tư biến hóa thời khắc, một bên Thiên La Thánh Nữ chậm rãi mở mắt.

Một đôi tròng mắt giống như tinh thần hạo nguyệt, lại như U Đàm bên trong phản chiếu sáng chói tinh hà, mở mắt ra Thiên La Thánh Nữ, thiếu đi kia phần cảm giác không linh, nhiều một tia mộng ảo.

"Điện hạ." Lý Hương Quân vội vàng mở miệng, ánh mắt thuận thế rơi vào Thiên La Thánh Nữ tấm kia điên đảo chúng sinh mặt má lúm đồng tiền phía trên.

Từ nàng phụng dưỡng điện hạ đến nay, cực ít nhìn thấy điện hạ không có chút nào che lấp dung nhan.

Đại đa số thời điểm, điện hạ trên mặt đều sẽ mang theo một mặt hắc sa, hiện tại không có mang, là bởi vì thụ thương, vẫn là. . . .

Lý Hương Quân nỗi lòng biến hóa, cùng loại suy nghĩ, cũng liền tại trong nháy mắt.

"Nhưng có rất nhiều?" Lý Hương Quân sắc mặt cung kính, một đôi tròng mắt bên trong toát ra vẻ ân cần.

Thiên La Thánh Nữ sắc mặt vẫn còn có chút tái nhợt, nàng quay đầu, nhìn Lý Hương Quân một một lát.

"Ngươi thất thân?"

Lý Hương Quân sắc mặt cứng đờ, thân thể mềm nhũn, bịch một cái quỳ xuống.

Thanh âm của nàng run rẩy, mang theo sợ hãi cùng áy náy: "Mời điện hạ trách phạt!"

Dứt lời, trán của nàng nặng nề mà dập đầu trên đất.

Thiên La Thánh Nữ không nói gì, cứ như vậy lẳng lặng nhìn xem Lý Hương Quân.

Lý Hương Quân quỳ trên mặt đất, thân thể kéo căng, móng tay thật sâu bóp tiến lòng bàn tay, lại cảm giác không thấy một chút đau đau nhức.

Thân là điện hạ thị nữ, nàng lẽ ra giữ mình trong sạch.

Điện hạ nếu có đạo lữ, nàng thân là thị nữ, là muốn cùng một chỗ của hồi môn.

Thậm chí. . .

Nàng còn có thể cần bồi ngủ.

Làm tỳ nữ, nhất cử nhất động của nàng, mỗi tiếng nói cử động, đều đại biểu cho điện hạ tôn quý cùng uy nghiêm.

Nàng thân là của hồi môn nha hoàn, nếu là sớm thất thân, liền để cho điện hạ tại đạo lữ trước mặt mất thể diện.

Nàng tuy là Thánh giáo đại nghiệp thất thân, nhưng truy cứu nguyên do, đều là nàng lơ là bất cẩn, xem nhẹ Mãng Đao Trần Bình An.

Ngày đó hiến múa trước chuẩn bị, một cái đều không thể chấp hành.

Lâm vào hôn mê, rơi xuống Mãng Đao Trần Bình An trong tay.

Đợi nàng tỉnh lại, cũng đã ván đã đóng thuyền.

Nàng dù có mọi loại suy nghĩ, đối mặt Mãng Đao Trần Bình An cũng không dám có chút biểu lộ. Việc này vốn là bởi vì nàng mà lên, lần này rơi vào ma thủ, là nàng tự cao tự đại, trong lòng còn có may mắn.

Những ngày qua, nhớ tới điện hạ thời điểm, nàng cũng sẽ nhớ tới thất thân sau tình cảnh. Trong cái này cảm xúc, có nhiều sợ hãi.

Nhưng ván đã đóng thuyền, dù có sợ hãi, cũng khó nén trong lòng bất an.

Hôm nay điện hạ vấn trách, trong mộng tràng cảnh chân thực phát sinh, Lý Hương Quân ngược lại là bình thường trở lại.

"Hương Quân thất trinh, làm nhục điện hạ, tội đáng chết vạn lần, nhưng bằng điện hạ trách phạt."

Trọn vẹn qua hồi lâu, Thiên La Thánh Nữ thanh âm lúc này mới vang lên.

"Đứng lên đi."

Lý Hương Quân có chút hoảng hốt, nhưng vẫn là thuận theo điện hạ ý tứ, đứng lên.

Thiên La Thánh Nữ nhìn xem Lý Hương Quân, mắt như tinh thần, tựa như từ trên mặt của nàng thấy được một tia vợ người vận vị.

"Là ai?"

"Hồi điện hạ, là Mãng Đao Trần Bình An." Lý Hương Quân có chút co quắp đứng ở một bên.

Thiên La Thánh Nữ làm sơ hồi ức, liền nhớ tới Mãng Đao Trần Bình An tin tức.

Mãng Đao Trần Bình An, gần đây thanh danh vang dội một tôn Tiềm Long thiên kiêu, được vinh dự Thương Long Châu hai ngàn năm đến đệ nhất thiên kiêu.

Vừa mới trèo lên bảng, liền đứng hàng Tiềm Long thứ bảy mười bảy vị.

Xem như một tôn thả lên mặt đài yêu nghiệt thiên kiêu.

Bất quá. . . .

Dạng này nhân vật, Thiên La Thánh Nữ tất nhiên là sẽ không để ý.

Tiềm Long bảng bên trên, đáng giá nàng chú ý, bất quá rải rác mấy người.

Nàng chú định sẽ đi đến đỉnh phong, phá cảnh Đại Tông Sư phía trên.

Trần Bình An chi lưu, còn không lọt nổi mắt xanh của nàng..