Chương 571: thánh nữ điện hạ, Bá Đao đại thành ( Cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Chương 571: thánh nữ điện hạ, Bá Đao đại thành ( Cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Nàng đi là thông thiên đường bằng phẳng, không phải Trần Bình An chi lưu có khả năng bằng được. Lần này thu hoạch Tử Nhãn Ma Quân thứ yếu bí tàng, tương lai đường càng là suôn sẻ.

Chỉ cần làm từng bước, Đại Tông Sư phía trên, không phải cái gì cách trở.

Bất quá, ở trước đó. . . .

Thiên La Thánh Nữ trong lòng nổi lên một chút gợn sóng.

Núi đá lăn xuống, chân nguyên khuấy động, bụi bặm khắp nơi trên đất. . . .

Đây là kia áo bào đen lão quái ép ở trên người nàng, xé rách váy sam, kịch chiến triền đấu hình tượng.

Nếu không phải nàng thụ chút tổn thương, như thế nào lại thụ như thế chi nhục.

Lão quái! Long An chi nhục, vĩnh thế khó quên, vô luận Thiên Nhai Hải Giác, bích lạc hoàng tuyền, chỉ cần bản điện còn lại một hơi. . .

Bản điện nhất định chém ngươi!

Lý Hương Quân đứng hầu tại Thiên La Thánh Nữ trước người, nín thở ngưng thần, không dám đánh nhiễu điện hạ suy nghĩ.

"Tra một cái Thất Tuyệt lão nhân gần nhất động tĩnh, còn có. . . ."

Lý Hương Quân ngẩng đầu, thấy được Thiên La Thánh Nữ trước người, nổi lên mấy viên U Châm, hiện ra u mang.

"Nhìn xem Thánh giáo bên trong, có ai dùng qua bực này hình dạng và cấu tạo thần binh."

"Vâng, điện hạ." Lý Hương Quân cung kính tuân mệnh.

Nàng mặc dù trong lòng kinh ngạc, nhưng đối điện hạ mệnh lệnh, nàng từ trước đến nay là sẽ không hỏi nhiều.

Gặp điện hạ không có lại nói tiếp, cũng không truy cứu nàng thất thân sự tình, Lý Hương Quân do dự một cái, bờ môi ngập ngừng mấy lần, cuối cùng vẫn lấy dũng khí, mở miệng nói ra.

"Đa tạ điện hạ rộng lượng, điện hạ ân điển, Hương Quân ai cũng dám quên. Hương Quân tự biết phạm phải sai lầm lớn, để điện hạ thất vọng. Từ nay về sau, Hương Quân định cùng kia Mãng Đao Trần Bình An, bảo trì cự ly, không phụ điện hạ kỳ vọng cao."

Lý Hương Quân lời nói, Thiên La Thánh Nữ cũng không để ý, lúc này nàng chính hai mắt yếu ớt, nhìn ngoài cửa sổ.

. . . .

Ông

Khung xe bên trong, Trần Bình An mi tâm linh quang lấp lóe, chân nguyên trong ngoài lưu chuyển.

+1!

Một đạo tu hành kinh nghiệm, tại Trần Bình An trước mặt chợt lóe lên.

"Xong rồi!"

Trần Bình An sắc mặt bình tĩnh, chậm rãi mở mắt.

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Ngọc Hành hậu kỳ - linh văn linh quả ( thất văn)

Võ học: Thất Sát Thiên Cương quyền nhập môn (0/ 1440) Bá Đao tiểu thành (1280/ 1280) Thất Tuyệt thần công đại thành (0/4800) Vạn Ma Chú Thân Quyết viên mãn, Du Long thân pháp viên mãn, Kim Cương Bất Hoại Thần Công viên mãn, Long Tượng Bá Thể Quyết viên mãn, Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ viên mãn. . .

. . .

"1280 điểm!"

Ven đường khổ tu, cuối cùng là đem Bá Đao tu hành kinh nghiệm, đẩy tới một bước này.

"Đột phá!"

Không chút do dự, Trần Bình An hai mắt ngưng tụ, bảng kim thủ chỉ bảng chính là bỗng nhiên quấy bắt đầu.

Lấy hắn bây giờ Đại Tông Sư cảnh tu vi, chân nguyên ngăn cách phía dưới, ở đây đột phá, cũng là không ngờ sẽ bị Lữ Nguyên Tái phát hiện.

Rầm rầm ~

Điểm điểm tinh quang, giống như thủy triều phun trào, chui vào Trần Bình An trong mi tâm.

Cơ hồ trong cùng một lúc, đại lượng liên quan tới Bá Đao tu hành cảm ngộ tại Trần Bình An đáy lòng hiển hiện.

Như là Trần Phong đã lâu ký ức bắt đầu thức tỉnh, hết thảy tất cả, tất cả một chút, đều phảng phất là Trần Bình An trải qua sinh tử, khổ tu mà tới.

Theo cảm ngộ hiển hiện, Trần Bình An mi tâm trên linh đài, cũng ngay tại phát sinh biến hóa kỳ dị.

Linh quang lấp lánh, linh quả phía trên, đạo thứ tám linh văn ngay tại điên cuồng minh khắc, lấy cực nhanh tốc độ không ngừng ngưng thực.

Trước đây, linh quả phía trên, đạo thứ tám linh văn hư ảnh sớm đã thành hình, có một phần ba bộ phận đã tiến vào ngưng thực giai đoạn. Mà bây giờ còn lại hai phần ba linh văn hư ảnh, cũng đang không ngừng ngưng thực.

Quá trình này, biểu hiện được cực kì nhanh chóng.

Bất quá mười mấy thời gian hô hấp, liền có một nửa linh văn triệt để ngưng thực.

Trần Bình An nhắm hai mắt, không ngừng cảm ngộ Bá Đao tu hành biến hóa. Từng tia từng sợi Bá Đao ý cảnh, trong lòng của hắn quanh quẩn.

Bá Đao đại thành, đao ý nồng đậm, giống như như thủy triều cuồn cuộn, cuồn cuộn không thôi. Như thực chất đao ý có thể bám vào tại chân nguyên phía trên, hình thành một tầng đao ý vòng bảo hộ.

Đao ý hộ thể, hắn phòng hộ năng lực, có thể so với một chút tương đối cường hoành Hoành Luyện công pháp.

Có thể hái trình độ nhất định quấy nhiễu linh tính cảm giác, đối một chút dẫn hướng tính linh tính bí thuật, cũng có cực mạnh lẩn tránh tác dụng.

Ông

Trần Bình An mi tâm linh quang không ngừng rung động, linh quả phía trên linh văn cũng càng phát ra rõ ràng.

Đạo thứ tám linh văn, thành!

Tại linh văn thành hình cùng thời khắc đó, Trần Bình An mi tâm Linh Đài, hơi chấn động một chút, giống như là lại tăng thêm một khối ép khoang thuyền thạch, trở nên càng phát ra vững chắc.

Đạo thứ tám linh văn minh khắc xong xuôi, quanh quẩn tại linh quả chung quanh linh tính năng lượng, cũng không như vậy tiêu tán. Mà là bắt đầu minh khắc lên đạo thứ chín linh văn.

Linh quang lấp lánh, đạo thứ chín phức tạp huyền diệu linh văn, bắt đầu ở linh quả phía trên hiển hiện.

. . . . .

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Ngọc Hành hậu kỳ - linh văn linh quả ( bát văn)

Võ học: Thất Sát Thiên Cương quyền nhập môn (0/ 1440) Bá Đao đại thành (0/ 3200) Thất Tuyệt thần công đại thành (0/4800) Vạn Ma Chú Thân Quyết viên mãn, Du Long thân pháp viên mãn, Kim Cương Bất Hoại Thần Công viên mãn, Long Tượng Bá Thể Quyết viên mãn, Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ viên mãn. . .

. . .

"Bá Đao đại thành, linh văn tám đạo!"

Trần Bình An đôi mắt tinh quang nổ bắn ra, giống như như rồng ánh sáng Đấu Ngưu.

Bá Đao tu tới đại thành, hắn cũng cực kỳ thuận lợi nắm giữ Bá Đao đạo thứ hai bí kỹ, Bá Thiên Trảm!

Bá Đao vốn là lấy sát phạt lấy xưng, làm Bá Đao bí kỹ, Bá Thiên Trảm càng đem sát phạt, thể hiện đến phát huy vô cùng tinh tế.

Lấy Trần Bình An bây giờ cảnh giới thôi động, Bá Đao Trảm dưới, là có thể chém ra Phong Vân Đại Tông Sư cường thịnh một kích!

Bá Đao tu tới đại thành, không đơn giản để Trần Bình An minh khắc ra đạo thứ tám linh văn, còn để đạo thứ chín linh văn hư ảnh thành hình gần một phần ba.

Không biết có phải hay không đột phá quan hệ, Trần Bình An trên người linh tính thương thế tựa như tốt hơn hơn nửa.

Hắn trước đây ăn vào Ngọc Lộ đan, Thiên Tịnh Thủy rất nhiều bí dược, trải qua mấy ngày an dưỡng dưới, vốn là khôi phục không ít.

Bây giờ khá hơn nữa hơn phân nửa, để hắn cơ bản thuộc về là không ngại trạng thái.

Một thân chiến lực cho dù không có thời kỳ toàn thịnh chín thành chín, cũng có được chín thành rưỡi.

"Không biết bằng vào ta bây giờ chi lực, trên Phong Vân bảng, có thể xếp bao nhiêu?"

Trần Bình An trong lòng thoải mái, hào khí ngàn vạn.

Linh văn minh khắc tám đạo, Bá Đao tu tới đại thành, để trong lòng của hắn lực lượng càng đầy, thực lực tổng hợp lên một tầng nữa.

Đao ý vòng bảo hộ phía dưới, để hắn phòng hộ năng lực càng lộ vẻ kinh khủng. Bá Thiên Trảm dưới, để hắn công phạt tăng thêm mấy phần uy năng.

Trước đây hắn cùng Thiên La Thánh Nữ giao chiến thời điểm, một thân chiến lực liền chạm tới Phong Vân Đại Tông Sư cấp độ. Đã hoặc trèo lên không đượcPhong Vân tông sư bảng, chỉ sợ cũng không khác nhau lắm.

Một thân chiến lực tuyệt đối không tại những cái kia đã từng leo qua bảng lại hạ bảng lão quái vật phía dưới.

Hắn bây giờ lại làm đột phá, một thân chiến lực lại tiến một bậc, nhất định có thể vững vàng xếp vào Phong Vân bảng liệt kê.

Chỉ là, cụ thể xếp hạng bao nhiêu, hắn không có đánh qua, trong lòng cũng không nắm chắc.

Nhưng mặc kệ xếp hạng bao nhiêu, thực lực của hắn bây giờ, chỉ bất quá hắn trên con đường tu hành một cái quá trình, cũng không phải là điểm cuối của hắn.

Không ngừng tu hành, không ngừng tinh tiến  mặc cho Phong Vân bảng bên trên có bao nhiêu cao thủ, đều sẽ không sẽ là đối thủ của hắn.

Trần Bình An hơi suy nghĩ, ngược lại là nhớ tới Tiềm Long bảng trên thiên kiêu.

Tiềm Long bảng xếp hạng trước mấy vị những cái kia thiên kiêu, đều là nhân vật hung ác a.

Có Thiên La Thánh Nữ sự tích phía trước, Trần Bình An đối với mấy cái này thiên kiêu cũng không dám quá mức xem thường.

Ai biết rõ bảng Thượng Thiên kiêu, đến cùng có hay không ẩn giấu thực lực.

Giống sông Vô Nhai, Độc Cô Y Nhân bọn người, riêng là bên ngoài thực lực, liền đủ để cho hắn kiêng kị.

"Không đủ, không đủ, còn chưa đủ! Còn thiếu rất nhiều!"

"Tuy là Phong Vân bảng đứng hàng thứ nhất, đều khó mà xếp vào Tiềm Long thứ nhất, huống chi là bây giờ cảnh giới! Còn kém xa lắm đây!"

Trần Bình An hai mắt ngưng tụ, thừa dịp vừa mới phá cảnh, trạng thái vừa vặn, liền bắt đầu tu luyện lên Thất Tuyệt thần công tới.

Trải qua trận này, hắn đối linh tính phòng hộ coi trọng nặng thêm mấy phần.

Thất Tuyệt thần công Thất Tuyệt tâm pháp, có tăng cường linh tính căn cơ chi năng, tại Bá Đao tu tới đại thành về sau, hắn tu hành tinh lực, liền chuẩn bị đều phóng tới Thất Tuyệt thần công lên.

Không thể không nói, Thất Tuyệt lão nhân quả nhiên là Đại Khí Vãn Thành, dựa vào sức một mình, cùng bách gia chi trường, cứ thế mà sáng chế như thế một môn vô thượng thần công.

Hắn như là có thể đem Thất Tuyệt thần công tu tới viên mãn, nương tựa theo hắn linh tính nội tình, bình thường linh tính công phạt khó thương.

Đối mặt một chút am hiểu linh tính bí pháp Phong Vân Đại Tông Sư, cũng nhiều hơn mấy phần lực lượng.

Ngoài ra, hắn đối định chế rèn đúc thần binh nhu cầu, ưu tiên cân nhắc cũng là linh tính phương diện bí bảo.

"Tham ngộ tu tập liệt hồn đâm, nghiên cứu linh tính diệu dụng, tế luyện thần binh, nghiên cứu yêu thú điêu khắc. . . .

Việc cần phải làm thật đúng là không ít a!"

. . .

Tại một đám tinh nhuệ bảo vệ dưới, Trần Bình An khung xe, cũng cuối cùng đã tới Bắc Thương trọng trấn.

Trần Bình An vừa xuống xe đỡ, đập vào mắt chỗ cảnh hoàng tàn khắp nơi, Bắc Thương trọng trấn tình huống, so sánh Long An trọng trấn, cũng không tốt hơn chỗ nào.

"Đại nhân."

Một đám sai dịch chấp lễ vấn an.

So sánh với bình thường, ánh mắt của bọn hắn bên trong càng nhiều mấy phần bi phẫn chi sắc.

Đây là Bắc Thương trọng trấn, từ thành lập đến nay, lần thứ hai sinh loạn.

Toàn bộ Bắc Thương trọng trấn bên trong, lộ ra bận rộn vô cùng. Chỉ là không biết có phải hay không bởi vì thiếu khuyết hiệu quả cân đối nguyên nhân, chỉnh thể lộ ra hỗn loạn vô cùng.

Thỉnh thoảng liền có tiếng gào thét, tiếng mắng chửi truyền đến.

"Bình An, tình huống không thể lạc quan a."

Lữ Nguyên Tái đứng tại Trần Bình An bên cạnh, sắc mặt ngưng trọng, thần sắc cũng không dễ nhìn.

Long An náo động, vốn là để cho người ta sứt đầu mẻ trán, Bắc Thương cái này lại cả đời loạn, đó chính là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

"Không biết rõ Nam Linh trọng trấn vậy như thế nào." Trần Bình An ánh mắt đảo qua góc đường mấy cỗ tàn thi.

Bắc Thương chi loạn đã qua mấy ngày, còn có thi thể không có xử lý sạch sẽ.

"Nhìn Bắc Thương tình cảnh này, đoán chừng cũng treo." Lữ Nguyên Tái thấp giọng thở dài.

Trần Bình An không nói gì, đối một bên Hùng Tam Nhượng phân phó một câu.

"Để các phòng thự nha, chính Phó chủ quan, trung kiên cốt cán, nhanh chóng tìm gặp ta."

"Vâng, đại nhân." Hùng Tam Nhượng cung kính một tiếng, lĩnh mệnh mà đi.

"Đi thôi, Bình An, đi trước nhìn xem Vương đại nhân." Lữ Nguyên Tái nhìn quanh một vòng, mở miệng nói ra.

Trần Bình An gật đầu.

Lần này náo động, Vương Lăng Chí bị thương nặng, trước mắt ngay tại Bắc Thương trong tư trạch dưỡng thương.

Trần Bình An thụ châu Trấn Phủ ti chi lệnh, tham gia hai châu giao lưu. Vương Lăng Chí thay hắn tọa trấn Bắc Thương, cũng coi là giúp hắn kháng cái này một lần.

Bình thường tình huống dưới, Vương Lăng Chí đảm nhiệm chính là Long An thương lộ tuần tra phó sứ, Bắc Thương phó trấn thủ chỉ là kiêm nhiệm, Long An thịnh hội trong lúc đó, hắn hẳn là tại Long An trọng trấn, không cần trấn thủ Bắc Thương trọng trấn.

. . . . .

Tại Vương Lăng Chí trong tư trạch trong nội viện, Trần Bình An gặp được vị này đã từng hăng hái Vương gia thiên kiêu.

Vương Lăng Chí mặt không có chút máu, hai mắt tĩnh mịch nằm ở trên giường.

Đối Trần Bình An cùng Lữ Nguyên Tái đến, không có nửa điểm phản ứng..