Chương 572: Cửu Thiên Huyền Nữ, võ đạo thiên nhân ( Cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Chương 572: Cửu Thiên Huyền Nữ, võ đạo thiên nhân ( Cầu nguyệt phiếu ~) (1)

"Trần đại nhân."

Vương Lăng Chí bên cạnh trông coi mấy người, nhìn thấy Trần Bình An lúc này cung kính vấn an.

Bọn hắn mặc dù không biết Lữ Nguyên Tái, nhưng có thể tại Trần Bình An bên trên, hiển nhiên không phải là cái gì phổ thông.

Mấy người xoay người hành lễ, thần thái cung kính.

Trần Bình An gật gật đầu, không nói gì. Hắn ánh mắt rơi vào trên thân Vương Lăng Chí.

Lúc này Vương Lăng Chí, hai mắt tĩnh mịch nằm tại trên giường, tựa như mất đối ngoại giới cảm giác.

Từ trên người hắn, nhìn không ra trước đây mảy may dấu hiệu, cũng không còn ngày xưa hăng hái.

Bắc Thương một trận chiến, Vương Lăng Chí bị thương nặng sắp chết, nếu không phải có Vương gia ban thưởng bí bảo, may mắn bảo trụ một mạng, bây giờ chỉ sợ sớm đã thành bạch cốt một bộ, thân tử đạo tiêu.

Nhưng tuy là như thế, Vương Lăng Chí thương thế quá nặng, mặc dù trải qua bí dược kéo lại tính mạng, nhưng muốn khôi phục toàn thịnh cơ hội xa vời.

Từ nay về sau, mặc dù không về phần biến thành phế nhân một cái, nhưng căn cơ tổn hao nhiều, chiến lực giảm lớn, đã thành tất nhiên.

Vận khí tốt, có lẽ còn có thể cùng mạnh một điểm ngụy Tông sư đọ sức, nếu là vận khí không tốt, chỉ sợ liền bình thường ngụy Tông sư đều chưa hẳn có thể so sánh.

"Vương đại nhân."

Lữ Nguyên Tái nếm thử kêu lên một tiếng, không thể dẫn tới Vương Lăng Chí đáp lại.

Từ người bên ngoài trong miệng, Trần Bình An cũng biết rõ Vương Lăng Chí bị thương nặng chân tướng.

Bắc Thương chi loạn, chủ yếu là từ Tà Cực đạo Tông sư dẫn đầu xâm nhập, tuy có còn lại tà đạo Ma giáo, nhưng thực lực lớn nhiều bình thường.

Dẫn đầu một tôn Tông sư, thành danh đã lâu, chiến lực sớm đã đạt đến Ngọc Hành trung kỳ chi cảnh.

Vương Lăng Chí thủ đoạn tuy nhiều, nhưng thành tựu Tông sư thời gian ngắn ngủi, chiến lực nhận hạn chế, tuy là đã dùng hết thủ đoạn, cũng không có thể chống đỡ mảy may.

Cuối cùng nếu không phải hắn dùng bí bảo đại dược, thi triển bộc phát bí thuật, nỗ lực ủng hộ, chỉ sợ sớm đã là thân tử đạo tiêu.

Tôn này Tà Cực đạo Tông sư tựa hồ trong lòng còn có cố kỵ, cũng không cùng Vương Lăng Chí cùng chết, mà là lựa chọn tại Bắc Thương trọng trấn bên trong cướp bóc một phen. Cuối cùng để Vương Lăng Chí may mắn giữ được tính mạng, bất quá tuy là như thế, quá độ tiêu hao phía dưới, còn có bí thuật phản phệ cùng tự thân thương thế, để hắn triệt để tổn hại linh tính căn cơ.

Nói chuyện thời điểm, Lữ Nguyên Tái một bên nghe, ánh mắt không khỏi rơi xuống Trần Bình An trên thân.

Cùng là tân tấn Tông sư, khác biệt càng như thế chi lớn.

Nghiêm ngặt bàn về đến, Vương Lăng Chí phá cảnh Tông sư thời gian, thậm chí so Trần Bình An càng lâu, nhưng đối mặt một tôn thanh danh kém xa Hắc Sơn Tà Cực đạo Tông sư, đúng là suýt nữa bỏ mình.

Có thể nhìn Trần Bình An. . . .

Lữ Nguyên Tái suy nghĩ biến hóa, tâm thần chấn động, trong đôi mắt ẩn có kinh ngạc cùng rung động.

Mãng Đao Trần Bình An chi tư. . . .

Mặc dù không phải lần đầu tiên biết được, nhưng bây giờ trở về bắt đầu, vẫn như cũ là để cho người ta rung động không hiểu.

Trần Bình An nhìn xem Vương Lăng Chí, ngược lại là nhớ tới trước đây không lâu đối phương hăng hái.

Lúc đó, Vương Lăng Chí suất đội vây quét, mang theo đại thắng chi thế trở về. Hăng hái, tinh thần phấn chấn, trong lúc nói chuyện đều là chỉ điểm giang sơn sục sôi.

Tuy là đối mặt Trần Bình An tôn này hữu lực trảm Ngọc Hành trung kỳ thâm niên Tông sư chiến tích Tiềm Long thiên kiêu, ngôn từ ở giữa cũng không có quá nhiều lấy lòng cùng khách khí.

Kia thời điểm Vương Lăng Chí danh truyền thương lộ, ngọn gió nhất thời có một không hai, như là đã từng tân tú thiên kiêu, Thương Long Vương gia đời trước khiêng đỉnh thiên kiêu, châu Trấn Phủ ti cung phụng, không đủ trăm tuổi Ngọc Hành tông sư. . . . Các loại khen ngợi chi từ, bên tai không dứt.

Thăng chức Thương Long Châu Trấn Phủ ti chưởng ti dự khuyết, đảm nhiệm Long An thương lộ tuần tra phó sứ, kiêm nhiệm Bắc Thương trọng trấn phó trấn thủ, nhập liên hợp thự nha xem xét sẽ, hưởng tham sự xem xét đãi ngộ.

Càng làm cho Vương Lăng Chí danh vọng đạt tới đỉnh cao, đối Bắc Thương trọng trấn bên trong công vụ, cũng nhiều có nhúng tay thái độ, triệu kiến các phòng thự nha, kiểm tra hiểu rõ, đại tác văn chương.

Nào chỉ là một cái hăng hái cao minh.

Nhưng là hiện tại. . . . .

Trần Bình An nhìn chăm chú lên Vương Lăng Chí, nhìn hắn mặt trắng không máu, nhìn hắn hai mắt tĩnh mịch, nhìn hắn Linh Đài u ám. . . . Trần Bình An trong lòng không có một tia thoải mái.

Tu hành đường khắp, thế sự khó liệu, ai có thể cam đoan tương lai đường nhất định là bình thuận an khang! ?

Hôm nay công thành danh toại, hăng hái, có lẽ ngày khác chính là thân tử đạo tiêu, biến thành mộ bên trong xương khô.

Vương Lăng Chí thân là Vương gia đời trước thiên kiêu, từ tu hành đến nay, chính là thuận buồm xuôi gió thuận dòng. Thành tựu Tông sư, càng là lập nên huy hoàng, có thể ngày xưa hắn, làm sao có thể đoán trước hôm nay chi cục?

Phía trước từ từ, ai có thể nói Bình An đời này! ?

Hôm nay Vương Lăng Chí như thế, nếu không phải cẩn thận, ngày khác hắn chẳng phải cũng là như thế! ?

Thực lực không đủ, dù có quyền thế ngàn vạn, tao ngộ phong hiểm, hoặc chính là vạn kiếp bất phục.

Hắn

Có thể đi đến tuyệt đỉnh sao?

Trần Bình An hai mắt bên trong hiện lên một tia thẫn thờ.

Đáp án này, hắn không biết rõ.

Nhưng là. . . .

Trần Bình An ánh mắt bên trong thẫn thờ biến mất, thoáng qua xuất hiện là kiên nghị.

Con đường phía trước như thế nào, hắn không rõ ràng. Phải chăng có thể đi đến tuyệt đỉnh, hắn cũng không rõ ràng.

Nhưng hắn biết rõ, duy có tâm mang cẩn thủ, thường tồn lòng kính sợ, mới có thể vững bước hướng về phía trước!

Chỉ có trong lòng còn có lực lượng, vĩ lực bàng thân, đối mặt phong hiểm, mới có thể nhiều chút tính toán!

Đời này của hắn, như giẫm trên băng mỏng!

Nhưng tuy là như thế, hắn cũng muốn từng bước tiến lên, cho đến tuyệt đỉnh!

Đây là võ đạo chi tâm!

Mặc dù trăm chết, càng chưa hối hận!

Trần Bình An hai mắt ngưng tụ, một chỉ điểm tại Vương Lăng Chí mi tâm phía trên.

Ông

Linh quang chớp lên, Vương Lăng Chí tựa như khôi phục chút tri giác. Hắn trống rỗng hai mắt bên trong, thấy được đứng tại giường bên cạnh Trần Bình An.

Hắn lẳng lặng chờ đợi, chờ đợi Trần Bình An đối với hắn nhục nhã.

Sau đó, hắn nghe được một câu nói như vậy.

"Võ đạo người, hướng chết mà sinh, còn sống liền có hi vọng!"

Vương Lăng Chí hai mắt khẽ nhếch, bờ môi run rẩy, muốn nói cái gì, lại cái gì cũng nói không ra.

. . . .

Bắc Thương chi loạn, tổn thất nặng nề.

Đại lượng bảo các cửa hàng, thảm tao cướp bóc, nhiều loại kiến trúc, bị hủy bởi một bó đuốc.

Trận này náo động, mang tới không đơn thuần là vật tư trên tổn thất, càng là lòng dạ trên đả kích.

Nhất là Vương Lăng Chí trọng thương, càng làm cho không ít người lâm vào thật sâu u ám bên trong.

Liền Tông sư đều còn như vậy, huống chi là bọn hắn.

Trận này náo động mặc dù quá khứ, nhưng các hạng giải quyết tốt hậu quả công việc cứu trị, lại tiến hành đến cực kì trệ chậm.

Các nhà có các nhà tố cầu, Trấn Phủ ti có Trấn Phủ ti ý nghĩ, lòng người khác nhau, tâm tư khác lạ. Tại thiếu khuyết hữu hiệu cân đối dưới, các hạng công việc chậm chạp khó mà khai triển.

Nhưng điểm này, tại Trần Bình An trở về về sau, rất nhanh liền đạt được xử lý thích đáng.

Các nhà tâm tư cùng lập trường, giống như tại Trần Bình An trở về về sau, liền hoàn toàn biến mất đến vô ảnh vô tung.

Đại cục diện trước, tất cả tư lợi cũng có thể thỏa hiệp.

Mà bây giờ, đại cục trở về!

Tại Trần Bình An trở về về sau, toàn bộ Bắc Thương trọng trấn thế cục, bắt đầu lấy cực nhanh tốc độ chuyển biến tốt đẹp.

Các hạng trật tự bắt đầu khôi phục, tổn thất kiểm kê, thương binh cứu chữa, công huân đăng ký. . . Các hạng công việc bắt đầu đều đâu vào đấy triển khai.

Mãng Đao Trần Bình An trở về, để không ít người trong lòng u ám, tựa như đều quét tới một chút.

Tên người, cây có bóng.

Mãng Đao Trần Bình An đao trảm Tông sư, danh chấn Thương Long, sớm tại lúc trước, thủ hạ của hắn liền có thâm niên Tông sư vẫn lạc, huống chi là hiện tại?

Giống như định hải thần châm, Trần Bình An trở về, để Bắc Thương trọng trấn rực rỡ ra một chút sinh cơ.

Điểm này, để Lữ Nguyên Tái cực kì kinh ngạc.

Hắn lần này cùng đi, làm xong hợp đồng làm việc, tọa trấn đại cục chuẩn bị. Nhưng Trần Bình An tại Bắc Thương uy tín, vượt xa hắn tưởng tượng.

"Mãng Đao. . ."

Lữ Nguyên Tái lần thứ nhất cảm thấy, Trần Bình An cái ngoại hiệu này, có lẽ không phải như vậy chuẩn xác.

Bắc Thương trật tự đang khôi phục, nhưng gặp phải tổn thất lại là thiết thiết thực thực.

Không đề cập tới trọng trấn bên trong thế lực khác, riêng là Bắc Thương Trấn Phủ ti tổn thất, liền đạt đến một cái nhìn thấy mà giật mình số lượng.

Tại thiếu khuyết cấp cao chiến lực cản tay dưới, so sánh với Long An, Bắc Thương thế cục càng lộ vẻ thối nát.

Tại Trần Bình An ở giữa cân đối dưới, các hạng tổn thất cùng nhân viên thương vong, nhiều loại số liệu bắt đầu cấp tốc thống kê ra.

"Nên phát trợ cấp, một phần không muốn ít.".