Chương 572: Cửu Thiên Huyền Nữ, võ đạo thiên nhân ( Cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Chương 572: Cửu Thiên Huyền Nữ, võ đạo thiên nhân ( Cầu nguyệt phiếu ~) (2)

"Chu gia, Cốc gia. . . . Bên kia ý kiến, bổn trấn nhận được, để bọn hắn trước kìm nén. Đại cục trước mắt, hết thảy để khôi phục trật tự làm đầu! Mặt khác, cảnh cáo bọn họ nữa một lần, tốt nhất đừng có người dùng tới não cân. Loạn cục dùng trọng điển, đạo lý này bọn hắn sẽ không không biết rõ."

"Mau chóng khôi phục thương mậu, cũng phù hợp các nhà lợi ích. Nếu ai hỏng đại cục, Phong Vân đao Nghiêm Thịnh, chính là vết xe đổ!"

"Đương nhiên, bọn hắn hi sinh, bổn trấn đều nhìn ở trong mắt. Chỉ cần hảo hảo phối hợp, đến tiếp sau ích lợi bổn trấn có thể vì bọn hắn bảo hộ!"

"Từng có người, bổn trấn định trảm không buông tha. Nhưng người có công, bổn trấn từ trước đến nay không tiếc tại khen thưởng!"

". . . ."

Bắc Thương Trấn Phủ ti công phòng bên trong, Trần Bình An làm lấy quyết đoán, an bài các hạng công việc.

Công phòng bên trong đứng đấy không ít người, đều là Bắc Thương Trấn Phủ ti các phòng thự nha trung tầng tinh nhuệ cốt cán.

"Còn có. . . Phần báo cáo này, mau chóng mang đến châu Trấn Phủ ti."

"Vâng, đại nhân." Đám người cùng nhau tuân mệnh, nghe theo Trần Bình An chỉ thị.

Trong đám người, Dư Tấn Giác sắc mặt có chút tái nhợt, nhưng một đôi thon dài đùi nhưng như cũ đứng nghiêm. Nàng xoay người khom người, từ Trần Bình An trong tay tiếp nhận thư tín, cung kính tuân mệnh.

Bưu dịch thự nha chủ quản bị thương nặng, trong khoảng thời gian này từ nàng thay xử lý tương ứng công vụ.

Lần này Bắc Thương náo động, thương vong thảm trọng, Bắc Thương Trấn Phủ ti bên trong không ít người chức trách đều lâm thời tiến hành điều chỉnh.

Tỉ như giống, Phòng Vệ thự nha chủ quan Lưu Công Tích bỏ mình, từ Hùng Tam Nhượng thay mặt quản lý Phòng Vệ thự nha.

Tương ứng điều chỉnh bổ nhiệm, trong lúc này, nếu là biểu hiện được lực, đến tiếp sau có lẽ sẽ có tương ứng biến động.

. . . .

Trải qua hơn ngày bận rộn, rất nhiều sự vụ xử lý không còn, Trần Bình An ngược lại là nhàn rỗi.

Mặc dù không về phần là vô sự một thân nhẹ, nhưng so sánh với trước đây, không thể nghi ngờ là càng lộ vẻ lỏng.

Các phương diện sự tình đều lên chính quy, hắn sau đó phải làm, kỳ thật chính là các loại Thương Long Châu Trấn Phủ ti hồi âm. Như là giống Bắc Thương trọng trấn bên trong thương vong trợ cấp, tế điện phúng viếng, người nhà thăm hỏi, đều series công việc đều sẽ có phía dưới người tiến hành xử lý.

Ngoài ra, còn có các đại thế lực thương lượng công việc, Trần Bình An cũng không muốn chơi nhiều như vậy loè loẹt, trước đây hắn đã gặp một mặt, lời nên nói đều đã nói rõ ràng, không có nhiều như vậy cười toe toét, dù sao có nghe hay không, liền xem chính bọn hắn giác ngộ.

Có thời điểm, người dạy người, mệt gần chết, sự tình dạy người, một giáo liền sẽ.

Nếu là có ai không có nghe minh bạch, vậy chỉ dùng kết quả nói chuyện.

Thiết huyết thủ đoạn dưới, ngược lại để Trần Bình An ít đi rất nhiều lôi kéo, cũng đưa ra rất nhiều tinh lực.

Về phần phía dưới lợi ích gút mắc, quan hệ mạch lạc, hắn không muốn quản, cũng không có tâm tư quản.

Đến hắn cấp độ này, rất nhiều việc nhỏ không đáng kể sự tình, quá trình đều có thể xem nhẹ, muốn kết quả là được. Về phần, kết quả này làm sao lấy ra, liền nhìn xem mặt người chính mình thủ đoạn.

Kết quả nếu là không lý tưởng, vậy liền thay người!

Đổi người nếu là còn không lý tưởng, kia lại đến cân nhắc việc nhỏ không đáng kể sự tình không muộn.

Trên thực tế, nếu như phía dưới nhân tài đông đúc, đến thay người một bước này, cơ bản có thể giải quyết tất cả vấn đề.

Đáng tiếc, Trần Bình An hiện tại điều kiện có hạn, dưới trướng mặt người mặc dù không ít, nhưng người tài ba không có mấy cái.

Duy nhất miễn cưỡng có thể cầm được xuất thủ Bắc Địa đao khách, Quan Đông Tường, cũng bị hắn phái đi ra chiêu mộ tư vệ đi . Bất quá, cũng là cơ duyên xảo hợp, nếu là Quan Đông Tường ở đây, hắn nếu không xuất thủ còn tốt, nếu là xuất thủ, chưa hẳn có thể tại cuộc động loạn này ở trong sống sót.

Quan Đông Tường thực lực mặc dù không tầm thường, nhưng đối mặt một tôn Ngọc Hành trung kỳ tà đạo tông sư, kia chênh lệch không phải một điểm nửa điểm.

Lần này Bắc Thương náo động, tham dự rối loạn người mặc dù không nhiều

Nhưng tới từng cái đều là tinh nhuệ. Ở trong mặc dù là lấy Tà Cực đạo dẫn đầu, nhưng phía sau cũng không thiếu có cái khác tà ma ngoại đạo cái bóng.

Tỉ như. . . . .

Thiên La giáo!

Trần Bình An ánh mắt lóe lên, nghĩ đến Lý Hương Quân.

Từ hắn về Bắc Thương đến nay, liền lại chưa nhìn thấy Lý Hương Quân thân ảnh. Rất hiển nhiên tên này tiềm phục tại bên cạnh hắn Thiên La giáo ám tử, đã ly khai Bắc Thương.

Về phần nguyên do, Trần Bình An không cần nghĩ cũng có thể đoán được. Lần này náo động viên mãn thuận lợi, viễn siêu mong muốn, Lý Hương Quân cũng không có tiếp tục ẩn núp cần thiết.

Còn nữa, Lý Hương Quân tiềm phục tại hắn bên cạnh cũng lấy không được cái gì có giá trị tình báo. Tiếp tục tiềm phục tại nơi này, không có ý nghĩa quá lớn. Cùng hắn ở chỗ này lãng phí, không bằng đi đến cái khác địa phương, là Thiên La giáo sự nghiệp phát quang phát nhiệt.

"Ngược lại là đáng tiếc, không thể đào ra sau lưng nàng tôn này Đại Tông Sư."

Lý Hương Quân trên người linh tính cấm chế, tinh diệu vô dụng  dựa theo Trần Bình An phán đoán, Lý Hương Quân phía sau, thế tất là một tôn cực kỳ lâu năm Đại Tông Sư.

Hắn đào sâu phía dưới, không chừng có thể nhờ vào đó đào ra Thiên La giáo ám tuyến.

Hiện tại Lý Hương Quân rời đi, manh mối cũng liền như thế đoạn mất.

Bất quá, một chút đáng tiếc cảm xúc, tại Trần Bình An trong lòng cũng liền chợt lóe lên.

Chuyện cũ không thể truy, nhưng ngày sau càng đều có thể.

Đoạn mất cũng liền đoạn mất, cùng hắn xoắn xuýt từ ngải, không bằng ngẩng đầu hướng về phía trước.

Trần Bình An thu hồi suy nghĩ, liền tại công phòng bên trong bắt đầu tu luyện Thất Tuyệt thần công.

Thất Tuyệt thần công hắn đã tu tới đại thành, tiến hành tu hành có thể nói là thành thạo vô cùng. Thương thế dù chưa triệt để phục hồi như cũ, nhưng đối với tu hành tiến độ tới nói, lại cơ bản không có ảnh hưởng.

Trong mấy ngày nay, Trần Bình An tuy là bận rộn, nhưng tu hành sự tình, cũng không có chút thư giãn.

Tu hành chính là lập thân gốc rễ, việc này hắn đương nhiên sẽ không quên mất.

Ông

Linh quang rung động, chân nguyên lưu chuyển ở giữa, có tu hành kinh nghiệm hiển hiện mà qua.

+1!

. . . .

Long An náo động, ảnh hưởng cực lớn.

Cố kỵ ảnh hưởng, Long An náo động sự tình, cũng không tiến hành đại quy mô tuyên bố lên men. Nhưng sớm tại náo động lắng lại trước tiên, trọng trấn bên trong các phe phái thế lực, liền mượn nhờ riêng phần mình khác biệt con đường, tương động loạn tin tức, truyền lại trở về.

Bích Hà tông, Nam Cung thế gia, Thương Long Cố gia, Vương gia, Tiết gia. . . .

Từng nhà thế lực, cũng tại khác biệt tiết điểm, nhận được tông môn trú điểm gia tộc trụ sở tin tức.

"Long An náo động? Làm sao có thể! ?"

"Trong cục chi cục, liên hoàn tính toán?"

"Thiên La giáo Thực Cốt Âm Sát, Tà Cực đạo cái bóng thích khách, Vạn Ma giáo Huyết Ma tôn giả, Thăng Long Đạo Cương Cốt Tà Quyền, Thiên Liên tông. . . ."

"Thiên La Thánh Nữ hiện thân Long An! Mượn cái bóng thích khách yểm hộ, một chiêu trọng thương Long An trấn thủ Nhiếp Vân Long!"

"Nhiếp Vân Long trọng thương, Kinh Hành Ngôn chiến bại, có Đại Tông Sư bỏ mình?"

"Có thần bí lão quái hiện thân, trọng thương Huyết Ma tôn giả, kịch chiến Thiên La Thánh Nữ. . ."

"Lão quái chiến lực vô song, trong lúc kích chiến, thế núi sụp đổ, hư hư thực thực chạm đến Phong Vân Đại Tông Sư cấp độ."

"Thiên La Thánh Nữ hư hư thực thực bại vào lão quái chi thủ!"

". . . ."

Từng cọc từng cọc, từng kiện, như là hải khiếu đồng dạng truyền đến các phe phái thế lực bên trong.

Long An náo động để cho người ta kinh hãi, Long An trọng trấn ở vào Long An thương lộ trung ương, từ trước đến nay là tính an toàn cùng độ tin cậy đại danh từ. Chẳng những có Nhiếp Vân Long, Kinh Hành Ngôn bực này tuyệt đỉnh Đại Tông Sư tọa trấn, càng có các phe phái thế lực cao thủ vào ở.

Không nói là cường giả như mây, đó cũng là vững như thành đồng.

Nhưng Long An. . . . .

Vậy mà sinh loạn!

Ngay tại hai châu giao lưu trong lúc đó, xảy ra chuyện như vậy, tạo thành ác liệt ảnh hưởng, đơn giản khó mà đánh giá!

Như thế ảnh hưởng, đã xa không phải châu cảnh Trấn Phủ ti có khả năng tiếp nhận!

Báo cáo càng cao hơn một cấp Trấn Phủ ti, đã thành tất nhiên!

Ngoài ra, lần này Long An náo động trong lúc đó, các nhà bị tổn thất đều có khác biệt. Nhưng mặc kệ là cái nào một nhà, Long An phong cấm, thương lộ chặt đứt, thương mậu bỏ dở, đối bọn hắn tới nói, đều không phải là một kiện có thể tùy ý tiếp nhận sự tình.

Long An thương lộ, quán thông hai châu mậu dịch, bù đắp nhau, các nhà tại thương lộ trên đều chiếm hữu không ít số định mức. Thương mậu nếu bỏ dở, tổn thất này lợi ích vô số kể.

Mỗi phong cấm chặt đứt một ngày, đó chính là tổn thất một ngày lợi ích.

Nếu như nói Long An náo động đã đủ để cho bọn hắn kinh hãi, nhưng Thiên La Thánh Nữ, áo bào đen lão quái bực này cường giả xuất hiện, càng làm cho việc này bịt kín vẻ lo lắng.

Chạm đến Phong Vân bảng cấp độ!

Đây là khái niệm gì! ?

Chỉ có những này đứng tại châu cảnh đỉnh điểm thế lực, mới có thể chân chính minh bạch trong đó hàm kim lượng.

Đại Tông Sư cảnh, liền có thể xem như là châu cảnh cường giả, chân chính trên ý nghĩa, bước vào châu cảnh hạch tâm cao tầng liệt kê.

Mà đỉnh tiêm Đại Tông Sư, xem như châu cảnh hạch tâm cao tầng bên trong vô cùng có lực ảnh hưởng người.

Lại phía trên tuyệt đỉnh Đại Tông Sư, tại châu Trấn Phủ ti, Cố gia, Vương gia, Tiết gia, Bích Hà tông, Nam Cung thế gia, bực này châu cảnh thế lực cấp độ bá chủ bên trong, đã có thể trở thành một phương phe phái lĩnh quân nhân vật.

Bực này tồn tại, đã tiến vào châu cảnh tầng cao nhất quyết sách danh sách, cộng đồng định ra đến quyết sách, đủ để thôi động châu cảnh trong phạm vi nhất định vận mệnh đại thế.

Về phần tiếp cận Phong Vân Đại Tông Sư tồn tại, tại không có gia thế bối cảnh ảnh hưởng nhân tố dưới, quyết định của hắn, đã có thể ảnh hưởng châu cảnh quyết sách đại thế.

Về phần lại hướng lên, chạm đến Phong Vân Đại Tông Sư cấp độ, phóng nhãn Thương Long Châu cảnh, liền bên ngoài mà nói, chỉ sợ cũng cứ như vậy rải rác mấy người.

Mà cái này rải rác mấy người, cũng không phải là hoàn toàn đạt tiêu chuẩn, chỉ là thời gian ngắn chiến lực đạt tiêu chuẩn thôi.

Chỉ bằng vào ngạnh thực lực, muốn đạt tới tầng thứ này chiến lực, cơ bản có thể nói đúng không quá khả năng. Các nhà những cái kia đầu mặt nhân vật, phần lớn là nương tựa theo bộc phát bí thuật, bí đan đại dược, cưỡng ép tăng lên tới tầng thứ này.

Một khi bí thuật đại dược hiệu dụng qua đi, vậy liền sẽ bị đánh về nguyên hình, trở lại ban đầu cấp độ.

Tại như thế tình huống dưới, kia áo bào đen lão quái, Thiên La Thánh Nữ, đạt tới tầng thứ này chiến lực, các nhà rung động trình độ có thể nghĩ.

Tầng thứ này cường giả, đã đi đến tầng thứ cao hơn sân khấu, tại trong phạm vi nhất định quấy phong vân.

Liền bên ngoài mà nói, tầng thứ này cường giả, đã đứng ngạo nghễ châu cảnh chi đỉnh..