Chương 572: Cửu Thiên Huyền Nữ, võ đạo thiên nhân ( Cầu nguyệt phiếu ~) (3)

Chương 572: Cửu Thiên Huyền Nữ, võ đạo thiên nhân ( Cầu nguyệt phiếu ~) (3)

Các nhà nội tình cấp bậc nhân vật không ra, bực này cường giả, đã đủ để hoành hành vô kỵ.

Thương Long tam đại thế gia, Bích Hà tông, Nam Cung thế gia, sở dĩ có thể bị đông đảo thế lực công nhận, xưng là châu cảnh thế lực cấp độ bá chủ.

Là bởi vì. . . .

Bọn hắn các nhà bên trong, đều có nội tình cấp bậc cường giả tọa trấn!

Uy hiếp châu cảnh, trấn áp nội tình!

. . . . .

Thương Long Châu, Lôi Minh thành.

Làm Thương Long Châu cảnh, xếp hạng trước ba thành lớn, Lôi Minh thành nguy nga, vượt xa thế nhân tưởng tượng.

Đơn thuần thể lượng, Lôi Minh thành to lớn, không kém Thương Long châu thành.

Chỉ là Thương Long châu thành, làm châu cảnh quản lý trung tâm, cường giả tụ tập, bảo các tề tụ, có khó mà ma diệt Tiên Thiên ưu thế.

Một phương cung trong các, làm Thương Long Cố gia tọa trấn Lôi Minh thành lợi ích Cố Thanh Thiền, cũng nhận được đến từ Long An tin tức.

"Long An náo động, Nhiếp Vân Long trọng thương, Thiên La Thánh Nữ hiện thân. . . ."

Cố Thanh Thiền một thân băng tay áo lưu tiên quần, khi nhìn đến Thiên La Thánh Nữ hiện thân lúc, nàng xán lạn như tinh thần trong đôi mắt, nổi lên một chút gợn sóng.

Năm đó, Bắc Thương đấu giá hội, nàng từng bại vào Thiên La Thánh Nữ chi thủ, vừa mới đấu giá được tay Như Ý Linh Lung Hoàn, bị Thiên La Thánh Nữ đoạt đi không nói, trận chiến kia, trả lại cho nàng lưu lại một tia bóng ma.

Bây giờ lại nhìn thấy Thiên La Thánh Nữ hiện thân tin tức, tất nhiên là để tâm cảnh của nàng xuất hiện một chút gợn sóng.

"Trọng thương Long An trấn thủ Nhiếp Vân Long?"

Cố Thanh Thiền trong đôi mắt gợn sóng ngược lại hóa thành vẻ kinh ngạc.

Nhiếp Vân Long chiến lực cực mạnh, dù là tại tuyệt đỉnh Đại Tông Sư bên trong, cũng là tương đối nổi danh mấy cái. Thiên La Thánh Nữ vậy mà đem Nhiếp Vân Long bị thương nặng?

Kia nàng chiến lực, đến tột cùng đến cái gì cấp độ?

Thời gian qua đi nhiều ngày, Cố Thanh Thiền nội tâm chỗ sâu kia một tia bóng ma, tựa như phải tiếp tục nổi lên.

Đột nhiên, nàng ánh mắt trì trệ, trong đôi mắt nổi lên vẻ kỳ dị.

"Thần bí lão quái xuất thủ, hư hư thực thực trấn áp Thiên La Thánh Nữ?"

Cố Thanh Thiền đọc qua thư tín, thấy được thư tín trên đối lão quái kỹ càng miêu tả, còn có đối chiến một chút chi tiết.

Một bộ áo bào đen, mặt như lão hán, oanh sát thời điểm, có sấm sét một quyền, quyền ra như điện, quyền phong như sấm!

Có hoảng sợ Lôi Âm, từ trong tim nổ vang, chấn nhiếp đảm phách.

"Thất Sát Thiên Cương quyền!"

Cố Thanh Thiền mắt tỏa hào quang, thần sắc mừng rỡ: "Là hắn!"

Ngày xưa, môn này Thất Sát Thiên Cương quyền chính là nàng dốc hết sức chủ trương, để vào giao dịch tiểu hội đấu giá khâu ở trong.

Cuối cùng bị Dạ Kiêu cạnh tranh cầm xuống.

Không sai, cái này xuất thủ thần bí lão quái, chính là Dạ Kiêu tiền bối.

Dạ Kiêu tiền bối, hư hư thực thực đem Thiên La Thánh Nữ trấn áp! ?

Cố Thanh Thiền ánh mắt khẽ run, trong lòng hiện ra một cỗ kỳ dị cảm giác, từng tia từng sợi, quanh quẩn tại trái tim của nàng.

"Dạ Kiêu tiền bối. . . ."

Cố Thanh Thiền thần sắc mê say, mi tâm chỗ, có lam nhạt ấn ký hiển hiện.

Ông

Băng Lam quang mang bên trong, nổi bật lên Cố Thanh Thiền giống như Cửu Thiên Huyền Nữ lâm phàm, quanh thân quanh quẩn lấy thanh lãnh tiên khí.

Băng Cơ Ngọc Cốt, không nhiễm bụi bặm.

Đợi đến Băng Lam quang mang dần dần tán đi, Cố Thanh Thiền mi tâm chỗ sâu, cũng minh khắc ra đạo thứ tư linh văn.

Cố Thanh Thiền mắt phượng hơi mở, ánh mắt bên trong có Băng Lam Huyền Quang lưu chuyển.

Phá cảnh nửa năm có thừa, tổng khắc linh văn bốn đạo!

Từ trước đến nay Lôi Minh thành về sau, đây là nàng lần thứ hai đột phá.

Lấy bốn văn Đại Tông Sư chi cơ, bằng vào Huyền Nữ tâm pháp, còn có đỉnh tiêm thần binh chi lợi, chiến lực của nàng hoặc là tiếp cận cảnh giới cao nhất.

Theo Dạ Kiêu tiền bối thiên mệnh hình tượng, càng phát ra hoàn thiện, nàng phá cảnh tốc độ cũng ngay tại tăng tốc.

Có lẽ lại có không lâu, nàng liền đem minh khắc ra đạo thứ năm linh văn!

Lấy Huyền Nữ tâm pháp nội tình, nàng có cơ hội lấy bảy đạo linh văn, Ngưng Hoa linh văn, nếm thử phá cảnh.

Nếu như trước đó, có thể được Dạ Kiêu tiền bối thần hồn giao hòa, nàng có lẽ có thể nếm thử lấy tám đạo linh văn, nếm thử phá cảnh.

Ngưng Hoa linh văn, uẩn Dưỡng Thần hồn, đánh vỡ xác quan.

Đợi phá cảnh tam quan một tất, nàng liền chuyển tu chân quyển tu hành bí pháp, lấy tình ý là đọc, tính mạng song tu, tính linh giao hợp, linh nhục hợp nhất, thành tựu. . . .

Võ đạo Thiên Nhân chi cảnh!

. . . . .

Thương Long Châu, Cố gia.

Liên quan tới Long An náo động sự tình, Cố gia Nguyên Lão hội, thương nghị hồi lâu. Đại khái rõ ràng chương trình về sau, bọn hắn lực chú ý, liền đặt ở Mãng Đao Trần Bình An trên thân.

"Hai châu giao lưu luận võ luận thử, tu vi đạt đến Ngọc Hành sơ kỳ viên mãn, đánh bại Khai Dương Đại Bi Thủ Ô Tu Thông! Long An náo động, triển lộ bá đạo bí kỹ, đao trảm đỉnh tiêm Tông sư!"

"Lúc này mới qua bao lâu, liền trưởng thành đến độ cao như thế, bình an thiên tư, quả nhiên là không thể tưởng tượng nổi!" Lan lão nhịn không được sợ hãi than nói.

Chung quanh mấy tên Cố gia nguyên lão, đồng dạng cũng là tương tự phản ứng.

Ngay trong bọn họ có không ít người, là tận mắt nhìn xem Trần Bình An phá cảnh. Phá cảnh thời điểm, trấn sát Huyết Bức Vi Nhất Kỳ, liền đủ để cho bọn hắn tán thưởng.

Lúc này mới qua bao lâu, liền thành dài đến độ cao như thế, đều đạt đến có thể chém giết đỉnh tiêm trình độ.

Phá cảnh bất quá mấy tháng, liền đạt tới bực này tình trạng, quả thực là không thể tưởng tượng nổi.

"Bình an thiên tư, coi là thật không thể theo lẽ thường cân nhắc!" Một bên nguyên lão vuốt râu cảm thán nói.

Quan điểm của hắn, cũng đưa tới không ít nguyên lão tán thành.

"Đúng là như thế, tiếp qua cái mấy năm, nói hắn cùng ta bối đồng liệt, lão phu cũng sẽ không cảm thấy kỳ quái!"

"Không đủ 25 chi linh, liền đạt tới độ cao như thế, đừng nói là cùng ta bối đồng liệt, chính là nói hắn có hi vọng thành tựu võ đạo Thiên Nhân chi cảnh, lão phu cũng đồng dạng không cảm thấy ngoài ý muốn!"

"Võ đạo Thiên Nhân a. . . . ."

"Lấy bình an thiên tư, xác thực có cơ hội Thiên Nhân Hợp Nhất, thành tựu võ đạo Thiên Nhân, bất quá võ đạo Thiên Nhân, coi trọng ý cảnh huyền diệu, khó nhưlên trời. Lấy bình an thiên tư, nếu là lấy minh khắc sáu đạo linh văn, nếm thử phá cảnh, phải có ba bốn thành cơ hội, thành tựu này cảnh. Nhưng nếu là minh khắc bảy đạo, vậy liền khó mà nói."

"Đạo lý này, Bình An xác nhận hiểu, không cần chúng ta đám này lão gia hỏa quan tâm rồi. Lấy thiên tư của hắn, tuy là minh khắc bảy đạo linh văn, cũng có không nhỏ cơ hội phá vỡ mà vào này cảnh. Chỉ cần không phải tám đạo, vậy liền hết thảy dễ nói, ha ha. . . ."

"Xác thực, xác thực như thế a!"

"Nói đến, chúng ta có phải hay không quá lạc quan. Người bên ngoài đều là nói thiên nhân hợp nhất cơ hội xa vời, chúng ta như thế nói tới phá cảnh căn cơ vấn đề!"

"Ha ha ha. . . Không phải chúng ta lạc quan, là bình an thiên tư quá mức yêu nghiệt! Lấy hắn bây giờ tiến cảnh, tuy là tại yêu nghiệt thiên kiêu bên trong, cũng là cao cấp nhất, gần với những cái kia đứng ngạo nghễ vương triều chi đỉnh tuyệt thế yêu nghiệt! Như thế thiên tư, chỉ cần làm gì chắc đó, không thật cao theo đuổi xa, lo gì phá cảnh chi nạn! ?"

"Nói có lý! Lấy bình an thiên tư, chỉ cần làm gì chắc đó, phá cảnh có lẽ không có chúng ta đám này lão gia hỏa khó như trong tưởng tượng vậy!"

"Đúng vậy a, lấy Bình An bây giờ tuổi tác, liền có thể đạt tới bực này thành tựu. Huống chi còn có tương lai từ từ mấy trăm năm! Thời gian vĩ lực phía dưới, bình an thành tựu, chỉ sợ chưa chắc là chúng ta có thể tưởng tượng!"

"Không sai! Lấy bình an thiên tư, không đề cập tới tương lai, riêng là hiện tại liền đủ để cho thế nhân chấn kinh!"

"Mãng Đao Mãng Đao, đã có cao chót vót chi tư a!"

". . . ."

Cố gia các vị nguyên lão, nghị luận ầm ĩ, lẫn nhau tán dương.

Trần Bình An mặc dù không phải Cố gia đệ tử, nhưng làm Cố gia cô gia, bị bọn hắn cột lên chiến xa, bây giờ triển lộ ra như thế sáng chói thiên tư, đủ để đại biểu cho ánh mắt của bọn hắn cùng quyết đoán.

Tại tán dương Trần Bình An đồng thời, kỳ thật chính là tại tán dương chính bọn hắn lựa chọn.

Đương nhiên, ở trong cũng có cá biệt nguyên lão, cảm xúc cũng không như vậy cao trướng. Những người này, chính là trước đây phản đối Cố Khuynh Thành gả ra ngoài chủ yếu đại biểu.

Lấy ngay lúc đó tình huống xem ra, cũng không thể nói thái độ của bọn hắn là sai. Nhưng kể từ lúc này tình huống đến xem, không hề nghi ngờ, trước đây thái độ của bọn hắn có lẽ chính là sai.

Bích Thương quận vương phủ Cơ Trường Không mặc dù cũng ưu tú vô cùng, nhưng kém xa Trần Bình An như vậy thuần túy.

Đích nữ gả ra ngoài, liền đại biểu lấy bọn hắn Cố gia sắp cuốn vào Bích Thương quận vương phủ vương vị chi tranh ở trong.

Cơ Trường Không chỗ phe phái, tuy là Bích Thương quận vương phủ hiền chọn phái đi hệ bên trong đại biểu phe phái, nhưng vương vị chi tranh, sao mà kịch liệt, ai có thể cam đoan nhất định có thể đi đến cuối cùng?

Bích Thương quận vương phủ phe phái phong phú, hiền tuyển, đích tuyển, dài tuyển. . . Phía kia phe phái không phải thực lực hùng hậu, thủ đoạn siêu quần.

Như Vô Tướng ứng thủ đoạn cùng lực lượng, ai lại dám đến nhúng chàm Quận Vương chi vị?

Cho dù cuối cùng là Cơ Trường Không chỗ phe phái thắng, nhưng người nào lại có thể cam đoan, hắn Cố gia liền nhất định có thể đi đến cuối cùng đâu! ?

Phe phái tranh đấu, đại thế đấu đá, quá trình chắc chắn là gió tanh mưa máu, cực kỳ thảm thiết.

Hơi không cẩn thận, chính là vạn kiếp bất phục!

Giống hắn Cố gia hiện tại, dù chưa tham dự vương vị chi tranh, nhưng đại thế đấu đá, phe phái tranh đấu phía dưới, y nguyên liên lụy hắn Cố gia tộc vận.

Nếu không phải gia tộc có lão tổ tọa trấn, trong cái này ảnh hưởng chỉ sợ càng sâu!

"Chư vị, các ngươi nói, lấy bình an thiên tư, phải chăng muốn mời lão tổ ra mặt, chỉ điểm một hai." Hoa lão một câu, để trong sân thanh âm dừng lại một chút.

Qua tốt một một lát, mới có nguyên lão thanh âm vang lên.

"Bình an thiên tư xác thực kinh diễm, nhưng cảnh giới còn xa không tới cần lão tổ chỉ điểm một bước này, theo lão phu xem ra, việc này không vội!"

"Xác thực cũng thế." Hoa lão nhẹ gật đầu.

Lão tổ tọa trấn gia tộc, trấn áp tộc vận, không phải đại sự không nên quấy nhiễu. Bình An sự tình, mặc dù làm cho người mừng rỡ, nhưng dù sao cảnh giới còn chưa tới, xác thực không đủ để để lão tổ ra mặt chỉ điểm.

Hoa lão ngừng lại một chút, tiếp lấy nói ra: "Bất quá việc này vẫn là phải báo cáo lão tổ, cụ thể gặp cùng không thấy, từ lão tổ quyết đoán."

"Lẽ ra như thế."

Tốt

". . . ."

Tại đông đảo nguyên lão đáp lời dưới, việc này cũng liền tạm có một kết thúc.

Bất quá tại sau cùng thời điểm, tĩnh tọa ở một bên Huyền lão đột nhiên mở miệng nói một câu.

"Việc này cũng tận nhanh cáo tri Khuynh Thành, dù sao cũng là nàng tương lai vị hôn phu."

Đám người nghe vậy khẽ giật mình, lập tức gật đầu xưng phải, nói một tiếng thiện chữ.

Khuynh Thành là Cố gia đương thời khiêng đỉnh thiên kiêu, đứng hàng Tân Tú bảng đứng đầu bảng, nếu là ngày xưa, bọn hắn còn lòng có ngạo nghễ. Nhưng bây giờ. . .

Lấy Mãng Đao Trần Bình An triển lộ ra thiên tư, lại là muốn vượt trên Khuynh Thành không chỉ một đầu.

Như thế tình huống dưới, bọn hắn sao còn sẽ có cái gì ngạo nghễ.

Để Khuynh Thành biết được Trần Bình An thiên tư, cũng nên nhiều chủ động một chút.

Nếu là cơ hội phù hợp, làm để cho hai người nhiều bồi dưỡng một chút tình cảm, để tránh gặp bất trắc phong hiểm.

Thiên kiêu tuy tốt, nhưng lấy Mãng Đao Trần Bình An bây giờ triển lộ thiên tư, luôn luôn làm cho lòng người bên trong có chút không quá an tâm.

. . . .

Cố gia hậu viện, thủy tạ buồng lò sưởi.

Mùi thơm ngát lượn lờ, cầm vận ung dung, có tái đi váy giai nhân, tố thủ đánh đàn, ngón tay nhỏ nhắn làm dây cung.

Cố Khuynh Thành, vẫn là như vậy đẹp. Như Quảng Hàn tiên tử lâm phàm, thanh lãnh như tuyết, di thế độc lập.

Từ trưởng bối trong miệng, nàng cũng nghe ngửi Mãng Đao Trần Bình An chiến tích.

Long An chi loạn, Mãng Đao Trần Bình An, đao trảm đỉnh tiêm Tông sư, có hi vọng võ đạo Thiên Nhân cảnh!

Cố Khuynh Thành có chút tròng mắt, ngón tay nhỏ nhắn làm dây cung.

Ông

Dây đàn rung động ở giữa, hình như có âm vang kiếm minh.

Một bên có thiếu nữ nâng kiếm, thân kiếm run rẩy, ẩn có Thần Tiêu chi lực.

Tu hành bảo quyển, Thần Tiêu ngự lôi chân quyết!

Chân quyết ngự chính là lôi, ngự chính là Thần Tiêu chân lôi.

Thiếu nữ híp mắt, nhếch miệng lên, phác hoạ ra một vòng ngọt ngào ý cười, dường như cực kì hưởng thụ.

. . . .

Long An náo động tin tức, cũng đưa đến Thương Long Châu Trấn Phủ ti.

Thu được tin chưởng ti dự khuyết, khi nhìn đến thư tín trên nội dung về sau, chỉ cảm thấy đầu một trận choáng váng.

"Long An. . . . Náo động?"

Việc này bằng nhanh nhất tốc độ đưa lên Phó chưởng ti tầng cấp hạch tâm xem xét hội.

Hội nghị từ Huyền Hoàng tuyệt kiếm, Trương Thiên Nguyên chủ trì, Bát Hoang Quyền Diêu Quảng, Tuyệt Âm Chưởng Lệ Vô Sinh, Ngũ Lôi Hóa Cực Thủ Ninh Chính Nhạc. . . . Các loại một đám Phó chưởng ti có mặt.

Xem xét sự tình, trải qua các vị Phó chưởng ti xem xét, từ Trương Thiên Nguyên quyết đoán, việc này báo cáo Bắc cảnh Trấn Phủ ti!

. . . . .

Long An náo động sự tình, lấy Thiên Cơ linh nghi đưa tin, truyền đến Bắc cảnh Trấn Phủ ti.

Tin tức vừa ra, Bắc cảnh Trấn Phủ ti tức giận!.