Chương 573: ổn bên trong có tiến, Long An hành trình ( Cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Chương 573: ổn bên trong có tiến, Long An hành trình ( Cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Ông

Gian phòng bên trong, Trần Bình An linh quang rung động, từ sáng chuyển vào tối, cho đến triệt để tiêu tán.

Hắn chậm rãi mở hai mắt ra, trước mặt một đạo kim thủ chỉ bảng nổi lên.

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Ngọc Hành hậu kỳ - linh văn linh quả ( bát văn)

Võ học: Thất Sát Thiên Cương quyền nhập môn (0/ 1440) Bá Đao đại thành (0/ 3200) Thất Tuyệt thần công đại thành (1125/4800) Vạn Ma Chú Thân Quyết viên mãn, Du Long thân pháp viên mãn, Kim Cương Bất Hoại Thần Công viên mãn, Long Tượng Bá Thể Quyết viên mãn, Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ viên mãn. . .

. . .

"1125 điểm!"

Trần Bình An mắt hiện tinh quang, tâm tình thoải mái.

Cái này hơn nửa tháng đến nay, hắn linh tính thương thế tất cả đều khôi phục. Thất Tuyệt thần công tu hành cũng có chút thông thuận, tích lũy đến 1125 điểm tu hành kinh nghiệm.

Dựa theo tiến độ này, không cần ba tháng thời gian, hắn liền có thể đem Thất Tuyệt thần công tu tới viên mãn.

Thất Tuyệt thần công làm vô thượng thần công, tại vô thượng thần công ở trong phẩm giai, còn muốn vượt trên Vạn Ma Chú Thân Quyết một đầu.

Trần Bình An như là có thể đem Thất Tuyệt thần công tu tới viên mãn lời nói, vậy đối với hắn chiến lực giúp ích, so với Vạn Ma Chú Thân Quyết chỉ nhiều không ít.

Cũng không biết Thất Tuyệt lão nhân là như thế nào lấy đỉnh tiêm Tông sư chi thân, sáng chế bực này thần công pháp môn?

Trần Bình An trong lòng hơi cảm giác nghi hoặc, trong đầu hiện ra một chút suy đoán.

Nhưng mặc kệ ra sao nguyên do, hắn bây giờ tìm tòi nghiên cứu bắt đầu, cũng không nhiều chủ quan nghĩa.

Đặt ở trước mắt, cuối cùng vẫn là làm từng bước, làm gì chắc đó tu hành.

Như là có thể đem Thất Tuyệt thần công tu tới viên mãn, nương tựa theo kim thủ chỉ bảng trợ lực, hắn có lẽ có thể trực tiếp minh khắc ra đạo thứ chín linh văn.

Chín là số lớn nhất!

Linh quả phía trên, khắc linh văn chín đạo, liền vì tu hành cực hạn.

Linh văn minh khắc càng nhiều, đại biểu cho linh tính nội tình càng mạnh, tương lai tiềm lực càng đầy!

Việc này thế nhân đều biết!

Nhưng thế gian người tu hành, tu tới Ngọc Hành hậu kỳ, lại phần lớn là lấy linh văn minh khắc sáu đạo, nếm thử phá cảnh.

Không phải là bọn hắn không nghĩ, mà là bất lực!

Minh khắc càng nhiều linh văn, chẳng những đại biểu cho cần rèn luyện tiêu hao thời gian càng nhiều, còn mang ý nghĩa muốn đột phá quan ải bình cảnh độ khó cao hơn.

Giống như cửa ra vào, cửa ra vào càng nặng, muốn thôi động liền càng thêm gian nan.

Tạ thế ở giữa tuyệt đại đa số Đại Tông Sư, nếu có cơ hội nếm thử phá cảnh, đều là lấy sáu đạo linh văn làm căn cơ nội tình.

Sáu đạo linh văn căn cơ kém cỏi, có thể ở một mức độ nào đó giảm xuống phá cảnh độ khó quan ải.

Nhưng tuy là như thế, thế gian Đại Tông Sư, có thể phá vỡ mà vào Đại Tông Sư phía trên, thành tựu võ đạo Thiên Nhân người, ít càng thêm ít!

Phóng nhãn châu cảnh chi địa, cho dù có ngàn năm tích lũy, nếu là thời vận không đủ, cũng chưa chắc sẽ có một tôn võ đạo Thiên Nhân đản sinh.

Chỉ có mở rộng địa vực, nới lỏng tầm mắt, mới có thể nương tựa theo to lớn nhân khẩu cơ số, Đại Tông Sư quần thể, đến thôi động võ đạo Thiên Nhân đản sinh xác suất.

Nhưng ngay cả như vậy, nếu là địa vực không đủ rộng mậu, như khắp mấy châu chi địa, mười mấy châu chi địa, cũng cần một đoạn tương đối thời gian dài dằng dặc tích lũy, cho nên mới có võ đạo Thiên Nhân đản sinh.

Mà đản sinh võ đạo Thiên Nhân bên trong, lại có cực lớn một bộ phận quần thể, phá cảnh thời điểm bởi vì nhiều loại nguyên nhân, xuất hiện không đồng tình hình khiếm khuyết cùng tàn thứ.

Bực này Thiên Nhân tuy có Thiên Nhân bộ phân thần dị, nhưng luận đến chiến lực nhưng còn xa không kịp chân chính Thiên Nhân. Như thế tồn tại, thế gian người tu hành, nhiều xưng là Thiên Nhân, nhưng bọn hắn chân chính xưng hô lại là ngụy Thiên Nhân!

Thiên Nhân người, đã xưng Thiên Nhân, liền đại biểu lấy siêu phàm thoát tục. Ở một mức độ nào đó, đã không cùng thế tục làm bạn.

Ngụy Thiên Nhân mặc dù không phải chân chính ý nghĩa Thượng Thiên người, nhưng cũng có tương đương thần dị.

Bình thường mà nói, ngụy Thiên Nhân có được chân chính Thiên Nhân năm thành chiến lực!

Hắn chiến lực xa không phải là bình thường Đại Tông Sư nhưng so sánh!

Chỉ có đăng lâm Phong Vân bảng Phong Vân Đại Tông Sư, mới có cùng ngụy Thiên Nhân một trận chiến khả năng!

Mà cái này cũng vẻn vẹn chỉ là lấy sáu đạo linh văn căn cơ thành tựu ngụy Thiên Nhân thôi.

Bất quá, có thể tu tới Đại Tông Sư cảnh cực hạn, vốn là mấy trăm vạn bên trong chọn một thế gian thiên kiêu, kỳ tài tình cùng thủ đoạn, không thể nghi ngờ.

Ngụy Thiên Nhân mặc dù không tính đúng nghĩa phá cảnh thành công, nhưng ở như thế quan ải trước mặt, tại giữ được tính mạng tình huống dưới, còn có thể tiến thêm một bước, vốn là tích lũy nội tình tài tình thiên tư thể hiện.

Từ cái này một cái phương diện đến xem, Phong Vân Đại Tông Sư có thể cùng bực này tuyệt diễm nhân vật tranh phong, vốn là nói rõ Phong Vân Đại Tông Sư chiến lực đáng sợ!

Thế gian Đại Tông Sư người chúng, nhưng có thể thành tựu Phong Vân Đại Tông Sư người, bất quá 72 tôn!

72 tôn Phong Vân Đại Tông Sư, thường tại thế gian đi lại, là vì quấy thiên hạ phong vân cao thủ thành danh.

Võ đạo Thiên Nhân không ra, Phong Vân Đại Tông Sư, gần như không đối thủ!

Phóng nhãn thiên hạ, võ đạo Thiên Nhân cơ bản đều là các nhà nội tình cấp bậc nhân vật, bình thường dưới tình hình, cũng sẽ không có như thế nhân vật xuất hiện.

Dù là như Bích Thương quận vương phủ, trong phủ tuy có võ đạo Thiên Nhân tọa trấn, nhưng bình thường tranh đấu, cũng sẽ không tác động đến bực này tồn tại.

Bực này tồn tại, thường thường một câu, một cái thái độ, liền có thể mang đến lớn lao lực ảnh hưởng.

Võ đạo Thiên Nhân, thường thường là thế lực nội tình bảo hộ, càng nhiều hơn chính là một loại chiến lược tính uy hiếp, mà không phải tùy thời tùy khắc phó chư vu vũ lực thực tế.

Bất quá. . .

Cái này cũng không đại biểu cho võ đạo Thiên Nhân Thanh Tâm Quả Dục, thế sự không dính, xem lịch sử bụi bặm, tại đại thế tranh đấu một chút mấu chốt tiết điểm bên trên, vẫn như cũ là có võ đạo Thiên Nhân xuất thủ vết tích.

Đương nhiên như thế sự tình, đối Trần Bình An trước mắt mà nói, quá mức xa xôi. Tăng thêm việc đời thượng lưu đưa tình báo cũng không nhiều, hắn cũng vẻn vẹn chỉ là chú ý một chút, cũng không có xâm nhập hiểu rõ.

Lấy thiên hạ làm chiều không gian, chỉ là một cái Thương Long Châu cảnh, cuối cùng vẫn là quá mức nhỏ bé chút!

Thiên hạ đông đảo lê dân mà nói, thiên hạ thường thường liền chỉ là một cái khái niệm, một cái siêu thoát hiện thực vĩ mô khái niệm.

Bình thường phàm lê, liền châu quận cũng không từng có cơ hội ra ngoài, càng gì luận là thiên hạ! ?

Đại Càn tứ cảnh, cái nào một cảnh không phải mênh mông vô ngần.

Phía dưới nó thế lực, càng là đếm không hết, nhiều vô số kể.

Dù là Bích Thương quận vương phủ, thế lực ảnh hưởng phóng xạ 17 châu, cũng vẻn vẹn chỉ là Bắc cảnh bên trong quái vật khổng lồ một trong, xa không đủ để đại biểu cả tòa Bắc cảnh.

Tại như thế to lớn cương vực cùng nhân khẩu cơ số dưới, từng tôn võ đạo cao thủ như phồn hoa đồng dạng chói lọi xuất hiện, lại như lưu tinh đồng dạng ảm đạm vẫn lạc.

Thế gian nhưng có vĩnh viễn không biến mất sáng tỏ tinh thần? Có lẽ chỉ có Thiên Nhân, mới biết được đáp án này.

Thiên Nhân người, hưởng thọ ngàn năm! Ngồi xem thế gian gió nổi mây phun, lãm tận nhân gian tang thương biến thiên, Tiêu Dao cả đời!

. . . . .

"Tế luyện hơn nửa tháng, Lục Trúc thần binh cơ bản tế luyện thoả đáng, tiếp xuống chính là Hôi Võng."

Gian phòng bên trong, Trần Bình An ngưng thần suy tư, xem thu hoạch, tổng kết được mất.

Cái này hơn nửa tháng thời gian, Trần Bình An ngoại trừ tu luyện Thất Tuyệt thần công bên ngoài, còn tế luyện một kiện thần binh.

Trần Bình An sơ bộ thử một phen, đối cái này Lục Trúc thần binh hiệu dụng có chút hài lòng.

Đối chiến thời điểm, màu xanh lá trong ống trúc có thể phóng xuất ra màu xanh lá sương mù, có cực mạnh tê liệt hiệu quả, ngoại trừ có thể chậm lại đối thủ linh tính bên ngoài, còn có cơ hội để đối phương mãn tính trúng độc.

Bất quá, Trần Bình An đối thủ thường thường đều là cực kì cường hoành Đại Tông Sư, muốn để bực này tồn tại trúng chiêu tê dại khả năng không lớn.

Nhưng dù là như thế, cái này màu xanh lá ống trúc, cũng có thể làm phụ trợ loại thần binh, tăng lên Trần Bình An một chút giúp ích.

Màu xanh lá sương mù tăng thêm Vạn Ma Huyết Sát, lại thêm Bá Đao đao ý, tam trọng điệp gia phía dưới, cho dù là chạm đến Phong Vân tông sư bảng cấp độ Đại Tông Sư, đụng tới cái này, cũng đủ bọn hắn uống một bình.

Tế luyện xong Lục Trúc thần binh, Trần Bình An chiến lực ngược lại là lại tăng lên một chút.

Bất quá bị giới hạn phẩm chất, Lục Trúc thần binh phụ trợ công hiệu, có lẽ sẽ bị đối thủ thần binh khắc chế, việc này cũng là có không nhỏ khả năng.

Dù sao, có thể tới cấp độ này Đại Tông Sư, trong tay không có một hai kiện cường hoành thần binh bàng thân, ai cũng không tin.

Không đơn thuần là cường hoành thần binh, có thể tới trình độ này Đại Tông Sư, trên người có một kiện đỉnh tiêm thần binh, căn bản cũng không phải là một cái đáng giá chuyện kỳ quái, thậm chí có thể nói chính là tiêu chuẩn thấp nhất..