Chương 573: ổn bên trong có tiến, Long An hành trình ( Cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Chương 573: ổn bên trong có tiến, Long An hành trình ( Cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Làm từng bước tu hành đến tầng thứ này, phần lớn nội tình thâm hậu, tại dài dằng dặc năm tháng tích lũy xuống, trên người bọn họ hộ đạo trọng bảo, bí bảo, bí thuật, bí dược, đã không phải là ngoại nhân có khả năng tuỳ tiện thăm dò.

Nội tình hai chữ, nhưng cho tới bây giờ không phải đơn giản dùng ngôn ngữ nói một chút thôi.

Trần Bình An bây giờ chiến lực tuy mạnh, nhưng thiếu khuyết thời gian rất dài tích lũy, bên ngoài vật thủ đoạn bên trên, so sánh với những này thành danh nhiều năm lão quái, cuối cùng vẫn là yếu hơn không ít.

Bất quá, cũng may hắn tu hành phá cảnh đối ngoại vật khao khát không lớn, không cần hao phí thân gia, trù bị đại đan bí dược, linh vật bảo dược, nơi này ngược lại là tiết kiệm một khối lớn tiêu hao.

Đền bù Trần Bình An cùng những này tồn thế nhiều năm lão quái ở giữa một bộ phận lớn chênh lệch.

Lấy Trần Bình An bây giờ linh tính căn cơ, tế luyện thần binh tốc độ không chậm, tại tinh lực chủ yếu đều đặt ở tu hành tình huống dưới, đoán chừng lại có thời gian nửa tháng, liền có thể đem món kia Hôi Võng thần binh đồng dạng tế luyện đúng chỗ.

Hôi Võng thần binh là một kiện hạn chế loại thần binh, cùng Trần Bình An Huyền Quang bảo kính lẫn nhau phối hợp, chính là phù hợp.

Những này thời gian, ngoại trừ tế luyện thần binh bên ngoài, Trần Bình An tại thương thế cơ bản khôi phục về sau, đem yêu thú điêu khắc nghiên cứu, một lần nữa đưa vào danh sách quan trọng.

Theo thời gian tích lũy, yêu thú điêu khắc trong mỗi ngày thôn phệ linh tính lượng, tại lúc đầu trên cơ sở giống như lại tăng thêm không ít. Điểm này, ngược lại để Trần Bình An có chút mừng rỡ.

Cái này thời gian rất dài nghiên cứu, bao nhiêu là có một chút tiến triển.

Chỉ là không biết là bởi vì hắn võ đạo cảnh giới đột phá, mới đưa đến thôn phệ lượng gia tăng, hay là bởi vì đơn thuần chính là thời gian tích lũy.

"Liệt Hồn Thứ!"

Trần Bình An suy nghĩ biến hóa, trong tay liền xuất hiện một bản toàn thân sâu tông, như cũ nát túi da bí sách.

Quyển này bí sách, đúng là hắn tại Long An đấu giá hội trên đập đến Linh Tính Bí Sách, phía trên ghi chép một môn tên là Liệt Hồn Thứ linh tính bí thuật.

Cái này hơn nửa tháng thời gian, Trần Bình An dù chưa đầu nhập đại lượng tinh lực, nhưng mỗi ngày định kỳ đọc qua cùng cảm ngộ, ngược lại để hắn học ra không ít môn đạo tới.

Hắn nhẹ vỗ về bí sách gáy sách trên màu đen dây nhỏ, trong đầu nổi lên không ít liên quan tới linh tính diệu dụng.

Hơn nửa tháng cảm ngộ, hắn mặc dù không thể nắm giữ linh tính bí thuật Liệt Hồn Thứ, nhưng cũng hắn học được bí sách bên trong ghi lại linh tính diệu dụng.

Giống đơn giản khí tức ẩn nấp, ký ức ẩn tàng, linh tính cảnh báo các loại .

Nắm giữ những này linh tính diệu dụng, Trần Bình An chiến lực mặc dù không có bất luận cái gì tính thực chất tăng lên, nhưng trên người thủ đoạn ứng đối không thể nghi ngờ là đa dạng hóa một chút.

Hắn có thể thông qua những này linh tính diệu dụng, tại một chút đặc biệt tràng cảnh dưới, đến thực hiện mục đích của mình.

Tỉ như giống bọn hắn thông qua ký ức ẩn tàng, đến xóa đi tu hành giả tầm thường ký ức, lại có thể thông qua linh tính vặn vẹo ánh mắt, đến thực hiện để phần lớn người đều không thể phát hiện hắn tồn tại.

Hắn có thể đường hoàng từ trước mặt người bình thường đi qua, bọn hắn đều không phát hiện được hắn tồn tại.

Bất quá, như thế diệu dụng chỉ là ánh mắt trên vặn vẹo, còn lâu mới có được trong tưởng tượng như vậy thần dị. Chỉ cần võ đạo đến cảnh giới nhất định, liền có thể thông qua chung quanh dị dạng, phát hiện ra không thích hợp tới.

Ngoài ra, còn có thông qua linh tính diệu dụng, đến tận lực yếu hóa hoặc tăng cường chính mình tồn tại cảm giác. Có thể bố trí đơn giản linh tính cấm chế, thông qua đặc biệt linh tính quỹ tích vận chuyển, ngắn ngủi khắc sâu tại vật phẩm phía trên, thiết hạ cảnh báo cấm chế.

Nếu như có chỗ xúc động, thông qua linh tính ba động, hắn có thể tại trước tiên cảm ứng.

Bất quá như thế thủ đoạn, phần lớn là một chút thủ đoạn nhỏ, còn lâu mới có được đến chân chính linh tính cấm chế trình độ.

Chân chính linh tính cấm chế, là có thể lâu dài khắc sâu tại linh tính tái cụ phía trên. Tại rèn đúc một đạo, trận phù một đạo, tinh bàn một đạo, bói toán một đạo, đều có cực lớn công dụng.

"Chờ Hôi Võng tế luyện xong xuôi, liền đem còn lại tinh lực đều phóng tới linh tính bí pháp phía trên. Tranh thủ bằng nhanh nhất thời gian, nắm giữ Liệt Hồn Thứ!"

Trần Bình An hai mắt ngưng tụ, làm ra quyết đoán.

Cái này Linh Tính Bí Sách trên mặc dù không có truyền thừa ý cảnh hiển tính, nhưng lấy hắn bát văn Đại Tông Sư căn cơ nội tình, cho dù là bình thường cảm ngộ nghiên cứu, cũng có thể lấy được cực kỳ không tầm thường tiến triển.

Các loại nắm giữ Liệt Hồn Thứ về sau, thủ đoạn của hắn át chủ bài liền có thể lại nhiều trên một đạo.

Bất quá, cụ thể có thể phát huy ra bao lớn uy năng, còn muốn trải qua thực tế kiểm nghiệm mới biết rõ.

. . . .

Tại Trần Bình An tọa trấn dưới, Bắc Thương Trấn Phủ ti cùng các phe phái thế lực, hiệu suất cao phối hợp, phát huy ra khó mà tưởng tượng tác dụng, triệt để ổn định Bắc Thương thế cục.

Hơn nửa tháng thời gian, để Bắc Thương trọng trấn bên trong trật tự cơ bản khôi phục, các hạng công việc có thứ tự tiến hành. Tương ứng giải quyết tốt hậu quả công việc, cũng tất cả đều đều đâu vào đấy tiến hành.

Bất quá, bởi vì thời gian quan hệ, Bắc Thương trọng trấn bên trong sụp đổ kiến trúc, còn không tới kịp trùng kiến. Chỉ là tại một chút tổn hại kiến trúc bên trên, tiến hành chủ thể gia cố cùng chữa trị.

Liên quan tới Bắc Thương chi loạn báo cáo, Trần Bình An đã sớm thu dọn thành sách, trình lên Thương Long Châu Trấn Phủ ti. Đi là tối cao cấp bậc năm ngàn dặm khẩn cấp, suy tính suy tính thời gian, Thương Long Châu Trấn Phủ ti hẳn là cũng sớm đã nhận được.

Long An phương diện đề giao báo cáo so với hắn sớm hơn, tương ứng gấp đưa quy cách cao hơn, ngoài ra còn có Tông sư cung phụng không ngủ không nghỉ, đi cả ngày lẫn đêm, thông báo Long An chi loạn.

Theo đạo lý tới nói, cái này hơn nửa tháng thời gian, Thương Long Châu Trấn Phủ ti cũng hẳn là hồi âm.

Mặt khác, từ Long An náo động ảnh hưởng tới nói, có lẽ Thương Long Châu Trấn Phủ ti không chỉ là hồi âm đơn giản như vậy.

Bất quá, Trần Bình An tại Bắc Thương hơn nửa tháng, cũng không thu được đến từ Thương Long Châu Trấn Phủ ti bất luận cái gì hồi âm.

Như thế để Trần Bình An cảm thấy có chút kỳ quái.

Từ hắn bên này thời gian đến xem, Thương Long Châu Trấn Phủ ti chưa có trở về tin phản ứng có thể là bởi vì thời gian quan hệ. Nhưng nếu là từ Long An góc độ đến xem, Thương Long Châu Trấn Phủ ti còn không có phản ứng, cái này hoặc nhiều hoặc ít là có chút không quá hợp lý.

Trần Bình An tại Bắc Thương trọng trấn lại đợi mấy ngày, không đợi đến Thương Long Châu Trấn Phủ ti hồi âm, ngược lại là chờ được Hỏa Diễm đao Chung Ly Thịnh thư tín.

Xem hết Chung Ly Thịnh thư tín, Trần Bình An con mắt tỏa sáng.

Chung Ly Thịnh phong thư này là mời Trần Bình An tiến về Long An một lần, liên quan tới Trần Bình An trước đây ủy thác sự tình, hắn đã có phương pháp, có nhất định cơ hội thúc đẩy việc này.

Chung Ly Thịnh tại tin phía trên cũng không nói rõ cụ thể sự tình, nhưng Trần Bình An xem xét liền minh bạch hắn chỉ ra sao sự tình.

Hắn trước đây xin nhờ Chung Ly Thịnh hỗ trợ tìm kiếm có thể định chế cường hoành thần binh rèn đúc Tông sư, không nghĩ tới Chung Ly Thịnh nhanh như vậy đã có tin tức.

Cái này khiến Trần Bình An vui mừng quá đỗi.

Bên ngoài có thể có một kiện cường hoành thần binh, chuyện này với hắn tới nói, cũng là một chuyện tốt. Mặt khác  dựa theo hắn trước đây cùng Chung Ly Thịnh đề cập yêu cầu, có lẽ còn sẽ có vui mừng lớn hơn.

Thu được thư tín về sau, Trần Bình An hơi chút suy nghĩ, liền quyết định đi một chuyến Long An trọng trấn.

Chỉ mong một chuyến này, Chung Ly Thịnh sẽ không để cho hắn thất vọng.

. . . . .

Trải qua hơn nửa tháng tĩnh dưỡng, Bắc Thương thế cục cơ bản đã ổn định. Cơ cấu vận hành có thứ tự, các phương phối hợp hữu lực, tương ứng công việc, đều có chương pháp, cũng không cần hắn quá nhiều quan tâm.

Bất quá, để cho ổn thoả, Trần Bình An vẫn là đi tốn một chuyến Lữ Nguyên Tái, muốn để hỗ trợ thay tọa trấn Bắc Thương.

Trần Bình An dù chưa nói rõ cụ thể nguyên do, nhưng Lữ Nguyên Tái vẫn là hớn hở đồng ý xuống tới.

Thứ nhất là ở trong mắt Lữ Nguyên Tái, bây giờ Trần Bình An, đại thế đã thành, dạng này Tiềm Long thiên kiêu đáng giá hắn cực lực giao hảo. Đã có cơ hội, hắn đương nhiên sẽ không bỏ lỡ.

Thứ hai bởi vì Long An náo động, Bắc Thương chi loạn, Lữ Nguyên Tái thân là Thương Long Châu Trấn Phủ ti phân công quản lý trọng trấn nghiệp vụ chưởng ti dự khuyết. Việc này nếu là truy đến cùng, cùng hắn cũng thoát không khỏi liên quan. Dưới mắt nếu như có thể tọa trấn Bắc Thương, hợp đồng xử lý giải quyết tốt hậu quả công việc, với hắn mà nói cũng coi là mang theo một chút lấy công chuộc tội ý vị.

"Bình An ngươi lại yên tâm đi, việc này Lữ mỗ nghĩa bất dung từ." Lữ Nguyên Tái cười ha hả nói.

Trần Bình An chắp tay thi lễ, cười nói: "Lữ đại nhân đại nghĩa, Bình An ở đây cám ơn."

"Không nhọc sự tình." Lữ Nguyên Tái khoát tay áo, một bộ lơ đễnh bộ dáng.

Hai người hàn huyên mấy ngữ, liền minh xác việc này nhạc dạo.

Trần Bình An tiến về Long An trong lúc đó, từ Lữ Nguyên Tái thay tọa trấn Bắc Thương.

Rõ ràng việc này về sau, Trần Bình An cũng không có quá nhiều trì hoãn, ngày đó liền ly khai Bắc Thương, hướng về Long An mà đi.

. . . .

So sánh lần trước, Trần Bình An lần này xuất hành, cũng không huy động nhân lực, một đường khinh xa giản đi, rất nhanh liền tới đến Long An trọng trấn.

Dù là trải qua hơn nửa tháng thời gian, Long An trọng trấn bên trong phong cấm cũng chưa triệt để giải trừ..