Chương 573: ổn bên trong có tiến, Long An hành trình ( Cầu nguyệt phiếu ~) (3)

Chương 573: ổn bên trong có tiến, Long An hành trình ( Cầu nguyệt phiếu ~) (3)

Trần Bình An tiến trấn thời điểm, ngược lại là tao ngộ một chút trợ lực.

"Long An trọng địa, người đến dừng bước!" Một đội thiết giáp sâm nghiêm Long An tinh nhuệ ngăn cản đường đi.

Bất quá, tại tùy hành hộ vệ chỉ rõ Trần Bình An thân phận về sau, những này trấn giữ trọng trấn Long An tinh nhuệ, thái độ tới một cái một trăm tám mươi độ bước ngoặt lớn.

"Trần trấn thủ? Khung xe bên trong thế nhưng là đao trảm đỉnh tiêm Tông sư Trần đại nhân! ?"

Khi lấy được xác nhận trả lời chắc chắn về sau, một đám Long An tinh nhuệ quỳ thành một chỗ, thần sắc kính sợ, thái độ cung kính.

"Ti chức các loại tham gia Trần đại nhân, đại nhân ngàn tuổi thiên tuế, thiên thiên tuế!"

Cho đến khung xe tiến vào Long An trọng trấn, những này tinh nhuệ còn thần sắc trang nghiêm, trong tay chấp lễ đưa mắt nhìn khung xe.

Đãi ngộ như thế, ngược lại để Trần Bình An có chút kinh ngạc.

Còn nhớ kỹ hắn trước đây đến Long An thời điểm, cũng chưa từng có bực này thể nghiệm, lúc này cách bất quá hơn tháng, thế nào biến hóa như thế! ?

. . . . .

Trải qua hơn nửa tháng giải quyết tốt hậu quả tu chỉnh, Long An trọng trấn bên trong tình huống ngược lại là muốn tốt không ít. Bất quá các nơi đều có thể nhìn thấy trang nghiêm chi khí, thỉnh thoảng liền sẽ có một đội tinh nhuệ tuần tra mà qua.

Rất hiển nhiên, lần này Long An náo động dư ba, còn xa xa không có quá khứ.

Trần Bình An mục đích chuyến đi này rõ ràng, cũng không có phức tạp, thẳng đến Chung Ly Thịnh tư trạch phủ đệ mà đi.

. . . .

"Trần đạo hữu!"

Chung phủ cửa ra vào, Chung Ly Thịnh một mặt vui vẻ ra đón.

"Chung cung phụng." Trần Bình An ấm áp thi lễ.

Trần Bình An chú ý tới Chung Ly Thịnh ý cười tuy là sung mãn, nhưng khó nén hai đầu lông mày mỏi mệt cùng mệt mỏi thái.

Hiển nhiên, Chung Ly Thịnh làm Long An Trấn Phủ ti cung phụng, những ngày qua đến không ít bận rộn.

Tông sư ý chí cường đại, tinh khí thần tam phong, nhưng Tông sư mạnh hơn, cũng chung quy là người, thoát ly không được nhục thể phàm thai.

Mấy ngày liên tiếp cao cường độ vất vả, cho dù là Tông sư cũng sẽ cảm thấy mỏi mệt.

"Trần đạo hữu, ngươi tới vừa vặn, vừa vặn Đỗ huynh cùng Chu huynh cũng tại phủ thượng, chúng ta mấy người vừa vặn có thể một lần." Chung Ly Thịnh một thân đại bào, trong ngôn ngữ mang theo vài phần hào khí.

"Cái kia ngược lại là đúng dịp." Trần Bình An cười nói.

Đối hai người ở đây, Trần Bình An cũng là lơ đễnh.

Sớm tại hắn đi xuống khung xe thời điểm, liền từ tại Chung Ly Thịnh trong phủ, cảm ứng được hai người sống khí tức.

Như thế để hắn đối Chung Ly Thịnh lời nói rèn đúc phương pháp sự tình, càng nhiều mấy phần suy đoán.

. . . .

Chung phủ chính đường, Trần Bình An, Chung Ly Thịnh, Đỗ Mặc Uyên, Chu Chiêu Vũ mấy người gặp nhau một đường.

"Trần đạo hữu không cần chối từ, võ đạo tu hành, đạt giả vi tiên, thực lực vi tôn, Trần đạo hữu lực trảm đỉnh tiêm Tông sư, lúc này nên là Trần đạo hữu."

Trải qua một phen tìm cớ, Trần Bình An ngồi lên tay trái vị một trương đại ỷ.

Từ vị trí sắp xếp đến xem, trong mấy người, thuộc về Nham Hùng Thú Sư Chu Chiêu Vũ là mạt.

Bình tĩnh mà xem xét, Chu Chiêu Vũ có được thượng phẩm biến dị huyết mạch, Liệt Địa Nham Hùng, tổng hợp uy thế, không tại đỉnh tiêm Tông sư phía dưới. Nhưng lúc này mặc kệ là tại Trần Bình An, vẫn là Đỗ Mặc Uyên trước mặt, đều là muốn khuất tại ở dưới.

Mấy người ngồi xuống xong xuôi, chính là hàn huyên chào. Mấy người đều là quen biết đã lâu, cũng không có nhiều như vậy khách sáo.

Bất quá, từ mấy người trong lúc nói chuyện, Trần Bình An cũng là biết rõ lần này trọng trấn trước cửa, Long An tinh nhuệ thái độ biến hóa, đến tột cùng là vì sao nguyên do.

Long An một trận chiến, Trần Bình An đao trảm đỉnh tiêm Tông sư, việc này truyền khắp Long An, để hắn thanh danh lớn nóng nảy, luận đến uy thế ở xa đỉnh tiêm Tông sư phía trên!

Lấy Trần Bình An thiên tư, luận đến tương lai tiềm năng, hắn bây giờ địa vị, đã đủ để cùng yếu một điểm Đại Tông Sư bằng được.

"Việc này tuyên truyền nhanh như vậy, là thành lão cố ý thôi động? Vẫn là Long An Trấn Phủ ti có khác mưu tính?"

Trần Bình An âm thầm suy nghĩ.

Từ kinh nghiệm của hắn đến xem, có lẽ cả hai đều có chi.

Long An chi loạn, ảnh hưởng quá mức ác liệt.

Long An Trấn Phủ ti xử lý trong đó một cái phương pháp, có lẽ chính là dùng dư luận tạo thế, chuyển di phổ thông đại chúng lực chú ý.

Mà nói đến đây phiên Long An náo động, ngoại trừ những cái kia tuyệt đỉnh Đại Tông Sư bên ngoài, có cái gì có thể so sánh Mãng Đao Trần Bình An đao trảm đỉnh tiêm Tông sư, càng có hơn chủ đề độ đâu! ?

Thanh Linh châu, Thương Long Châu, hai châu cảnh nội duy nhất một tôn Tiềm Long thiên kiêu.

Một tôn thành tựu Tông sư bất quá mấy tháng, liền có được đỉnh tiêm Tông sư chiến lực Tiềm Long thiên kiêu.

Không đủ 25 tuổi chi linh, Bắc Thương trấn thủ, Thương Long Châu Trấn Phủ ti chưởng ti dự khuyết, Cố gia cô gia, Tân Tú bảng thủ Cố Khuynh Thành tương lai vị hôn phu. . . . .

Phía trên những này thân phận, vô luận là điểm nào nhất, đều đủ để gây nên tương đương phân lượng chủ đề độ. Huống chi, Trần Bình An là những này thân phận toàn bộ tập hợp đủ.

Như thế tình huống dưới, hút con ngươi trình độ có thể xưng kéo căng.

Dùng để chuyển di ánh mắt, đây là không có gì thích hợp bằng.

. . . .

"Trần đạo hữu, đây là lần trước ủy thác luyện chế Phá Cảnh đan, Chung mỗ tìm một vị Long An cũng khá nổi danh đan sư, vận khí không tệ, hết thảy thành đan ba cái, xem như nhất thượng đẳng tỉ lệ thành đan."

Đang khi nói chuyện, Chung Ly Thịnh từ trong ngực lấy ra một cái Thanh Ngọc bình sứ, đưa cho Trần Bình An.

"Đa tạ Chung cung phụng." Trần Bình An mỉm cười mở miệng, nhận lấy Thanh Ngọc bình sứ.

Có thể phá cảnh Huyền Quang cao cảnh phá cảnh bảo đan, đối bình thường võ đạo người tu hành tới nói, là trân quý vô cùng  bình thường không thể xem người, nhưng đối mấy người tới nói, lại không tính là cái gì trân quý chi vật, cũng là không cần tị huý cái gì.

Bất quá, ngay cả như vậy, Trần Bình An chủ động nói, Chung Ly Thịnh trước mặt mọi người cho đan, cũng là ở một mức độ nào đó thể hiện mấy nhân gian độ tín nhiệm.

Như thế một phen thao tác, ngược lại để mấy người không khí lại hòa hợp mấy phần.

Mắt thấy bầu không khí say sưa, Trần Bình An cũng chủ động hỏi đến trước đây ủy thác luyện chế sự tình.

Định chế thần binh tuy là bí ẩn, nhưng càng nhiều hơn chính là ở chỗ thần binh quy cách cùng công dụng, đối với luyện chế sự tình Trần Bình An cũng không muốn lấy giữ bí mật.

Huống chi  dựa theo suy đoán của hắn, việc này hơn phân nửa là sẽ rơi xuống Đỗ Mặc Uyên trên thân. Bảo đảm không bảo mật, kỳ thật không có ý nghĩa quá lớn.

Mắt thấy Trần Bình An hỏi đến, Chung Ly Thịnh tiếu dung càng là hào phóng mấy phần.

"Ha ha, Trần đạo hữu, việc này Chung mỗ nghĩ trước nghĩ kỹ, cũng không nghĩ tới cái gì nhân tuyển thích hợp . Bất quá, Chung mỗ ngược lại là có thể cho ngươi giới thiệu một người."

"Ồ? Không biết là người phương nào?" Trần Bình An biết rõ cho nên hỏi.

"Người này, xa tận chân trời." Dứt lời,Chung Ly Thịnh một chỉ Đỗ Mặc Uyên, cười nói: "Chính là Đỗ huynh."

"Nguyên lai là Đỗ trưởng lão." Trần Bình An thuận thế quay đầu, mặt lộ vẻ ý cười, nhìn về phía Đỗ Mặc Uyên.

"Nghe nói Chung huynh đề cập Trần đạo hữu nhu cầu, rèn đúc định chế sự tình, Đỗ mỗ cũng liền lưu tâm, vừa vặn ta Bích Hà tông một vị Thái Thượng trưởng lão, chuẩn bị đến Long An. . . ."

Đỗ Mặc Uyên cũng không thừa nước đục thả câu, trực tiếp nói thẳng nguyên do.

Một bên Chu Chiêu Vũ nghe được nghiêm túc, ở đây bốn người, hắn là lần đầu tiên biết rõ Trần Bình An muốn định chế thần binh.

Bất quá nhớ tới Trần Bình An bây giờ chiến lực, còn có trước đây thu hoạch, việc này hợp tình hợp lý, cũng không bất luận cái gì khác người chỗ.

Đỗ Mặc Uyên lời nói, mặc dù nói tới nguyên do, nhưng đối với cụ thể nhu cầu, luyện chế thù lao cùng tất cả chi tiết, chỉ là đơn giản mang qua.

Đối với cái này, Trần Bình An cũng không có kỹ càng truy vấn.

Chỉ cần phương pháp xác thực, chi tiết có thể lưu lại chờ về sau, lại tiến hành kỹ càng nghiên cứu thảo luận giao lưu.

Xác định rèn đúc sự tình về sau, Trần Bình An tâm tình thật tốt.

Mắt thấy sự tình thúc đẩy, Chung Ly Thịnh tâm tình cũng không tệ.

Một phen nói chuyện, chủ và khách đều vui vẻ.

. . . . .

"Chung đạo hữu, không cần đưa tiễn! Như vậy dừng bước!" Chung phủ trước cửa, Trần Bình An cười chắp tay.

Một phen nói chuyện, quan hệ của hai người ngược lại là càng gần một phần. Trần Bình An cũng không có lại tiếp tục xưng Chung cung phụng chi ngôn, mà là đổi giọng thành Chung đạo hữu.

Trần Bình An xưng hô, để Chung Ly Thịnh tâm tình thư sướng, hắn lần này ở giữa cân đối, cũng không có toi công bận rộn.

"Trần đạo hữu, người tới là khách, nếu là khách, kia Chung mỗ tất nhiên là phải chịu trách nhiệm đến cùng."

Trần Bình An cười chắp tay, cũng không có lại nhiều nói.

Lần này giao lưu, sự tình trôi chảy.

Mấy người ngoại trừ giao lưu bên ngoài, còn tại Chung phủ bên trong nâng ly một phen. Trong lúc đó, Trần Bình An cùng Đỗ Mặc Uyên đơn độc giao lưu, thỏa đàm cụ thể chi tiết.

Dựa theo Đỗ Mặc Uyên lời nói, hắn vị sư tổ kia tính tình quái dị, việc này tuy có hắn ra mặt cân đối, nhưng cũng không dám bảo đảm việc này trăm phần trăm có thể thành công.

Dù sao, xuất thủ là Đỗ Mặc Uyên sư tổ, cũng không phải là chính Đỗ Mặc Uyên.

Chuyện thế gian, phần lớn là biến hóa, còn chưa thành tựu trước đó, xác thực không nên đắc chí vừa lòng, kỳ vọng quá cao.

Đối với cái này, Trần Bình An tỏ ra là đã hiểu.

Nói thẳng, việc này mặc kệ được hay không được, đều sẽ có hậu lễ đưa lên! Đa tạ Đỗ đạo hữu xuất thủ tương trợ!

Đỗ Mặc Uyên sư tổ, đến Long An đoán chừng còn muốn mấy ngày, cho nên hai người ước định  chờ Đỗ Mặc Uyên sư tổ đến Long An về sau, lại tiến hành giao lưu.

Đến lúc đó, từ Đỗ Mặc Uyên thay dẫn tiến, Trần Bình An cùng Bích Hà tông tôn này Thái Thượng trưởng lão, ở trước mặt giao lưu, nói rõ định chế sự tình..