Chương 574: Bích Hà Thái Thượng, thần binh định chế ( Cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Chương 574: Bích Hà Thái Thượng, thần binh định chế ( Cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Muốn định chế thần binh, rèn đúc Tông sư là mấu chốt.

Nếu không có quen biết Tông sư hảo hữu, nếu không phải là có tương đương phân lượng người trung gian dẫn tiến.

Ngoài ra, còn có rèn đúc bảo tài, rèn đúc phụ tài trù bị.

Bình thường mà nói, rèn đúc Tông sư trên tay, thường thường đều sẽ có rèn đúc bảo tài cất giữ.

Mà lại chủng loại có lẽ còn có thể sẽ khá phong phú.

Bất quá, cái này giá cả nha, đó chính là nhân giả kiến nhân, trí giả kiến trí.

Muốn tiết kiệm điểm khí lực, kia tốn kém tự nhiên là tránh không được.

Trần Bình An trên người có không ít rèn đúc bảo tài, giống Cố Thanh Thiền tặng cao phẩm Băng Tinh thạch, Chung Ly Thịnh kia đến tặng thưởng Sí Viêm thạch, còn có như Huyết Dương Thiết, Sương Phong Vũ bực này có giá trị không nhỏ rèn đúc bảo tài.

Ngoài ra, hắn tại Quỷ Diện lão nhân, Huyết Linh đồng tử trên thân cũng thu hoạch không ít.

Tổng hợp tính được, trên người hắn bảo tài cũng là cực kì phong phú.

Bất quá phong phú về phong phú, cụ thể có thể hay không cần dùng đến, vẫn là phải nhìn hắn rèn đúc thần binh chủng loại. Ngoài ra còn phải xem phù không phù hợp rèn đúc Tông sư tay nghề cùng nhu cầu.

Từ Chung Ly Thịnh phủ đệ ly khai, Trần Bình An tâm tình không tệ.

Bất kể nói thế nào, định chế thần binh sự tình, cũng coi là chứng thực hơn phân nửa.

Sau đó, liền nhìn tôn này Bích Hà tông Thái Thượng trưởng lão.

Đối với Đỗ Mặc Uyên vị sư tổ này, Trần Bình An cũng có chỗ nghe thấy. Bình sinh am hiểu dùng kiếm, tinh thông mấy chục loại tinh diệu kiếm pháp, tại Bích Hà trong tông được xưng là kiếm Thái Thượng.

Một thân chiến lực, cũng xấp xỉ Phong Vân Đại Tông Sư, bí thuật bạo phát xuống, có lẽ có thể tiếp xúc Phong Vân Đại Tông Sư cấp độ.

Tại Bích Hà tông rất nhiều Thái Thượng bên trong, thuộc về là chiến lực nhất là nổi trội nhất một nhóm nhỏ người một trong.

Bình thường mà nói, như thế nhân vật, cũng sẽ không không duyên cớ giáng lâm Long An. Chỉ là, lần này náo động. . . .

Trần Bình An ngồi tại khung xe bên trên, suy nghĩ biến hóa, cũng không lại suy nghĩ sâu xa xuống dưới.

Hắn gõ gõ khung xe: "Đi Cố gia trụ sở."

"Vâng, đại nhân." Bên ngoài truyền đến một đạo cung kính vô cùng tuân mệnh âm thanh, khung xe đội ngũ biến hóa, hướng về Cố gia trụ sở mà đi.

. . .

"Bích Hà tông kiếm Thái Thượng?" Cố gia trụ sở bên trong, Cố Nhân Thành nghe nói Trần Bình An giảng thuật trải qua nguyên do, khẽ vuốt cằm: "Tính tình là xấu điểm, bất quá có hắn xuất thủ, cũng là ổn thỏa!"

Bích Hà tông kiếm Thái Thượng, tuy là kiếm khách, nhưng là một phương thanh danh hiển hách rèn đúc Tông sư. Cự ly loại kia danh chấn mười mấy châu rèn đúc danh tượng, cũng chỉ có một tuyến xa.

Bình thường mà nói, bực này rèn đúc Tông sư, đừng nói là rèn đúc một kiện cường hoành thần binh, chỉ cần trù bị thoả đáng, chính là rèn đúc một kiện đỉnh tiêm thần binh cũng có cực lớn khả năng.

"Nghe thành lão lời nói, kia Bình An liền yên tâm." Trần Bình An cười nói.

Liên quan tới rèn đúc định chế sự tình, hắn trước đây cũng xin nhờ Cố Nhân Thành, dưới mắt hắn bên này có tiến độ, tự nhiên nên trước tiên đồng bộ Cố Nhân Thành.

"Bình An, đến thời điểm ngươi cùng hắn gặp mặt nói chuyện giảng thuật, cũng không cần đề cập lão phu danh tự." Cố Nhân Thành sắc mặt hơi có vẻ xấu hổ, dặn dò một câu.

Trần Bình An mặc dù có chút kinh ngạc, nhưng cũng không có hỏi nhiều.

Người thế hệ trước, có lẽ là có cái gì ân oán gút mắc.

Bất quá xem Cố Nhân Thành bộ dáng này, hẳn không phải là cái gì lớn oán.

Hai người hàn huyên mấy ngữ, ở trong Trần Bình An hỏi đến Long An trọng trấn hiện trạng, cùng lần trước khác biệt, Cố Nhân Thành lần này tựa hồ không muốn nói chuyện nhiều, Trần Bình An liền cũng không có hỏi nhiều.

"Không phải là Long An chi cục có biến?"

Trần Bình An trong lòng suy đoán.

Cự ly Long An náo động, đã qua thời gian gần một tháng, không đợi đến châu Trấn Phủ ti mệnh lệnh, cũng không thấy Long An Trấn Phủ ti có cái gì lớn động tác.

Việc này bao nhiêu là có chút kỳ quặc.

Bất quá, việc này cùng Trần Bình An liên quan không lớn.

Trần Bình An không có suy nghĩ nhiều, từ biệt thành lão về sau, hắn liền tại Long An trọng trấn bên trong ở lại.

Mặc dù cự ly náo động đã qua gần một tháng, nhưng Long An trọng trấn bên trong đám người hiển nhiên còn không có từ vẻ lo lắng ở trong đi tới.

Trần Bình An đi ra trên đường đi, không thấy bao nhiêu hoan thanh tiếu ngữ, nhiều đều là buồn khổ cùng lo lắng.

"Đại nhân, Cẩm Lan Uyển đến." Khung xe bên ngoài, truyền đến thuộc hạ thanh âm cung kính.

Lần này tại Long An trọng trấn, Trần Bình An ở vẫn là Cẩm Lan Uyển. Long An náo động về sau, Long An trọng trấn bên trong không ít khách sạn nhã uyển đều hứng chịu tới cực kỳ nghiêm trọng tác động đến. Cẩm Lan Uyển là Long An trọng trấn bên trong số ít mấy chỗ bảo tồn vẫn còn tương đối hoàn thiện chỗ ở.

. . . . .

Ông

Trần Bình An mi tâm linh quang lấp lóe, trước người hiện lên một trương màu xám tinh mịn La Võng.

La Võng hiện lên bàn tay lớn nhỏ, treo tại giữa không trung, quanh mình lưu chuyển lên màu xanh vầng sáng.

Nương theo lấy vầng sáng lưu chuyển, màu xám trên la võng ấn ký trải qua lấy mới cọ rửa.

Đồng dạng là tế luyện thần binh, tế luyện vật vô chủ, thường thường muốn so tế luyện có chủ chi vật muốn càng thêm dễ dàng một chút.

Trương này tinh mịn La Võng, là Hủ Cốt Bà tế luyện chi vật, phía trên còn mang theo Hủ Cốt Bà chân nguyên ấn ký. Trần Bình An muốn triệt để biến hoá để cho bản thân sử dụng, còn cần đem ấn ký cọ rửa, tiếp theo khắc lên chính mình ấn ký.

Như thế mới tính làm tế luyện đến làm.

Qua hồi lâu, Trần Bình An chậm rãi mở mắt, mi tâm linh quang tùy theo ảm đạm.

Đường muốn từng bước một đi, ăn một miếng không thành đại bàn tử.

Hôm nay thời gian số định mức, không sai biệt lắm.

Tế luyện thần binh, tuy là trọng yếu, nhưng rất hiển nhiên với hắn mà nói, tu hành sự tình hơi trọng yếu hơn.

Ông

Gian phòng bên trong, u quang sáng lên, từng đạo chân nguyên lưu chuyển, linh tính dẫn dắt.

Không biết qua bao lâu, có một đạo tu hành kinh nghiệm chợt lóe lên.

+1!

. . . .

Loại này mỗi một bước đều đang mạnh lên cảm giác, thật tốt!

Ngay tại Trần Bình An đắm chìm với tu hành, tế luyện thần binh cùng cảm ngộ tu hành thời điểm, Đỗ Mặc Uyên đột nhiên đến thăm, đánh gãy ngày khác thường tiết tấu.

"Đỗ đạo hữu! Có thể là lệnh tôn Thái Thượng đến Long An?"

Đối mặt Đỗ Mặc Uyên quấy rầy, Trần Bình An không có chút nào tức giận, ngược lại là trên mặt mừng rỡ dò hỏi.

"Đúng vậy." Đỗ Mặc Uyên gật đầu.

"Như thế rất tốt." Trần Bình An tâm thần khẽ động, hàn huyên mấy ngữ ở giữa, hai người chính là ly khai Cẩm Lan Uyển, hướng về Bích Hà tông trụ sở mà đi.

Liên quan tới Trần Bình An thỉnh cầu định chế thần binh sự tình, Đỗ Mặc Uyên sớm có đề cập, dưới mắt chính là dẫn tiến thời điểm.

. . .

Bích Hà tông làm Thanh Linh châu bên trong cao cấp nhất thế lực một trong, hắn tại Long An trọng trấn bên trong trụ sở tự nhiên rộng rãi.

Trước đây Long An náo động, Bích Hà tông trụ sở cũng nhận được không nhỏ tác động đến. Bất quá trải qua gần một tháng tu chỉnh, lúc này đã cơ bản khôi phục như lúc ban đầu.

Đỗ Mặc Uyên mang theo Trần Bình An, rất nhanh liền đã tới Bích Hà tông trụ sở.

Có Đỗ Mặc Uyên tại, thủ vệ đệ tử tinh nhuệ, cũng không có chút nào khó xử, ngược lại là chấp lễ vấn an.

"Đỗ trưởng lão."

Đỗ Mặc Uyên khẽ vuốt cằm, mang theo Trần Bình An trực tiếp đi vào cửa chính.

Đập vào mắt chỗ là từng tòa tao nhã độc đáo kiến trúc, Bích Hà tông tuy là tông môn, nhưng khắp nơi coi trọng ý cảnh vận vị.

"Đại Tông Sư khí tức!"

Trần Bình An vừa mới tiến Bích Hà tông trụ sở, liền cảm ứng được mấy đạo Đại Tông Sư khí tức. Những này khí tức hoặc là thu liễm, hoặc là nóng bỏng, hoặc là lạnh lùng, nhưng từng cái đều không thể gạt được Trần Bình An cảm ứng.

Trần Bình An bây giờ linh văn minh khắc tám đạo, bực này căn cơ có thể so với phá cảnh đệ nhị quan võ đạo Đại Tông Sư. Nếu như suy nghĩ thêm đến kim thủ chỉ bảng phá cảnh giúp ích, có lẽ so với phá cảnh đệ tam quan võ đạo Đại Tông Sư, chỉ sợ cũng không thua bao nhiêu.

Có thể nói, từ bình thường góc độ đến xem, bây giờ Trần Bình An tại Đại Tông Sư cảnh bên trong, gần như là chạy tới đỉnh điểm.

Bất quá, đối chính hắn tới nói, hắn tại Đại Tông Sư cảnh nội, còn có rất nhiều chỗ tăng lên. Không đề cập tới thần binh công pháp, bí pháp bảo đan ngoại hạng vật thủ đoạn, riêng là hắn tự thân cảnh giới, đằng sau liền còn có minh khắc đạo thứ chín linh văn, Ngưng Hoa linh văn, uẩn Dưỡng Thần hồn, đánh vỡ xác nhốt tại chờ lấy hắn.

Khó mà tưởng tượng, lấy hắn hùng hồn căn cơ, một ngày kia nếu là thật sự đến phá cảnh đệ tam quan, vậy hắn chiến lực sẽ tăng lên tới loại trình độ nào! ?

Trần Bình An suy nghĩ ở giữa, Đỗ Mặc Uyên cũng mang theo hắn đến một tòa lâm viên trước mặt.

Lâm viên trước có hai tên đệ tử trông coi, nhìn thấy Đỗ Mặc Uyên sau cung kính kính chấp nhất cái lễ.

"Đỗ trưởng lão."

Đỗ Mặc Uyên đáp lễ lại, ôn thanh nói: "Sư tổ hắn lão nhân gia, giờ phút này phải chăng nhàn rỗi?"

Đệ tử đáp: "Đỗ trưởng lão, mới vừa có khách tới thăm đến nhà, giờ phút này xác nhận không rảnh rỗi."

"Khách tới thăm?" Đỗ Mặc Uyên ánh mắt liền giật mình, ngược lại mặt mũi tràn đầy áy náy nhìn về phía Trần Bình An: "Trần đạo hữu, xin lỗi, chính là không khéo."

"Không ngại sự tình." Trần Bình An cười nói.

Sớm tại lúc trước, hắn liền cảm ứng được lâm viên Nội Khí hơi thở, khí tức tuy là nội liễm, nhưng ở cự ly không xa tình huống dưới, vẫn không thể nào giấu diếm được hắn cảm ứng.

Đỗ Mặc Uyên hỏi thăm một cái khách tới thăm đi vào đại khái thời gian, cùng Trần Bình An thương thảo vài câu, cuối cùng quyết định ngay tại bên ngoài chờ.

Bích Hà tông một nhóm, đến Long An, xác nhận có chuyện quan trọng xử lý.

Nếu là không nắm chặt ở cơ hội, đến tiếp sau muốn tìm một cái phù hợp thời gian, có lẽ không có dễ dàng như vậy.

Trần Bình An cùng Đỗ Mặc Uyên hai người  chờ tại lâm viên bên ngoài, ngẫu nhiên trò chuyện hai câu, cũng là không cảm thấy nhàm chán..