Chương 574: Bích Hà Thái Thượng, thần binh định chế ( Cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Chương 574: Bích Hà Thái Thượng, thần binh định chế ( Cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Trần Bình An một bên giao lưu, một bên tính toán tự thân thân gia, thời gian cũng là qua thật nhanh.

Nửa canh giờ không đến, lâm viên bên trong liền đi ra một người.

Dáng vóc cao tráng, màu da cổ đồng, phần lưng của hắn dày rộng, như là một mặt nặng nề tấm chắn, cơ bắp đường cong tại dưới làn da chập trùng, dường như ẩn chứa vô tận lực lượng.

Long An phó trấn thủ, khổ luyện vô địch, Kinh Hành Ngôn!

"Gai đại nhân!" Đỗ Mặc Uyên hiển nhiên là nhận biết Kinh Hành Ngôn, nhìn thấy đối phương ra, lập tức chính là chắp tay thi lễ.

Kinh Hành Ngôn làm một tôn tuyệt đỉnh Đại Tông Sư, địa vị cực cao, tại Bích Hà tông giống như là là Thái Thượng trưởng lão tầng này cấp. Đỗ Mặc Uyên thân phận tuy là không tầm thường, nhưng ở Kinh Hành Ngôn trước mặt, hiển nhiên kém không chỉ một đoạn.

Trần Bình An đứng ở một bên, cũng là hỏi một tiếng tốt.

Đây là hắn lần thứ nhất gần như thế cự ly nhìn thấy Kinh Hành Ngôn, đối phương toàn thân trên dưới dũng động nóng bỏng khí huyết, thể phách bên trong tựa hồ ẩn chứa bàn sơn đảo hải lực lượng.

Kinh Hành Ngôn tu có hai đại vô thượng thần công, nhất là chủ tu môn kia Bách Đoán Kim Cương Công, càng là uy danh hiển hách. Nương tựa theo môn này khổ luyện thần công, Kinh Hành Ngôn cũng xông ra khổ luyện vô địch danh hào.

Dựa theo Trần Bình An hiểu rõ đến tin tức, Kinh Hành Ngôn chủ tu môn kia Bách Đoán Kim Cương Công, hắn phẩm giai đã ẩn ẩn đã vượt ra vô thượng thần công phạm trù, đạt đến chân công bảo quyển biên giới ngưỡng cửa.

Nhưng bằng mượn môn này Hoành Luyện công pháp, dù là Kinh Hành Ngôn chưa đem nó tu tới viên mãn, cũng có thể dùng cái này làm ỷ vào, có thể cùng Âm Cửu U chi lưu khiêu chiến.

Giống trước đây Long An chi loạn, dù là Âm Cửu U đã thi triển bộc phát bí thuật, chiến lực chạm đến Phong Vân Đại Tông Sư cấp độ. Nhưng bằng mượn môn này Bách Đoán Kim Cương Công, Kinh Hành Ngôn cũng không có nhận cái gì trí mạng thương tích.

Lấy tuyệt đỉnh Đại Tông Sư chi lực, ngạnh kháng Âm Cửu U hơn ngàn hiệp, đủ để thấy này môn công pháp cường hoành.

"Mãng Đao?" Kinh Hành Ngôn ánh mắt rơi xuống, hiển nhiên cũng phát hiện Trần Bình An.

Làm hai châu cảnh nội duy nhất một tôn Tiềm Long thiên kiêu, Trần Bình An danh tự hiển nhiên sớm đã vào hai châu cao tầng cự đầu con mắt.

Bình thường mà nói, Trần Bình An bây giờ dù chưa đến Đại Tông Sư chi cảnh, nhưng bằng hắn tương lai tiềm năng, đã đủ để cùng Đại Tông Sư ngang hàng luận giao.

Như thế thiên tư, cho dù là Kinh Hành Ngôn cũng không thể khinh thường.

Bất quá, Kinh Hành Ngôn tâm tình tựa hồ không hề tốt đẹp gì, mặc dù nhận ra Trần Bình An, nhưng cũng không cùng hắn nhiều phiếm vài câu ý tứ.

Kinh Hành Ngôn rất nhanh ly khai.

Bực này tư thái, để một bên Đỗ Mặc Uyên cũng cảm thấy hơi kinh ngạc.

Còn tưởng rằng Trần Bình An là nơi nào đắc tội Kinh Hành Ngôn.

Thẳng đến Trần Bình An giải thích hai câu, hắn lúc này mới đè xuống nghi ngờ trong lòng.

"Không có đắc tội a, kia kì quái. . . ." Đỗ Mặc Uyên trong lòng kỳ quái.

Suy đi nghĩ lại, cũng liền một cái Trần Bình An không xuất từ Thanh Linh châu như thế một cái nguyên do.

Thương Long Châu Thanh Linh châu, mặc dù nhìn như chỉ có hai châu phân chia, nhưng liên quan đến địa lợi, trên thực tế lại là phân biệt nam bắc.

Đối Kinh Hành Ngôn thái độ, Trần Bình An mặc dù cũng có chút kinh ngạc, nhưng cũng là lơ đễnh.

Hắn cũng không phải Nguyên tinh, rất khó cam đoan tất cả mọi người sẽ ưa thích.

Kinh Hành Ngôn thái độ gì, hắn không quan tâm, chỉ cần đừng quấy nhiễu được hắn là được.

Nếu là quấy nhiễu, vậy thì thật là tốt, hắn đối Kinh Hành Ngôn môn kia Bách Đoán Kim Cương Công cũng nóng mắt cực kỳ a.

Nếu là hắn có thể có bực này phẩm giai Hoành Luyện công pháp, đem nó tu tới viên mãn, lấy hắn linh tính căn cơ thôi động, có lẽ Thiên Nhân phía dưới, lại không người có thể phá vỡ hắn phòng ngự! Tuy là phá vỡ phòng ngự, chỉ sợ thương tích cũng cực kỳ có hạn.

Nghĩ như thế, Trần Bình An trong lòng càng thêm sốt ruột.

Cùng Đỗ Mặc Uyên đi vào lâm viên thời điểm, thậm chí còn lên mấy phần trù tính tâm tư.

Như thế tâm tư, thẳng đến Trần Bình An gặp được Bích Hà tông Kiếm lão về sau, mới dừng xuống dưới.

"Mãng Đao Trần Bình An, lão phu nghe nói qua ngươi!"

Tại nghe xong Đỗ Mặc Uyên sau khi giới thiệu, Bích Hà tông tôn này Thái Thượng trưởng lão đem ánh mắt đặt ở Trần Bình An trên thân.

Cùng Trần Bình An trong ấn tượng kiếm khách hình tượng không đồng dạng, Kiếm lão hình tượng muốn càng thêm thô cuồng một chút, đầu đầy loạn phát giống như Cuồng Sư, trên cánh tay hiện đầy vết thương lạc ấn.

"Lấy Ngọc Hành sơ kỳ viên mãn tu vi, đao trảm đỉnh tiêm Tông sư, phóng nhãn hai châu cảnh nội, ngươi là phần độc nhất!"

Kiếm lão mắt sáng như đuốc, không tiếc tại biểu hiện đối Trần Bình An hảo cảm.

"Thỏa." Một bên Đỗ Mặc Uyên cảm thấy buông lỏng.

Kiếm lão thái độ như thế, lần này rèn đúc sự tình, tám chín phần mười.

"Kiếm lão quá khen rồi. Bình An chiến lực có hạn, bất quá là mượn nhờ bí dược, mang theo một chút may mắn thôi." Trần Bình An khiêm tốn thi lễ.

Bình thường chiến lực có thể trảm đỉnh tiêm Tông sư cùng mượn nhờ ngoại vật thủ đoạn, lại dựa vào thiên thời địa lợi nhân hoà, đây là hai khái niệm.

Đối với cái trước, Trần Bình An có thể tuyệt đối không thể thừa nhận.

Nếu là cái trước thành lập, dù là có Hủ Cốt Bà trải qua tiêu hao, phân tâm mà chiến tình huống, cái này cũng mang ý nghĩa hắn tại trình độ nhất định đã chạm đến Đại Tông Sư ngưỡng cửa chiến lực.

"Trần Bình An, ngươi cùng lão phu trong tưởng tượng rất không đồng dạng." Kiếm lão có nhiều thâm ý nhìn xem Trần Bình An.

Thế nhân giai truyền, Mãng Đao người này, làm việc lỗ mãng, làm việc bất chấp hậu quả. Nhưng hôm nay gặp đến, lại không phải như thế.

Trần Bình An không có nhiều lời, đối với bực này lão quái, nhận định sự tình, hắn giải thích không có nửa điểm ý nghĩa.

Cũng may Kiếm lão cũng không có hỏi nhiều, lập tức chính là cùng Trần Bình An trao đổi rèn đúc chi tiết.

Làm nghe nói Trần Bình An dự định định chế một kiện linh tính bí bảo lúc, Kiếm lão cảm thấy kinh ngạc.

"Kiện thứ nhất thần binh, ngươi dự định rèn đúc phòng ngự loại linh tính bí bảo?"

Trần Bình An thân là đao khách, chế tạo kiện thứ nhất thần binh, không phải đao loại thần binh, cái này bao nhiêu là có chút kỳ quái.

Bất quá, đối với đây, Trần Bình An sớm có lí do thoái thác.

"Đao binh dễ kiếm, bí bảo khó tìm, khó được mời Kiếm lão xuất thủ, Bình An liền nhiều cất mấy phần xa xỉ đọc."

Trần Bình An trả lời, để Kiếm lão có chút hưởng thụ.

Lời giống vậy thuật, cũng phải nhìn người nói chuyện là ai.

Làm hai châu cảnh nội duy nhất một tôn Tiềm Long thiên kiêu, Trần Bình An không hề nghi ngờ liền tháo xuống hai châu cảnh nội thiên tư đệ nhất danh hiệu. Dạng này thiên kiêu, chỉ cần không nửa đường vẫn lạc, tương lai thấp nhất thành tựu cũng có thể cùng Kiếm lão bình khởi bình tọa.

"Nếu như thế, vậy liền nói rõ chi tiết yêu cầu cụ thể." Kiếm lão khẽ vuốt cằm, nói thẳng.

"Kiếm lão, là như vậy. Ta đối cái này thần binh lớn nhất kỳ vọng chủ yếu vẫn là tại linh tính phòng ngự bên trên, cho nên hi vọng. . ."

Trần Bình An cũng không có tị huý, nói về tự thân chân thực nhu cầu.

Hắn bây giờ công phạt có Bách Huyễn Thần Nhận, phụ trợ có Lục Trúc thần binh, hạn chế loại có Huyền Quang bảo kính cùng màu xám lưới nhỏ. Mặc dù thần binh phẩm giai là kém một chút, nhưng miễn cưỡng cũng có thể sử dụng.

Từ công năng tính góc độ cân nhắc, hắn chủ yếukém nhưng thật ra là trấn áp loại cùng phòng ngự loại thần binh.

Từ hắn bên ngoài tu luyện công pháp đến xem, hắn đối trấn áp loại thần binh bức thiết không lớn. Dù sao, thân là đao khách, nhất làm kiêu ngạo người thủ đoạn, chính là chính diện công phạt, không cần dùng trấn áp loại thần binh lại làm bổ sung.

Cùng hắn hao phí thân gia định chế một kiện trấn áp loại thần binh, còn không bằng định chế một thanh tốt một chút bội đao.

Cho nên, từ bên ngoài đến xem, Trần Bình An muốn định chế một kiện trấn áp loại thần binh có chút không thể nào nói nổi.

Như vậy, từ chân thực nhu cầu xuất phát, hắn còn lại cũng chỉ có phòng ngự loại thần binh cái này một cái tuyển hạng. Phòng ngự loại thần binh lại có thể chia làm hai loại, một loại là thể phách phòng ngự, cùng loại Lam Lân nhuyễn giáp bực này, chủ yếu là đối mặt chiêu thức ngoại thương. Còn có một loại là linh tính phòng ngự, chủ yếu chính là ứng đối linh tính phương diện công phạt.

Trần Bình An tu có mấy môn khổ luyện thần công, càng đem Vạn Ma Chú Thân Quyết tu tới viên mãn, hắn tự thân thể phách liền đủ mạnh hoành. Cho nên đối thể phách phòng ngự loại thần binh, hắn cũng không phải là đặc biệt nhu cầu cấp bách.

Như vậy, cuối cùng còn lại lựa chọn, liền chỉ có linh tính phòng ngự loại thần binh.

Trần Bình An lấy đao khách thân phận, lựa chọn linh tính phòng ngự loại thần binh, cũng là hợp tình hợp lý, tại ngoài sáng đã nói qua được.

Mặt khác, lựa chọn linh tính phòng ngự loại thần binh, còn có một chỗ tốt. Đó chính là so với cái khác thần binh, linh tính phòng ngự Thần Binh sứ dùng, quá trình thường thường càng thêm bí ẩn, đối chiến thời điểm, Bất Dịch bị người phát hiện.

Cái này cũng mang ý nghĩa, hắn hoán đổi áo lót thời điểm, chỉ cần che lấp thoả đáng, cũng hoàn toàn có thể vận dụng linh tính phòng ngự thần binh. Không cần bởi vì cố kỵ thân phận bại lộ, từ đó có chỗ khắc chế, ảnh hưởng Thần Binh sứ dùng phát huy.

Bản tôn có thể sử dụng, áo lót cũng có thể dùng, còn không lo lắng bại lộ, nghĩ tới nghĩ lui, cũng chỉ có linh tính phòng ngự loại thần binh có thể thỏa mãn điều kiện này.

Kỳ thật ngoại trừ linh tính phòng ngự loại thần binh, còn có một số đặc hữu linh tính công phạt loại thần binh. Bực này thần binh, thường thường có thể phóng đại linh tính công phạt cường độ, hoặc là có thể đơn độc bộc phát ra linh tính công phạt.

Vô luận loại kia, đều có cực mạnh sát thương năng lực.

Chỉ là, như thế thần binh, không phù hợp Trần Bình An bức thiết lợi ích.

Đương nhiên, nếu như có thể nếu như mà có, kia tự nhiên là tốt nhất.

Trần Bình An cũng sẽ không ghét bỏ thần binh loè loẹt, chủng loại phong phú.

Chỉ là, căn cứ vào hiện thực nhân tố suy tính, phù hợp nhất hiện trạng của hắn cùng thực tế tình hình, là linh tính phòng ngự loại thần binh.

Không cần cố kỵ áo lót ảnh hưởng, một binh lưỡng dụng, tính so sánh giá cả kéo căng.

Ngoài ra, cũng có thể ở một mức độ nào đó tăng cường Trần Bình An linh tính nhược điểm.

Tại kết nối định chế chi tiết thời điểm, Trần Bình An còn đặc biệt nói rõ một câu, hi vọng định chế phòng ngự thần binh hiệu dụng, có thể tận khả năng nội liễm, tốt nhất có thể trấn thủ tại Linh Đài phía trên.

Cùng là linh tính phòng ngự loại thần binh, cũng có được đủ loại kiểu dáng. Có là hiển hóa tại bên ngoài, có đeo ở bên trong, cũng có dài ẩn vào mi tâm Linh Đài.

Đối với Trần Bình An tới nói, kia tự nhiên là ẩn vào mi tâm Linh Đài phòng ngự loại thần binh mới phù hợp lợi ích của hắn.

Bất quá, nghe nói Trần Bình An yêu cầu về sau, Kiếm lão hơi nhíu nhíu mày.

"Có thể ẩn vào Linh Đài thần binh, cần đỉnh tiêm thần binh mới có thể làm được!

Trần tiểu hữu là muốn tạo đỉnh tiêm thần binh?"

. . . . .

"Trần đạo hữu, thế nhưng là thuận lợi! ?"

Tại mở màn giới thiệu xong về sau, Đỗ Mặc Uyên liền rời sân  chờ ở bên ngoài.

Dưới mắt nhìn thấy Trần Bình An ra, hắn mặt lộ vẻ ý cười, thần sắc nhẹ nhàng, lúc này tiến lên đón.

Từ vừa mới giao lưu không khí đến xem, lần này định chế thần binh sự tình, xác nhận mười phần chắc chín.

"Đỗ đạo hữu, ra ngoài lại nói."

Trần Bình An sắc mặt bình tĩnh, hai mắt thâm thúy, như một đầm sâu không thấy đáy nước hồ, nhìn không ra là tâm tình gì.

Đỗ Mặc Uyên trong lòng lộp bộp một tiếng, tiếu dung cứng ở trên mặt..