Chương 575: khó khăn trắc trở nảy sinh, đặc sứ chống đỡ lâm (1)

Chương 575: khó khăn trắc trở nảy sinh, đặc sứ chống đỡ lâm (1)

Từ Bích Hà tông trụ sở ly khai, Trần Bình An mang theo Đỗ Mặc Uyên về tới Cẩm Lan Uyển.

Cẩm Lan Uyển làm chính là cấp cao tiểu trúc sinh ý, ngoại trừ cung cấp dừng chân bên ngoài, tinh phẩm món ngon tất nhiên là không ít.

Trần Bình An phân phó một tiếng, các cấp trân quý món ngon liền được bưng lên bàn.

Long An phong cấm, Cẩm Lan Uyển là số ít mấy nhà sinh ý không có nhận quá nhiều ảnh hưởng, hiển nhiên phía sau có không tầm thường quan hệ.

"Đỗ đạo hữu, đến nếm thử, cái này Tam Thu lộ rượu ngon."

Trần Bình An khoát tay, trên bàn liền xuất hiện một nhỏ vò rượu. Đàn thân toàn thân mượt mà, là từ thượng đẳng Thanh Từ nung mà thành, tính chất tinh tế tỉ mỉ, men sắc óng ánh như ngọc.

Tinh phẩm rượu ngon, Tam Thu lộ.

Có tăng thêm chân nguyên, tư dưỡng linh tính chi năng, như thế một nhỏ đàn liền giá trị mấy chục Nguyên tinh, dù là đối Tông sư tới nói, cũng là có chút trân quý linh tửu.

"Trần đạo hữu, có lòng." Đỗ Mặc Uyên nói một tiếng cám ơn, mắt thấy Trần Bình An sắc mặt hơi chậm, hắn đè ép một đường nghi hoặc, liền không còn áp chế, không kịp chờ đợi hỏi tới rèn đúc nguyên do.

Trần Bình An mỉm cười, rượu ngon thức ăn ngon bưng lên sau cái bàn, liền nói về trước đây sự tình.

. . . .

Nghe đồn Kiếm lão tính tình không tốt, nhưng Trần Bình An lúc đầu giao lưu nhưng không có bực này cảm xúc. Chỉ cảm thấy Kiếm lão người này cũng là không khó ở chung, tương ứng chi tiết kết nối, cực kỳ thông thuận, cũng chưa từng xuất hiện vấn đề gì.

Bất quá, cái này kết nối, rất nhanh liền tới đến bước ngoặt.

Làm Trần Bình An đề cập hi vọng rèn đúc thần binh có thể ẩn vào mi tâm Linh Đài bên trong lúc, liền đưa tới Kiếm lão câu kia, Trần tiểu hữu là muốn tạo đỉnh tiêm thần binh?

Đối với cái này, Trần Bình An tự nhiên là nghĩ.

Tại thân gia cho phép tình huống dưới, định chế thần binh tất nhiên là càng mạnh càng tốt. Có thể được đỉnh tiêm thần binh, ai nghĩ đến một kiện cường hoành thần binh?

Hắn lần này nói, cũng có biểu lộ cùng loại suy nghĩ ý tứ.

Mắt thấy Trần Bình An có định chế đỉnh tiêm thần binh tính toán, Kiếm lão trên mặt lộ ra một vòng ý cười.

"Trần tiểu hữu có biết định chế một kiện đỉnh tiêm thần binh, cần tốn hao bao nhiêu?"

Trần Bình An vốn đang tại suy nghĩ lấy, không biết Kiếm lão là phải chăng có rèn đúc đỉnh tiêm thần binh khả năng. Nhưng gặp Kiếm lão thái độ như thế, hỏi đến hắn tốn hao sự tình, cái này khiến Trần Bình An trong lòng sinh ra một tia mừng rỡ.

Nếu không có có thể nói, tốn hao sự tình, Kiếm lão chỉ sợ sẽ không hề nhắc tới lên. Dưới mắt nhấc lên. . . .

"Hẳn là. . . ."

Trần Bình An ánh mắt khẽ nhúc nhích, đáy lòng chỗ sâu sinh ra từng tia từng tia chờ đợi.

Nếu có được một kiện đỉnh tiêm thần binh, kia với hắn mà nói, cũng coi là cực kỳ không tầm thường ích lợi.

Trần Bình An trong lòng tính toán, đáp trả Kiếm lão vấn đề.

Đỉnh tiêm thần binh vô cùng trân quý, chính là Cố gia Vương gia Tiết gia, bực này châu cảnh nghe tiếng thế gia đại tộc, gia tộc bên trong, cũng không có bao nhiêu kiện đỉnh tiêm thần binh.

Đỉnh tiêm thần binh, Đại Tông Sư khó được, đây cũng không phải là một câu nói bừa.

Bình thường mà nói, chỉ có Đại Tông Sư cảnh giới, mới có thể chân chính phát huy ra đỉnh tiêm thần binh uy năng. Nhưng hiện thực lại là, tuyệt tuyệt đại đa số Đại Tông Sư, đều không có cơ hội nhúng chàm một kiện đỉnh tiêm thần binh.

Một là ở chỗ đỉnh tiêm thần binh giá trị, hai là ở chỗ đỉnh tiêm thần binh trân quý trình độ.

Muốn có một kiện đỉnh tiêm thần binh, chỉ có tiền tài, thế nhưng là còn thiếu rất nhiều. Ở giữa còn cần tiêu tốn rất nhiều tâm huyết tinh lực đi tìm con đường. Khi tìm thấy con đường tình huống dưới, lại chưa hẳn có thể thu được một kiện vừa lòng như ý đỉnh tiêm thần binh.

Tuy là cơ duyên xảo hợp, có phù hợp thần binh xuất hiện, nhưng người cạnh tranh đông đảo, ngoại trừ cùng cảnh Đại Tông Sư bên ngoài, còn có loại kia thân gia xa xỉ, nội tình hùng hậu đời thứ hai đệ tử.

Ngoài ra, còn có rất nhiều tông môn thế lực, thế gia đại tộc sẽ tham dự cạnh tranh.

Tại bực này tình huống dưới, một tôn có năng lực rèn đúc cho thuê lại nhọn thần binh thâm niên rèn đúc Tông sư càng là càng mấu chốt. Tại cùng cảnh người tu hành bên trong, bực này rèn đúc Tông sư, thường thường có siêu nhiên địa vị.

Giống Kiếm lão bực này, bản thân chiến lực kinh người, có thể dùng rèn đúc đỉnh tiêm thần binh năng lực, hắn tại Đại Tông Sư bên trong địa vị liền coi như là số một.

Dù là Bích Hà tông bên trong rèn đúc Tông sư không ít, Kiếm lão địa vị cũng là xếp hàng đầu.

Bình thường mà nói, một kiện phổ thông thần binh giá trị, đại khái ba ngàn nguyên tinh đến sáu ngàn Nguyên tinh không giống nhau, thỉnh thoảng sẽ có vượt qua quy cách này, giống bực này thần binh thường thường có đặc hữu đặc tính hoặc là hiệu quả.

Mà một kiện cường hoành thần binh giá trị, cất bước chính là sáu bảy ngàn Nguyên tinh, có chút phát triển, chính là bảy, tám ngàn, tám, chín ngàn.

Giống những cái kia cao phẩm, càng là có thể để trên một vạn Nguyên tinh trở lên giá cao.

Giống Trần Bình An trước đây tính toán, cường hoành thần binh bên trong tinh phẩm, kia giá trị chỉ sợ tại một vạn hai đến một vạn năm không giống nhau.

Như thế giá cả, đại khái cũng chỉ là một cái phạm vi. Cụ thể muốn xem thần binh hiệu dụng cùng loại hình mà định ra.

Về phần đỉnh tiêm thần binh. . . .

Nói chung, đỉnh tiêm thần binh giá trị, liền không có thấp hơn hai vạn. Cho dù là vừa mới sờ đến đỉnh tiêm thần binh một bên, giá trị của nó cũng sẽ hơn hai vạn Nguyên tinh.

Đỉnh tiêm thần binh giá cả, hai ba vạn xem như hiện tượng bình thường. Ba bốn vạn cũng không kì lạ, xuất hiện mấy món năm sáu vạn, cũng là chuyện thường xảy ra. Về phần một chút trân quý loại hình đặc thù thần binh, kia giá cả càng là cao đến không có yên lòng.

Có thể nói là mức độ cao~ thấp cực lớn! Đương nhiên công dụng cũng có được sai lệch quá nhiều.

"Không tệ." Kiếm lão gật gật đầu.

Trần Bình An trả lời tuy có sai lầm, nhưng nói tóm lại sai lầm không lớn.

"Định chế đỉnh tiêm thần binh, nếu là mình trù bị bảo tài chủ tài, tổng giá cả trên có lẽ muốn thấp hơn không ít. Nếu là lại tính toán trên mời rèn đúc Tông sư xuất thủ phí tổn, vậy cuối cùng giá cả chỉ sợ chưa chắc sẽ so trên thị trường cạnh tranh muốn thấp."

Kiếm lão cười nhìn về phía Trần Bình An, ánh mắt bên trong bao hàm thâm ý: "Bình An tiểu hữu, mời rèn đúc Tông sư xuất thủ, giá cả thế nhưng là không ít a."

"Kiếm lão, Bình An minh bạch."

Trần Bình An chắp tay thi lễ, biểu thị chính mình minh bạch.

Mời rèn đúc Tông sư xuất thủ, định chế thần binh, tại công năng trên đối với tu hành người sẽ có nhất định nghiêng tính. Đối chiến thời điểm, thường thường là càng thêm thích phối, có thể phát huy ra mạnh hơn hiệu quả.

Định chế thần binh, vật liệu phương diện mặc dù bớt đi, nhưng tổng hợp tính toán ra, chưa chắc sẽ thấp bao nhiêu. Thậm chí, có khả năng sẽ xuất hiện định chế thần binh giá cả so cạnh tranh còn cao hơn tình huống.

Bất quá, cái sau tình huống thuộc về là cực kỳ hiếm thấy hiện tượng. Trừ phi là rèn đúc thất bại, bằng không, tổng thể mà nói, nhiều nhất làm được giá trị ngang hàng.

Dù sao, đỉnh tiêm thần binh cạnh tranh, bình thường đều sẽ có tương đối rõ ràng tràn giá.

Kiếm lão tựa hồ ý không ở chỗ này, cũng không có tại phí tổn trên nói thêm, chỉ là hỏi Trần Bình An một câu: "Nếu là như vậy, không biết Bình An tiểu hữu thân gia phải chăng có thể chèo chống rèn đúc đỉnh tiêm thần binh?"

Định chế đỉnh tiêm thần binh giá cả, động một tí hai ba vạn Nguyên tinh, ở trong còn muốn sớm thanh toán xuất thủ rèn đúc phí tổn, tổng hợp tính toán ra, không phải một tôn đỉnh tiêm Tông sư có thể chịu nổi.

Dù là Trần Bình An có Hủ Cốt Bà, Hắc Sơn các loại Tông sư thân gia thu hoạch, cũng không đủ gánh vác như thế chi tiêu.

Kiếm lão có câu hỏi này, Trần Bình An cũng không có kỳ quái. Đối với cái này, hắn sớm có chương pháp ứng đối.

"Việc này Kiếm lão yên tâm, Bình An phá cảnh đến nay, thu hoạch tương đối khá, lại được Cố gia trợ giúp, nghĩ đến thanh toán không ngại."

Trần Bình An kéo ra khỏi Cố gia da hổ, dùng cái này để đền bù Nguyên Tinh sơn khác biệt.

"Ồ? Vậy lão phu ân tình đâu! ?" Kiếm lão không có chút nào tị huý, truy hỏi.

"Kiếm lão chi ân, Bình An ghi khắc. Việc này như thành, Bình An thiếu Kiếm lão một cái nhân tình. Ngày khác nếu có phân công, tại không vi phạm đạo nghĩa bản tâm tình huống dưới, Bình An nguyện toàn lực mà vì."

Trần Bình An cho ra hứa hẹn, có thể nói là thành ý tràn đầy.

Lấy hắn hôm nay chi tư, Đại Tông Sư bất quá chỉ là lấy đồ trong túi. Chỉ cần không nửa đường vẫn lạc, ngày khác thành tựu khó mà đánh giá. Dầu gì, cũng có được cùng cấp Kiếm lão thành tựu.

Xuất thủ rèn đúc một lần, thu hoạch được như thế hứa hẹn, ích lợi không thể bảo là không lớn.

Bất quá, Kiếm lão phản ứng lại là có chút ngoài dự liệu.

"Không cần ngày khác, hôm nay liền có thể!" Kiếm lão vỗ tay mà cười: "Bình An tiểu hữu, ngươi như đáp ứng lão phu một việc, lần này xuất thủ, lão phu miễn phí vì ngươi rèn đúc, lại ngoài định mức tặng cho ngươi một kiện đỉnh tiêm thần binh!"

Ừm

Trần Bình An ánh mắt khẽ biến.

Kiếm lão thẻ đánh bạc cao đến có chút không hợp thói thường. Riêng là cái trước, chính là một cái cực kỳ cao giá cả, như tại tăng thêm cái sau, Trần Bình An nghĩ không ra có chuyện gì, cần thanh toán bực này bảng giá.

Trần Bình An không có kích động, thiên hạ không có cơm trưa miễn phí, đạo lý này hắn vẫn là minh bạch.

Trần Bình An không có minh bạch đối phương trong hồ lô muốn làm cái gì.

Hắn ổn định lại tâm tư, hai tay ôm quyền nói: "Bình An xin lắng tai nghe."

"Lão phu tại thế 400 năm, huyết mạch mỏng manh, nhưng thương thiên chiếu cố, hậu nhân bên trong, có một ngày phú tài tình đều tốt huyền tôn nữ. Thiên tư so ngươi, tuy là không bằng, nhưng cũng là kinh diễm châu cảnh hạng người. Từng đứng hàng Thanh Linh Tân Tú bảng thủ, đến nay không đủ trăm tuổi, liền đã tu tới đỉnh tiêm Tông sư chi cảnh, trước mắt tại Chấp Pháp đường giữ chức trưởng lão. Ngươi như cưới lão phu huyết mạch này hậu nhân làm vợ, rèn đúc đỉnh tiêm thần binh sự tình, hết thảy dễ nói. Thậm chí tương lai, lão phu truyền thừa y bát cũng đều là ngươi."

"Bình An tiểu hữu, ngươi cảm thấy như thế nào?" Kiếm lão ánh mắt sáng rực nhìn về phía Trần Bình An.

. . . . .

"Đúng là như thế!"

Đỗ Mặc Uyên bưng lên chén rượu trong tay, uống một hơi cạn sạch, cười khổ nói.

Không nghĩ tới một trận định chế rèn đúc giao dịch, cuối cùng vậy mà diễn biến đến cưới làm mai trình độ.

Không biết rõ nên nói là Trần Bình An may mắn, hay là nên nói hắn bất hạnh.

Nói hắn may mắn đi, lấy Kiếm lão chi tôn, chủ động nói về kết thân sự tình.

Nói hắn bất hạnh đi, lại là bởi vì chuyện này, để chế tạo thần binh sự tình, không giải quyết được gì.

"Trần đạo hữu sao không như thuận thế nhận lời. Kiếm lão lời nói cùng huyền tôn nữ, Đỗ mỗ cũng là biết được. Riêng có mỹ danh, người theo đuổi rất chúng, tại trong tông môn thanh danh cực lớn! Nếu là Trần đạo hữu nếu là có thể tới kết làm liền cành, hai người châu liên bích hợp, cũng coi là một đoạn giai thoại!" Đỗ Mặc Uyên hiếu kì hỏi.

Kiếm lão cho ra thẻ đánh bạc, có thể nói là cực kỳ phong phú. Không đề cập tới rèn đúc sự tình, riêng là một kiện đỉnh tiêm thần binh đem tặng, liền đủ để cho tuyệt đại đa số Đại Tông Sư tâm động.

Ngoài ra, còn có Kiếm lão truyền thừa y bát, có trời mới biết, Kiếm lão làm thâm niên rèn đúc Tông sư, hắn thân gia đến tột cùng có bao nhiêu phong phú.

Có này hứa hẹn, có thể khiến người ta thiếu phấn đấu bao nhiêu năm! ?

Trần Bình An làm sao lại cự tuyệt đâu! ?

Bình tĩnh mà xem xét, dị địa chỗ chi, Đỗ Mặc Uyên làm không được như thế.

"Việc này không ổn." Trần Bình An uống vào một chén rượu, khoát tay nói.

"Trần mỗ đã có hôn ước mang theo, há có thể làm cái này thấy lợi quên nghĩa, bội bạc sự tình?"

Trước đây Kiếm lão nói, Trần Bình An cơ hồ không có bất cứ chút do dự nào, liền cự tuyệt Kiếm lão chi mời.

Chuyện khác đều dễ nói, nhưng liền hôn ước này sự tình, hắn cùng Cố Khuynh Thành đã có hôn thư mang theo, hắn há có thể đáp ứng việc này.

Mắt thấy Trần Bình An như thế, Đỗ Mặc Uyên thật cũng không nói thêm gì nữa.

Nhớ tới Kiếm lão mời, Đỗ Mặc Uyên chỉ cảm thấy thổn thức không thôi.

Cùng là Chấp Pháp đường trưởng lão, Đỗ Mặc Uyên đối Kiếm lão tên kia huyền tôn nữ, xem như hiểu khá rõ. Là một cái chính cống lãnh diễm mỹ nhân.

Tại tông môn là không ít Tông sư tha thiết ước mơ đối tượng.

Có bao nhiêu Tông sư từng nói, nếu là có thể cùng đối phương kết làm đạo lữ, chính là sống ít đi trăm tuổi đều cam tâm vui lòng.

Ai ngờ tại Trần Bình An bên này, Kiếm lão chủ động đưa tới cửa, hắn còn không muốn.

Chỉ cần Trần Bình An chịu gật đầu, cái này nghe tiếng Bích Hà thiên kiêu Tông sư, lãnh diễm mỹ nhân, nhưng chính là Trần Bình An vật trong túi a.

Đỗ Mặc Uyên lắc đầu, lại là một chén Tam Thu lộ vào trong bụng.

Đãi ngộ như thế chênh lệch, quả nhiên là làm cho lòng người nát.

Chính như Kiếm lão trước đây thuyết phục Trần Bình An lúc lời nói, để hắn không cần là tuổi tác chú ý, đến Trần Bình An bực này võ đạo cảnh giới, một chút tuổi tác khác biệt căn bản không phải vấn đề.

Mặc kệ là Trần Bình An, vẫn là Kiếm lão huyền tôn nữ, tương lai đều là có thể thành tựu Đại Tông Sư.

Đại Tông Sư, hưởng thọ 500 năm.

Tại 500 năm tuế nguyệt Luân Hồi trước mặt, chỉ là mấy chục tuổi khác biệt, cũng không có trong tưởng tượng như vậy lớn..