Chương 575: khó khăn trắc trở nảy sinh, đặc sứ chống đỡ lâm (2)

Chương 575: khó khăn trắc trở nảy sinh, đặc sứ chống đỡ lâm (2)

Giống như phàm tục bên trong, bảy tám tuổi khác biệt, tại khi còn nhỏ có lẽ là cực kỳ rõ ràng. Như kia ba tuổi anh hài, cùng mười tuổi hài đồng. Nhưng nếu là đã có tuổi, như thế khác biệt, cũng bất quá chính là bình thường. Như kia hơn ba mươi tuổi cùng tuổi hơn bốn mươi.

Lấy Trần Bình An như hôm nay tư, cùng thế hệ bên trong, đã cực ít có người có thể đuổi được hắn. Phóng nhãn Đại Càn cương vực, ngoại trừ Tiềm Long bảng trên những cái kia thiên kiêu, ai có thể nói nhất định so Mãng Đao Trần Bình An càng mạnh! ?

Cố Khuynh Thành tuy là ưu tú, nhưng dù sao cũng là tiểu bối, cùng Trần Bình An ở giữa, tồn tại chênh lệch cực lớn.

Cùng thế hệ bên trong, muốn có người có thể đuổi theo Trần Bình An, hiển nhiên có chút rất không có khả năng.

Tại như thế tình huống dưới, Trần Bình An nếu như muốn tìm một cái thực lực ngang nhau, hứng thú hợp nhau đạo lữ, tuổi tác so với hắn lớn hơn cái mấy chục tuổi, đã thành tất nhiên.

Cũng không thể nói, sẽ có Tiềm Long bảng Thượng Thiên kiêu, vừa vặn trở thành Trần Bình An đạo lữ đi! ?

Kiếm lão đúng đúng lấy tình động, hiểu chi lấy lý, nhưng Trần Bình An thái độ lại là cực kỳ rõ ràng.

Mặc kệ ra sao nguyên do, Kiếm lão cử động lần này đều xem như đang đào Cố gia góc tường.

Hắn nói cái này Kiếm lão làm sao thái độ tốt như vậy, nguyên lai là chờ ở tại đây hắn a.

Mới đầu bận tâm đến rèn đúc sự tình, Trần Bình An cự tuyệt đến còn có chút uyển chuyển, nhưng đến đằng sau Trần Bình An cự tuyệt liền bắt đầu trực tiếp bắt đầu.

Đến cuối cùng, Kiếm lão sắc mặt lạnh lẽo, hai người huyên náo tan rã trong không vui.

"Rèn đúc sự tình, lưu lại chờ sau này hãy nói, lão phu hôm nay tâm tình không tốt, Trần tiểu hữu còn xin dời bước đi."

Bị Kiếm lão hạ lệnh trục khách, Trần Bình An cũng là không hối hận.

Như bởi vì một kiện đỉnh tiêm thần binh, bội bạc, vậy hắn cũng liền không phải Trần Bình An.

Thần binh tuy tốt, gì cùng tín nghĩa chi trọng! ?

Chí ít, tại Cố gia cùng Cố Khuynh Thành bản thân đều đồng ý tình huống dưới, việc hôn ước, tuyệt sẽ không thay đổi.

Đỉnh tiêm thần binh đối với hắn trợ lực mặc dù lớn, nhưng từ lâu dài đến xem, cũng liền như thế!

Chờ hắn đem Thất Tuyệt thần công, Thất Sát Thiên Cương quyền, Bá Đao, tất cả đều tu tới viên mãn, kia đỉnh tiêm thần binh, nhưng còn có hôm nay chi lợi! ?

Không đề cập tới tương lai, đỉnh tiêm thần binh, hắn mặc dù thiếu, nhưng còn không có thiếu đến nước này.

Trần Bình An mím môi một cái, chú ý từ rót một chén rượu.

Đã Kiếm lão bên này không được, vậy hắn liền nghĩ biện pháp khác.

"Trần đạo hữu việc này là ta suy nghĩ không chu toàn, cuối cùng chưa thể chu toàn!" Hai người uống rượu ở giữa, Đỗ Mặc Uyên chủ động kéo qua trách nhiệm.

"Đỗ đạo hữu, không cần như thế, việc này đến tận đây, là ai cũng không nghĩ ra. Lần này liên lạc chi ân, Trần mỗ ghi nhớ trong lòng." Trần Bình An là Đỗ Mặc Uyên rót một chén rượu, sau đó đứng dậy nâng chén kính tặng: "Một chén rượu này, Trần mỗ kính ngươi!"

"Trần đạo hữu." Đỗ Mặc Uyên liền vội vàng đứng lên, nâng chén đón lấy.

Hai người nâng chén uống, trong lúc nói chuyện rất nhiều hứng thú.

Một vò Tam Thu lộ uống cạn, Trần Bình An lại lấy ra số đàn.

Lần này sự tình tuy là không thành, nhưng quan hệ của hai người lại là tiến thêm một bước.

Đỗ Mặc Uyên người này, ngược lại là có phần hợp Trần Bình An khẩu vị. Trong ngôn ngữ tam quan nhận biết, cũng nhiều là phù hợp.

Đến đằng sau, hai người càng là lấy Trần huynh, Đỗ huynh tương xứng.

Một trận nâng ly, hai người ngược lại là kết thành bạn vong niên.

Thế sự kỳ diệu, khó mà suy nghĩ.

Cho dù ai cũng không nghĩ ra, trước đây lời bình Trần Bình An, phong mang tất lộ, làm việc cuồng bội, sợ từng có vừa dễ gãy nguy hiểm Đỗ Mặc Uyên, bây giờ sẽ thành Trần Bình An bạn vong niên, lẫn nhau nói chuyện, lấy Trần huynh tương xứng.

Năm đó nửa giáp bên trong, khó thành Tông sưchi ngôn, bây giờ đã thành thất truyền!

Mấy lần tiếp xúc, Đỗ Mặc Uyên đối Trần Bình An đánh giá, nhiều lần cất cao.

Tại Đỗ Mặc Uyên bây giờ nhận biết bên trong, lại có nửa giáp thời gian, Mãng Đao Trần Bình An sợ là có thể đạt đến Ngọc Hành hậu kỳ, thành tựu Đại Tông Sư chi cảnh.

Đến lúc đó, Mãng Đao Trần Bình An lấy không đủ 45 chi linh, đăng lâm Tiềm Long bảng trước hai mươi chi vị!

Lấy Trần Bình An tài tình, nếu có thể thành tựu Đại Tông Sư chi cảnh, tất sẽ có được đỉnh tiêm Đại Tông Sư chi lực, hoàn toàn có thể làm được điểm này.

Thậm chí, đợi một thời gian, Trần Bình An tại hạ bảng trước đó, có lẽ có thể nếm thử xung kích Tiềm Long bảng mười vị trí đầu chi vị!

"Tiềm Long bảng mười vị trí đầu a. . ."

Đỗ Mặc Uyên vuốt ve chén rượu, thoải mái cười to.

"Đến, Trần huynh, một chén rượu này, Đỗ mỗ kính ngươi!"

"Tốt, Đỗ huynh, hôm nay ngươi ta nâng ly, không say không về!" Trần Bình An mặt lộ vẻ hào hùng, cất tiếng cười to.

Định chế bị ngăn trở một chút không khoái, tất cả đều tan rã tại trong rượu.

. . . .

Một trận đối ẩm, nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly.

Cuối cùng, hai người chưa thể không say không về, chắp tay từ biệt, Đỗ Mặc Uyên bảo trì hơi say rượu trạng thái, ly khai gấm lan uyên.

Trong lúc đó, ngoại trừ Trần Bình An Tam Thu lộ bên ngoài, Đỗ Mặc Uyên cũng lấy ra trân tàng đã lâu rượu ngon rượu ngon.

Nhưng đến bọn hắn cảnh giới cỡ này, muốn say lời nói, kia thật là quá khó khăn.

Cho dù là bọn họ uống rượu rất nhiều, cũng không có thể đạt tới say rượu hiệu quả.

Giống Đỗ Mặc Uyên chỉ là hơi say rượu, thần trí tình hình, liền một chút quấy nhiễu đều làm không được. Về phần Trần Bình An kia càng là liền hơi say rượu cũng không có, chỉ là vì phòng ngừa Đỗ Mặc Uyên hoài nghi, Trần Bình An vẫn là lấy ra điểm hơi say rượu trạng thái.

Lấy bọn hắn võ đạo cảnh giới, giống Tam Thu lộ bực này rượu ngon trân tàng, nhiều nhất cũng chỉ có thể làm được bực này tình trạng. Muốn để bọn hắn chân chính say rượu, kia trừ phi là cao hơn phẩm giai rượu, bằng không mà nói, lượng lại nhiều, cũng chỉ là vô dụng.

Chỉ là, loại kia phẩm giai rượu, càng thêm trân quý, giá trị hiện lên bao nhiêu lần lên cao.

Giống một vò linh tửu, muốn cái mấy trăm nguyên tinh giá cả, cũng không có chút nào hiếm lạ.

Lẫn nhau đối ẩm một vò, liền muốn uống hết hai ba kiện tinh phẩm bảo khí giá trị, bực này tiêu hao, dù là đối Đại Tông Sư tới nói, cũng là cực kỳ hào phóng cử động.

Bất quá tương ứng, loại kia linh tửu cũng có được không ít công dụng, đối Đại Tông Sư tới nói, cũng có không nhỏ ích lợi.

Mấy trăm Nguyên tinh một vò linh tửu, còn không tính là đặc biệt quý. Từng nghe có Phong Vân Đại Tông Sư, vì cầu một say, tốn hao mấy ngàn Nguyên tinh, mua sắm một vò Thiên Nhân túy.

Thiên Nhân túy, danh xưng Thiên Nhân đều có thể một say, dù là như Phong Vân Đại Tông Sư, cũng có thể được thường mong muốn, cầu được một say.

Bất quá, như thế có thể so với một kiện cường hoành thần binh rượu, thực sự quá mức xa hoa lãng phí, không phải bình thường nhân vật có thể chơi đến chuyển.

Cái này uống rượu uống cái vài hũ, liền có thể phá sản, cái này ai chịu nổi! ?

Tại trước khi chia tay, Trần Bình An đưa Đỗ Mặc Uyên một phần hậu lễ.

Trước đây, Trần Bình An từng nói, việc này mặc kệ được hay không được, hắn đều sẽ có hậu lễ đưa lên! Việc này, hắn đương nhiên sẽ không nuốt lời.

Bất quá, Đỗ Mặc Uyên cũng không như vậy nhận lấy.

Nói thẳng, việc này hắn cũng không giúp đỡ được gì, nhận lấy thì ngại.

"Đỗ huynh, việc này Trần mỗ đã nói trước, Đỗ mỗ không thu, chẳng lẽ muốn cho Trần mỗ béo nhờ nuốt lời?"

Cuối cùng, tại Trần Bình An kiên trì dưới, việc này lấy Đỗ Mặc Uyên nhận lấy một nửa lễ vật chấm dứt.

Tiễn biệt Đỗ Mặc Uyên về sau, Trần Bình An trực tiếp trở về phòng, khoanh chân ngồi xuống bắt đầu tu hành.

Trần Bình An vốn là nghĩ đi trước tìm một chuyến thành lão, nhưng uống Tam Thu lộ, Trần Bình An trạng thái chính tốt, lúc này lấy ra tu hành, hiệu quả chính là không tệ.

Tam Thu lộ phẩm giai mặc dù không tính đặc biệt cao, nhưng cũng là tinh phẩm rượu ngon, có tăng thêm chân nguyên, tư dưỡng linh tính hiệu quả.

Mặt khác, Đỗ Mặc Uyên linh tửu, cũng có không tầm thường hiệu quả.

Tại đại lượng uống dưới, dù là đối Trần Bình An tới nói, cũng là rất có công dụng.

Ông

Gian phòng bên trong, Trần Bình An ngồi xếp bằng, mi tâm linh quang lấp lóe, nhạt màu xanh chân nguyên tại quanh thân lưu chuyển.

Có linh tửu tương trợ, Trần Bình An linh tính cùng chân nguyên, càng lộ vẻ sinh động.

Tu hành thời điểm, cũng đã nhận được một chút tăng thêm.

Từ hiệu suất đến xem, muốn so trong ngày thường cao hơn một đến hai thành.

Điểm này ngược lại để Trần Bình An có chút mừng rỡ.

Xem ra, hắn rượu này, cũng không phải trắng uống.

Mặc dù lượng hơi nhiều, nhưng dầu gì cũng là phát huy điểm tác dụng!

. . . . .

Chân trời hiển hiện một vòng Thần Hi, dần dần chuyển nồng, một vòng màu vàng kim vầng sáng cũng theo đó hiển hiện.

Ông

Gian phòng bên trong, Trần Bình An linh quang ảm đạm, chậm rãi mở mắt.

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Ngọc Hành hậu kỳ - linh văn linh quả ( bát văn)

Võ học: Thất Sát Thiên Cương quyền nhập môn (0/ 1440) Bá Đao đại thành (0/ 3200) Thất Tuyệt thần công đại thành (1530/4800) Vạn Ma Chú Thân Quyết viên mãn, Du Long thân pháp viên mãn, Kim Cương Bất Hoại Thần Công viên mãn, Long Tượng Bá Thể Quyết viên mãn, Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ viên mãn. . .

. . .

"1530 điểm!"

Trần Bình An hai mắt ngưng tụ, trước mặt kim thủ chỉ bảng chính là tiêu tán theo.

Trải qua một đêm tu luyện, Thất Tuyệt thần công tiến độ có chút khả quan. Linh tửu hiệu dụng, cũng cơ bản bị Trần Bình An tiêu hao hầu như không còn.

Phục dụng xong linh tửu, Trần Bình An tu hành hiệu suất mặc dù đạt được trình độ nhất định tăng lên.

Nhưng cân nhắc đến linh tửu giá trị, nếu là đơn thuần uống, lấy ra tu hành lời nói, tính so sánh giá cả cực thấp vô cùng.

Tốn hao mấy trăm Nguyên tinh, chỉ có thể tiếp tục một đêm tu hành, từ tu hành kinh nghiệm tăng thêm đến xem, cũng chỉ có ba đến bốn điểm, cuộc mua bán này thấy thế nào làm sao thua thiệt.

Đơn thuần vì tu hành uống linh tửu, không có ý nghĩa gì, đầu nhập quá lớn, nhưng nếu như nếu là cơ hội thích hợp, ngược lại là có thể thuận thế uống hơn mấy phiên.

Có thể lẫn nhau nói chuyện, thống khoái uống, lại có thể trợ lực tu hành, chẳng phải là chuyện tốt một kiện.

Trần Bình An mặt lộ vẻ ý cười, chỉ cảm thấy rất có hứng thú.

Thế gian này, ngoại trừ tu hành bên ngoài, cuối cùng vẫn là có không ít sự tình, hội lệnh người quyến luyến.

Ý niệm tới đây, Trần Bình An ngược lại là nghĩ đến ở xa Thương Long châu thành tiểu nha đầu.

Nhìn xem thời gian, hẳn là cũng thu được thư của hắn đi!

Cũng không biết rõ tiểu nha đầu gần nhất thế nào.

Nói đến, tiểu nha đầu cũng nhanh mười lăm tuổi, tiếp qua không lâu, cũng nên cập kê.

"Thời gian trôi qua thật nhanh a. . . ."

Trần Bình An miệng hơi cười, mặt lộ vẻ nhớ lại chi sắc.

Thoáng chớp mắt, nhanh sáu năm.

. . . . .

Sáng sớm, Trần Bình An liền đi Cố gia trụ sở, tốn một chuyến Cố Nhân Thành.

Chỉ là không khéo, Cố Nhân Thành không tại trụ sở, Trần Bình An nghe ngóng một phen về sau, mới biết rõ Cố Nhân Thành đi tham gia liên hợp thự nha xem xét sẽ.

"Đều đi qua một tháng, còn có xem xét biết?" Trần Bình An trong lòng hơi động, cũng không có suy nghĩ sâu xa.

Long An chi cục, thiên đầu vạn tự, xem xét biết lái cần một chút, cũng là hợp lý.

Bắc Thương thế cục ổn định, lại có Lữ Nguyên Tái thay tọa trấn, Trần Bình An cũng là không vội, tại cho Cố Nhân Thành lưu lại lời nhắn về sau, hắn liền lại về tới Cẩm Lan Uyển bên trong.

Tu luyện công pháp, tế luyện thần binh, cảm ngộ bí sách, nghiên cứu điêu khắc. . . . .

Trần Bình An thời gian, cũng là phong phú.

Trần Bình An tại Cẩm Lan Uyển  chờ ba ngày, không đợi đến Cố Nhân Thành hồi âm, ngược lại là chờ được Thương Long Châu Trấn Phủ ti đặc sứ.

. . . .

Long An náo động, thời gian qua đi một tháng có thừa, Thương Long Châu Trấn Phủ ti một nhóm, đến Long An trọng trấn.

Long An thế cục, vì đó biến đổi lớn!.