Chương 576: núi tuyết linh trà, thăng chức bổ nhiệm (1)

Chương 576: núi tuyết linh trà, thăng chức bổ nhiệm (1)

Một ngày này, Trần Bình An ngay tại trong phòng tế luyện thần binh.

Trải qua những ngày qua tế luyện, trương này màu xám lưới nhỏ cũng đã tế luyện một nửa.

Nghĩ đến lại có mấy ngày, liền có thể đem cái này thần binh triệt để tế luyện xong xuôi.

Đến lúc đó, Trần Bình An liền có thể đưa ra càng nhiều tinh lực, bắt đầu tham ngộ Linh Tính Bí Sách, tu tập bí thuật Liệt Hồn Thứ.

Ngay tại hôm qua, Trần Bình An từ cấp dưới trong miệng, cũng biết rõ Thương Long Châu Trấn Phủ ti đặc sứ để lâm Long An tin tức. Nhưng đặc sứ là ai, đặc sứ đến, cần làm chuyện gì các loại tất cả chi tiết tin tức, hắn hoàn toàn không biết.

Trấn Phủ ti hệ thống bên trong, quyền sở hữu ý thức vẫn tương đối rõ ràng. Hắn tại Bắc Thương là một thanh tay, nhưng ở cái này Long An liền có một chút người ngoài cuộc ý tứ.

Bất quá đối với đây, Trần Bình An cũng là không đặc biệt lo lắng.

Long An thế cục như thế nào biến hóa, với hắn mà nói ảnh hưởng không lớn. So sánh với Long An thế cục, hắn tương đối quan tâm hay là hắn công huân tình huống như thế nào.

Trước đây Trần Bình An tại hối đoái xong Du Long thân pháp về sau, liền không có ở Thương Long Châu Trấn Phủ ti hối đoái qua đồ vật.

Giống Tam Kỳ sơn Vạn Ma vây quét loại hình công huân, cũng còn không hề động qua, lại thêm tiến lên không lâu Vương Lăng Chí vây quét Tà Cực đạo cứ điểm, hắn làm trên danh nghĩa trù tính chung người đứng thứ hai, chia lãi không ít công lao.

Mặt khác, còn có hắn trước đây đến tham gia hai châu giao lưu, có châu Trấn Phủ ti hứa hẹn kia bút công huân.

Những này công huân nhiều như rừng chung vào một chỗ, cách hắn tại Trấn Phủ ti trong bảo khố hối đoái vô thượng thần công đã rất gần.

Mấu chốt nhất là, lần này Long An náo động, hắn tuần tự chém giết số tôn Tông sư.

Ở trong có hai tôn tà đạo ma đạo phổ thông Tông sư, có Tà Cực đạo thâm niên Tông sư Hắc Sơn, có đỉnh tiêm Tông sư Hủ Cốt Bà, còn có đỉnh tiêm Tông sư Huyết Linh đồng tử một nửa công huân.

Đối với Huyết Linh Đồng Tử Công huân phân phối, là trước đây Trần Bình An tại cùng Đỗ Mặc Uyên nói chuyện ở giữa xác định. Cùng chiến lợi phẩm phân phối logic nhất trí, hai người dựa theo năm năm phân chia nguyên tắc, đến phân phối lần này thu hoạch công huân.

So sánh với bình thường vây quét, chém giết một tôn tà ma ngoại đạo tông sư công huân, vốn là lượng lớn.

Lại càng không cần phải nói Trần Bình An liên tiếp chém giết mấy tôn.

Những này công huân chung vào một chỗ, sớm đã vượt qua hối đoái một môn phổ thông vô thượng thần công phạm trù.

Cho dù là một chút tương đối cường lực cường hoành thần binh, Trần Bình An đều có thể nhúng chàm một hai.

Bất quá, cụ thể là hối đoái thần binh vẫn là công pháp, Trần Bình An chuẩn bị nhìn Trấn Phủ ti trong bảo khố có cái gì, lại làm quyết đoán.

Từ trên nguyên tắc tới nói, Trần Bình An vẫn là ưu tiên có khuynh hướng hối đoái một môn vô thượng thần công. Nếu như không có đỉnh tiêm thần binh, không thể nghi ngờ là vô thượng thần công đối Trần Bình An tác dụng lớn hơn.

Châu Trấn Phủ ti làm một châu trung tâm, trong bảo khố trân tàng bí tàng rất nhiều, chỉ sợ so Thương Long tam đại thế gia còn muốn khoa trương.

Từ trên lý luận tới nói, chỉ cần Trần Bình An công huân đầy đủ, chính là đỉnh tiêm thần binh hắn đều có thể thành bên trong hối đoái ra.

Đương nhiên, loại kia công huân mức, cũng là cực kỳ khoa trương. Chém giết cái hai ba tôn tà ma ngoại đạo Đại Tông Sư, chỉ sợ cũng còn không đủ.

Nói như vậy, tại châu Trấn Phủ ti có thể dựa vào công huân hối đoái đỉnh tiêm thần binh, vậy cũng là dựa vào tuế nguyệt từng chút từng chút mài ra. Không đơn thuần là mài, còn cần cam đoan, ngươi vị trí đầy đủ cao, biểu hiện đầy đủ xuất sắc, tại vị trên mỗi một cái giai đoạn đều có chiến tích biểu hiện.

Muốn dựa vào chém giết tà ma ngoại đạo, kia chỉ sợ cũng chỉ có tìm Thương Long Châu Huyền Thưởng bảng trên tà ma lớn kiêu, tội phạm hung đồ khai đao.

Nhất là treo thưởng cao xếp hạng hàng đầu mấy cái kia, nếu có thể chém giết cái hơn phân nửa, cái kia hẳn là cũng đủ hối đoái một kiện đỉnh tiêm thần binh.

Bất quá, có thể Thượng Thương Long Châu Huyền Thưởng bảng tội phạm hung đồ, cái nào đều không phải là dễ trêu, dù là xếp hạng cuối cùng, cũng có được Huyền Quang cảnh tuyệt đỉnh tu vi.

Đối với người tầm thường mà nói, đều là thuộc về mong muốn mà không thể thành đối tượng.

Những này tội phạm hung đồ, không nhất định đều là Thương Long Châu cảnh nội nhân sĩ, có là từ bên ngoài châu chạy trốn mà đến, cũng có là trước kia di cư Thương Long Châu tà đạo hung đồ huyết mạch hậu duệ, sư thừa đệ tử.

Những này sinh động tại Thương Long Châu cảnh tội phạm hung đồ, ở trong có không ít đều giấu kín tại Lôi Minh sơn mạch một vùng.

Lôi Minh sơn mạch địa lợi đặc thù, tiếp giáp Huyền Linh châu cảnh, xem như Thương Long Châu bên trong nghe tiếng hỗn loạn khu vực. Nhất là tại Lôi Minh Sơn chung quanh bộ phận địa vực, kia càng là ngư long hỗn tạp, thỉnh thoảng liền sẽ có tà đạo tà đạo cao thủ ẩn hiện.

Từ trên lý luận tới nói, Trần Bình An muốn dựa vào chém giết tội phạm hung đồ để tích lũy công huân, đi Lôi Minh sơn mạch có lẽ là lựa chọn thích hợp nhất.

Bất quá, lý luận dù sao cũng chỉ là lý luận, Trần Bình An tọa trấn Bắc Thương, không có chuyện gì cũng sẽ không tùy tiện hướng mặt ngoài chạy. Ở giữa có thể dành thời gian đi một chuyến Lôi Minh Sơn đã là lựa chọn tốt, đâu còn có thời gian lưu tại Lôi Minh Sơn kia chém giết hung đồ! ?

Trần Bình An tâm tư nhất định, tế luyện thần binh sự tình, tạm có một kết thúc. Ánh mắt ngưng lại, liền bắt đầu tu luyện lên Thất Tuyệt thần công.

Ông

Linh quang rung động, Thất Tuyệt quang mang lưu chuyển, một đạo đạo rõ ràng vô cùng mạch lạc, tại Trần Bình An quanh thân lưu chuyển.

+1!

. . . .

Ngay tại Trần Bình An tu hành lấy Thất Tuyệt thần công thời điểm, Long An Trấn Phủ ti triệu kiến truyền đến Cẩm Lan Uyển bên trong.

"Long An Trấn Phủ ti triệu kiến?"

Từ cấp dưới trong miệng đạt được triệu kiến tin tức, Trần Bình An ngừng tu luyện, đứng dậy đi ra khỏi phòng.

"Sớm không triệu kiến, muộn không triệu kiến, vừa vặn tại đặc sứ để lâm cái này đương khẩu. . . . Hôm nay triệu kiến người, sợ không phải Long An người."

Trần Bình An hai mắt khẽ nhúc nhích, trong lòng suy nghĩ.

Sự thật cũng lại như Trần Bình An dự đoán như vậy, triệu kiến hắn người cũng không phải là Long An Trấn Phủ ti người, mà là đến từ Thương Long Châu Trấn Phủ ti đặc sứ.

Bát Hoang Quyền, Diêu Quảng.

Tại Long An Trấn Phủ ti cao tầng thự nha công phòng bên trong, Trần Bình An gặp được vị này Thương Long Châu Trấn Phủ ti bên trong xếp hạng hàng đầu Phó chưởng ti.

Diêu Quảng khuôn mặt cứng rắn, mị cốt cao ngất, toàn thân trên dưới, lộ ra một cỗ không giận tự uy khí thế. Diêu Quảng một thân màu đen Vân Kim đại bào, nhìn thấy Trần Bình An lúc đi vào, hắn mặt lộ vẻ ý cười, đưa tay ra hiệu Trần Bình An ngồi xuống.

"Bình An tới a."

"Diêu đại nhân." Trần Bình An khuôn mặt trịnh trọng, chắp tay thi lễ.

Tại Thương Long Châu Trấn Phủ ti thời điểm, Trần Bình An liền cùng Diêu Quảng từng có tiếp xúc, giữa lẫn nhau mặc dù tính không lên quen thuộc, nhưng bao nhiêu cũng không tính lạ lẫm.

Lần này gặp mặt Trần Bình An, Diêu Quảng sắc mặt hiền hoà, trên mặt mang cười, nhìn qua không có vẻ kiêu ngạo gì.

"Bình An, ngươi là không biết rõ a, trước đó biết rõ ngươi tin tức thời điểm, vậy nhưng thật sự là đem bản tọa kinh ngạc giật mình."

Diêu Quảng nói đến Trần Bình An đao trảm đỉnh tiêm Tông sư sự tình.

"Mới lâu như vậy không gặp, ngươi thế nhưng là cho bản tọa một cái kinh hỉ lớn a! Thành tựu Tông sư mới bất quá mấy tháng, liền có thành tựu này, phóng nhãn xung quanh mấy châu, tại bản tọa trong ấn tượng, ngươi là cái này."

Diêu Quảng cười dựng lên một cái ngón cái thủ thế, trong ngôn ngữ không thiếu có lời ca tụng. Thần thái hiền hoà, ngôn ngữ thân thiện, trong thời gian cực ngắn, liền kéo gần lại hai người cự ly.

"Diêu đại nhân quá khen, kia Hủ Cốt Bà kịch chiến phía dưới, tiêu hao cực lớn, Bình An bất quá là lấy cái xảo, may mắn mà thôi." Trần Bình An khiêm tốn nói.

Đối với đao trảm đỉnh tiêm Tông sư sự tình, hắn tự nhiên không thể tùy ý thừa nhận. Chém giết là sự thật, nhưng hắn có thể chém giết đều là mưu lợi! Đều là may mắn!

Hắn nhiều nhất cũng liền so sánh đỉnh tiêm Tông sư chiến lực, chém giết cái gì, đều dựa vào Chu Chiêu Vũ tiêu hao, Liệt Địa Nham Hùng kiềm chế, sau đó tại thông qua bí dược, thi triển Bá Đao bí kỹ, bộc phát một kích.

Như thế mới đặt vững đao trảm đỉnh tiêm Tông sư sự tình!

"Bình An không cần quá khiêm tốn. Lần này đao trảm đỉnh tiêm Tông sư sự tình, Trương chưởng ti nghe ngóng, cũng là khen không dứt miệng, khen ngợi có thừa, nói thẳng lần này Long An chuyến đi, để bản tọa nhiều hơn biểu dương ngươi. Ta Thương Long Châu Trấn Phủ ti Bình An ngươi bực này thiên kiêu, cho là một chuyện may lớn. Chưởng tòa có mặt Bích Thương giao lưu, đó cũng là mặt mũi có ánh sáng." Diêu Quảng cười nói.

"Bích Thương giao lưu?"

Trần Bình An trong lòng khẽ động.

Không có suy nghĩ nhiều, Trần Bình An có chút cúi đầu, mặt lộ vẻ cảm kích: "Chưởng tòa Hồng Ân mênh mông cuồn cuộn, như gió xuân hóa vũ, trơn bóng tâm ta. Trương chưởng ti yêu mến có thừa, như ngọn đèn chỉ đường, chiếu sáng con đường phía trước, Diêu đại nhân quan tâm đầy đủ, khiến Bình An cảm kích linh thế. Chư vị đại nhân ân đức, Bình An ghi khắc. Ngày sau ổn thỏa kiệt lực tu hành, tiến bộ dũng mãnh, là ta Thương Long Châu Trấn Phủ ti lại tranh vinh quang!"

"Tốt! Tốt! Tốt!" Diêu Quảng liên tiếp nói ba chữ tốt, đối Trần Bình An thái độ rất hài lòng."Việc này bản tọa ổn thỏa hồi bẩm chưởng tòa đại nhân, chưởng Ti đại nhân!"

Diêu Quảng lời nói chưởng tòa đại nhân, chính là Thương Long Châu Trấn Phủ ti chưởng ti, đúng nghĩa người đứng đầu. Mà Trương chưởng ti, thì là Thương Long Châu Trấn Phủ ti thực quyền Phó chưởng ti, Huyền Hoàng tuyệt kiếm, Trương Thiên Nguyên.

Chưởng tòa không ra, Trương Thiên Nguyên thay chủ trì Thương Long Châu Trấn Phủ ti tất cả sự vụ, là châu cảnh bên trong, đúng nghĩa tầng cao nhất cự đầu.

Tại Thương Long Châu Trấn Phủ ti địa vị, gần với chưởng tòa, cùng Cung Phụng đường thủ tịch Đại cung phụng đặt song song.

Hai người hàn huyên mấy ngữ, không khí hòa hợp. Diêu Quảng cũng cố ý cùng Trần Bình An giao hảo, mặc dù không đến triệt để bỏ qua thân phận, ngang hàng tương giao, nhưng trong ngôn ngữ như tiểu hữu tướng tự, Xuân Phong Hóa Vũ.

"Bình An, đến nếm thử, Tuyết Linh trà." Diêu Quảng ý cười ấm áp, ngôn ngữ ôn hòa, ra hiệu Trần Bình An nhấm nháp một cái nước trà.

Trần Bình An hơi nghiêng về phía trước, để bày tỏ lòng biết ơn.

Hắn nâng chung trà lên, ánh mắt rơi vào trong chén, đập vào mắt chỗ lá trà phảng phất băng Tuyết Điêu mài mà thành, sáng long lanh linh lung, mỗi một phiến giống như đều ẩn chứa núi tuyết lớn đặc hữu thanh lãnh cùng Linh Tú, tại cam triệt trong nước trà giãn ra dáng người, tựa như tiên tử tại trong mây mù nhẹ nhàng nhảy múa.

Còn chưa nhấm nháp, liền có từng tia từng tia mùi thơm ngát, tràn ngập mà đến, mùi thơm ngát cũng không nồng đậm, nhưng lại có từng tia từng tia từng sợi Băng Phách hàn ý, nóng hổi trong nước trà xen lẫn hàn ý, đây là một loại cực kỳ đặc thù thể nghiệm.

"Núi tuyết lớn, Tuyết Linh trà!" Trần Bình An có chút ngưng thần, nửa che kín chén đóng, cạn xuyết một ngụm.

Như Sương Tuyết mát lạnh tại Trần Bình An đầu lưỡi nở rộ, mang như Hàn Tuyền qua hầu, thẳng thấm tim gan, phảng phất là núi tuyết lớn chỗ sâu không bị trần thế nhiễm tinh khiết linh khí, để cho người ta toàn thân thư sướng, như uống tiên lộ.

Cho đến Trần Bình An đặt chén trà xuống, yết hầu còn mang theo một tia như có như không ngọt ngào, lộ ra từng tia từng tia hàn ý, lại tựa như lộ ra từng tia từng tia ôn nhuận, để cho người ta dư vị vô tận.

"Trà ngon!" Trần Bình An không khỏi tán dương một câu: "Diêu đại nhân, trà này coi là thật bất phàm, Bình An uống trà này, như uống tiên lộ!"

Trần Bình An nói không giả, chí ít có hơn phân nửa đều là xuất phát từ nội tâm, chân tình thực lòng.

Tuyết Linh trà, cũng xưng là Tuyết Sơn linh trà, sinh ra từ Bắc cảnh Tuyết Thần Cung núi tuyết lớn.

Tuyết Linh trà thanh danh, Trần Bình An cũng có chỗ nghe thấy.

Giá trị cao, không phải hào phóng nhà, không được uống, không nghĩ tới hắn hôm nay ngược lại là thưởng thức được.

"Cái này Tuyết Linh trà sinh ra từ Tuyết Thần Cung núi tuyết lớn, hàng năm sản lượng cực kỳ có hạn, hơn phân nửa cũng đều muốn cung cấp Tuyết Thần Cung dùng riêng.

Có thể xuất hiện ở trên thị trường, kia liền càng có hạn, lượng ít đến thương cảm. Nếu không phải bản tọa có hảo hữu tại Bắc Hải Thương Minh nhậm chức, liền điểm ấy Tuyết Linh trà, thật đúng là không nhất định mua được." Diêu Quảng thổn thức nói.

Diêu Quảng nhìn như thổn thức, nhưng kì thực lại là tại điểm Minh Tuyết linh trà giá trị. Vật phẩm trân quý là một cái lý, nhưng để đánh giá người minh bạch vật phẩm trân quý, đồng dạng cũng là một cái lý.

Chính như kia đỉnh tiêm hào hoa xa xỉ thức ăn, thường thường đều cần có người chuyên giảng giải, dùng cái này đến đề thăng thức ăn đánh giá cảm giác.

Diêu Quảng trà trộn nhiều năm, tự nhiên am hiểu sâu đạo này.

Tuyết Linh trà giá trị cao là một mặt, yêu thích khó được là một phương diện khác. Có thể tại có hạn sản lượng bên trong chọn mua đến Tuyết Linh trà, cũng là thực lực địa vị nhân mạch giao tiếp thể hiện.

"Nắm Diêu đại nhân hồng phúc, Bình An may mắn nhấm nháp, thật sự là tam sinh hữu hạnh."

Trần Bình An hợp thời nâng một câu.

Cái này Tuyết Linh trà trân quý dị thường, bán ra thời điểm, thường thường là theo lá đến tiến hành luận giá. Hắn lần này có thể được lấy đánh giá, cũng coi là một chút phúc duyên, tại không ảnh hưởng tự thân tình huống dưới, hắn tự nhiên là cho đủ Diêu Quảng mặt mũi..