Chương 576: núi tuyết linh trà, thăng chức bổ nhiệm (2)

Chương 576: núi tuyết linh trà, thăng chức bổ nhiệm (2)

Dứt lời, Trần Bình An lại nhấp một miếng Tuyết Linh trà. Trong chén trà của hắn Tuyết Linh lá trà bất quá rải rác số lá, nhưng cái này vừa vào miệng, hiệu dụng lại có cực kỳ không tầm thường.

Riêng là nhấp cái này hai cái, hiệu quả liền có thể so với hôm qua bên trong uống một vò Tam Thu lộ.

Nếu như đem trước mặt cái này chén Tuyết Linh trà, tất cả đều uống cạn, chỉ sợ so hôm qua uống kia đông đảo linh tửu hiệu quả càng sâu.

Quả nhiên là không tầm thường!

Trần Bình An sắc mặt hợp thời lộ ra mừng rỡ, ngay trước mặt Diêu Quảng, lại lần nữa uống vào một ngụm.

Trần Bình An thái độ cùng phản ứng, để Diêu Quảng cực kì hài lòng, cũng không uổng công hắn xuất ra Tuyết Linh trà chiêu đãi.

Xuất ra tốt đồ vật chiêu đãi người, cũng muốn đối phương cảm kích mới là.

"Bình An không cần như thế, hôm nay đánh giá Tuyết Linh trà, bản tọa cũng chỉ là nhân duyên tế hội. Lấy thiên tư của ngươi, muốn uống cái này Tuyết Linh trà, cũng không phải là việc khó gì. Nhiều nhất cũng chính là mấy năm này sự tình. Còn nữa, Cố gia nội tình hùng hậu, ngươi cái này làm cô gia muốn uống, Cố gia chẳng lẽ còn có thể không cho mà! Coi như không có, cũng sẽ vắt óc tìm mưu kế giúp ngươi mua lại!"

Diêu Quảng mặt lộ vẻ ý cười, thần sắc hiền hoà, mở một câu trò đùa.

Trần Bình An ngầm hiểu, cũng không nhiều lời.

Quả nhiên, có thời điểm, tại người khác đưa tiễn lễ vật thời điểm, một cái thích hợp phản ứng cùng biểu lộ, thường thường có thể kéo gần cùng đối phương cự ly.

Cổ tịch chi ngôn, thật không lừa ta!

Diêu Quảng trò đùa tiến hành, từ một mặt khác, cũng nói hắn cùng Trần Bình An quan hệ rút ngắn.

Phương diện này không thể rời đi Trần Bình An tương lai tiềm năng, rèn sắt còn cần tự thân cứng rắn, còn có một phương diện thì là bởi vì Trần Bình An ứng đối vừa vặn, cử chỉ khiêm tốn, thuộc về là có thể kết giao hạng người.

Hai phương diện nhân tố lẫn nhau điệp gia, mới có bây giờ như vậy hòa hợp hình tượng.

Dù sao, dị địa chỗ chi, nếu có một tiểu bối ở trước mặt ngươi, tự cho là bất phàm, cử chỉ kiêu căng, coi như ngày khác hắn khả năng cùng ngươi đồng liệt, thậm chí là đưa ngươi siêu việt. Lúc này, ngươi cũng chỉ sẽ là tận lực xa lánh, không mặn không nhạt. Thậm chí càng có khả năng, âm thầm giở trò xấu, để cho đối phương biết được kính sợ trưởng bối lý lẽ.

Thiên kiêu tuy tốt, cũng không có trưởng thành thiên kiêu, tại chính thức cường giả tiền bối trước mặt, chưa hẳn có thể có bao nhiêu mặt bài.

Nhìn thấy có tiềm lực thiên kiêu, cường giả tiền bối coi trọng đơn giản chính là tâm tính hai chữ, nếu là có thể kết giao, vậy liền sớm giao hảo, nếu là tính nết không đúng, vậy liền bảo trì cự ly. Nếu là tính cách tương xung, vậy liền luận sự, nếu là cơ hội phù hợp, chỉ sợ cũng không tiếc tại, âm thầm suy luận, hố hắn một thanh.

Trần Bình An biết rõ trong cái này lý lẽ, tất nhiên là có một loại tâm tính trên ưu thế rộng rãi.

Tại không ảnh hưởng tự thân lợi ích tình huống dưới, bằng hữu nhiều hơn, địch nhân ít ít.

Như thế, mới có thể mọi chuyện thông suốt, võ đạo trường thanh!

Rất nhiều sự tình, hắn cũng không có tổn thất. Đi tới bất quá là một chút ngôn ngữ, như thế đầu nhập nhỏ, ích lợi cao sự tình, Trần Bình An tự nhiên là vui lòng làm.

Hai người giao lưu có chút hứng thú, trong lúc nói chuyện, Diêu Quảng còn nói tới chọn mua Tuyết Linh trà lúc một chút chuyện lý thú.

Tuyết Linh trà là trải qua Bắc Hải Thương Minh đặc thù con đường tới, cự ly Thương Long Châu cách xa nhau không biết bao nhiêu châu cảnh. Nửa đường tới thời điểm, nhiều lần khó khăn trắc trở, suýt nữa bị người chia lãi mua.

Kém một chút hắn vốn cũng không nhiều Tuyết Linh trà, sợ là còn phải lại phânđi ra một nửa.

Nói về việc này, Trần Bình An hiểu ý cười một tiếng.

Tốt đồ vật, tất cả mọi người muốn. Nếu có con đường, người khác tự nhiên nghĩ trăm phương ngàn kế muốn dựng thượng tuyến.

Diêu Quảng còn nhấc lên hắn tại Bắc Hải Thương Minh bên trong nhậm chức hảo hữu.

Trần Bình An lật xem không ít thư tịch, đối Bắc Hải Thương Minh cũng có hiểu biết. Bắc Hải Thương Minh là từ đông đảo thương hội bảo các tạo thành thế lực, trong đó có không ít tương đối nổi tiếng thương hội thế lực.

Phần lớn là lấy Bắc Hải nơi đó thương hội làm chủ, ngẫu nhiên sẽ có một chút Bắc cảnh nổi tiếng thương hội.

Cùng Bích Thương quận vương phủ, Bắc Hải Thương Minh cũng là Bắc cảnh nghe tiếng quái vật khổng lồ.

"Thật đúng là hâm mộ bản tọa kia hảo hữu, chẳng những có Bắc Hải Thương Minh làm dựa, càng là cùng Tuyết Thần Cung giai nhân kết làm đạo lữ, quả nhiên là tuỳ tiện thoải mái, tiêu sái đời này."

Diêu Quảng hai đầu lông mày hiện ra một tia cực kỳ hâm mộ.

Tuyết Thần Cung, nổi tiếng thiên hạ tông môn đại phái. Tại Bắc cảnh bên trong, có cực kỳ siêu nhiên địa vị. Cái kia hảo hữu có thể cùng Tuyết Thần Cung giai nhân tiên tử kết làm đạo lữ, quả nhiên là nhân sinh bên thắng.

"Diêu đại nhân thịnh uy cái thế, danh chấn Thương Long, lưu truyền mấy châu chi địa, đồng dạng là làm cho người hâm mộ."

Trần Bình An cười lấy lòng một câu.

Diêu Quảng có thể cùng hắn đề cập lời ấy, cũng ý vị lúc này hai người giao lưu xem như tương đối sâu vào, đã không phải là bình thường hàn huyên khách sáo. Đây cũng là quan hệ tiến triển một loại biểu hiện, mang ý nghĩa quan hệ của hai người xem như đến quen thuộc phạm trù.

Trần Bình An cười nhìn xem cảm khái thổn thức Bát Hoang Quyền Diêu Quảng, ngược lại là có chút cảm ngộ.

Ở trong mắt người ngoài, Bát Hoang Quyền Diêu Quảng, uy chấn Thương Long, đã là thanh danh hiển hách đại nhân vật. Nhưng ở hắn cái kia cấp độ, hắn cũng có được chính mình không như ý, cũng có được chính mình hâm mộ đối tượng, hoặc là nói hướng tới đối tượng.

Cấp độ khác biệt, gấp rút liền như thế khác biệt.

Diêu Quảng có khả năng nhìn thấy, những cái kia hâm mộ hắn người, chưa hẳn có thể nhìn thấy. Diêu Quảng nhìn thấy thiên địa, muốn so bọn hắn nhìn thấy càng rộng, nhưng tương tự, ánh vào hắn tầm mắt, sẽ để cho hắn hâm mộ, cũng sẽ càng nhiều!

Chính như cái kia hảo hữu!

Tại Bắc Hải Thương Minh ở trong nhậm chức nhân vật, trong hiện thực cũng không phải người bình thường có khả năng tiếp xúc đạt được.

Lại càng không cần phải nói, hắn vị kia đạo lữ, là tại Bắc cảnh Tuyết Thần Cung.

Đối với Thương Long một chỗ, tuyệt đại đa số người tu hành tới nói, Bắc cảnh Tuyết Thần Cung hoàn toàn thoát ly bọn hắn bình thường sinh hoạt phạm trù, là thuộc về trong truyền thuyết tồn tại, là chỉ có tại truyện ký điển cố trên mới có thể nhìn thấy.

Bình sinh sinh ra lớn nhất tiếp xúc, cũng chỉ là Tiềm Long bảng đổi mới lúc, tại giới thiệu trên bảng thiên kiêu thế lực bối cảnh lúc, thấy được Tuyết Thần Cung kia một cột.

Nhưng đối Diêu Quảng tới nói, bực này quái vật khổng lồ, hắn là có cơ hội thật sự rõ ràng tiếp xúc đến.

Mà chính là bởi vì tiếp xúc đến, cho nên mới càng có thể minh bạch trong đó chênh lệch.

Trông thấy chênh lệch, mới có như thế rõ ràng hâm mộ.

Cùng trong sách phán đoán hâm mộ khác biệt, thế giới chân thật bên trong hâm mộ, đủ để cho lòng người sinh tuyệt vọng!

Thế giới này chênh lệch, xa muốn so trong tưởng tượng càng lớn!

Trông thấy càng nhiều, minh bạch thì càng nhiều. Minh bạch càng nhiều, mới có thể hiểu được thế giới chân thực cùng. . . .

Tuyệt vọng!

Dựa theo Diêu Quảng lời nói, hắn vị kia hảo hữu đạo lữ, tại Tuyết Thần Cung sương hàn đảm nhiệm chấp sự chi vị.

Tuyết Thần Cung sương hàn, giống như là ngoại môn khái niệm, thuộc về là Tuyết Thần Cung bên ngoài.

Nhưng tuy là như thế, trong đó đệ tử, cũng có được không tầm thường địa vị.

Tuyết Thần Cung không phải thiên kiêu không khai, có thể vào Tuyết Thần Cung, không có chỗ nào mà không phải là tuổi nhỏ đắc chí sáng chói thiên kiêu!

Phóng nhãn Bắc cảnh, hạo Hãn Châu cảnh, có không ít thiên kiêu, lấy nhập Tuyết Thần Cung làm vinh, làm đời này chí hướng.

"Hàn Sương, Quỳnh Tuyết, Huyền Băng. . . ."

Trần Bình An suy nghĩ biến hóa, ngược lại là nghĩ đến trên Tiềm Long bảng Tuyết Thần Cung thiên kiêu.

Tuyết Thần Cung, Huyền Băng Thánh Nữ, Huyền Nguyệt Ly.

Tục truyền, Huyền Băng Thánh Nữ Huyền Nguyệt Ly, trời sinh dị tượng, thể chất đặc thù, chiến lực viễn siêu cùng giai. Hắn đăng lâm Đại Tông Sư cảnh lúc, liền có tuyệt đỉnh Đại Tông Sư chi lực.

Bây giờ, nàng đã đạt đến này cảnh đỉnh phong, đứng hàng Đại Càn Phong Vân tông sư bảng!

Tục truyền, nhiều nhất ba năm, nàng liền có thể phá vỡ này cảnh quan ải, Thiên Nhân Hợp Nhất, thành tựu võ đạo Thiên Nhân chi cảnh!

Đến lúc đó, Tuyết Thần Cung đem lại nhiều một tôn Thiên Nhân nữ quân!

"Thế gian yêu nghiệt, tầng tầng lớp lớp, ta tuy có bảng bàng thân, nhưng tu hành sáu năm, nhưng cũng chưa thể trấn áp cùng thế hệ, sáng chói đương thời!"

Trần Bình An trong lòng thầm nghĩ, cảm thán một tiếng.

Không đề cập tới thiên hạ, Bắc cảnh nổi danh trên đời thiên kiêu bên trong, liền có hai người để tâm hắn sinh coi trọng.

Một cái là Huyền Băng Thánh Nữ Huyền Nguyệt Ly, còn có một cái thì là Bắc Hải Thương Minh Lý Thương Minh.

So với cái sau, cái trước chiến lực mạnh hơn, đối Trần Bình An tới nói, đã không chỉ coi trọng đơn giản như vậy, mà là lòng có kiêng kị.

Huyền Nguyệt Ly chiến lực cực mạnh, tài tình càng là kinh diễm, vượt cảnh mà chiến, như người uống nước, dù là đứng trước cùng là thiên kiêu Đại Tông Sư, cũng thường thường có tồi khô lạp hủ nghiền ép chi năng.

Đối Trần Bình An tới nói, để tâm hắn có kiêng kị, không chỉ là Huyền Nguyệt Ly chiến lực, càng là trên người nàng hộ đạo trọng bảo.

Tuyết Thần Cung truyền thừa gần vạn năm, luận đến nội tình, cho là hàng đầu thiên hạ thế lực.

"Cuối cùng vẫn là kém nội tình. . . . ."

Trần Bình An nhấp một miếng Tuyết Linh trà, trong lòng cảm thán.

Bất quá, một chút phiền muộn, rất nhanh biến mất không thấy gì nữa, ngược lại xuất hiện là cứng cỏi đến cực hạn võ đạo chi tâm.

"Tu hành sáu năm, liền đủ để cùng bực này thiên kiêu sánh vai. Ngày khác ta chắc chắn trấn áp thế này, thành tựu vô địch!"

Trần Bình An trong lòng hào tình vạn trượng, lập xuống tâm chí hoành nguyện.

"Con đường vô địch, từ trấn áp cùng thế hệ bắt đầu, lại có ba năm, ta chắc chắn cùng thế hệ vô địch, sáng chói đương thời, thành tựu Đại Càn đệ nhất thiên kiêu chi danh!"

Trần Bình An nỗi lòng biến hóa ở giữa, hắn đem trong chén còn lại Tuyết Linh trà uống một hơi cạn sạch. Ngay tiếp theo Tuyết Linh lá trà cũng không có lãng phí, nhai nát nuốt tiến vào trong cổ họng.

Mắt thấy Trần Bình An uống trà xong xuôi, Diêu Quảng cũng không có lại nhiều chia sẻ chính mình trải qua.

Sắc mặt của hắn nghiêm, trong tay quang mang lóe lên, liền xuất hiện một quyển bổ nhiệm.

"Bắc Thương trấn thủ, Trần Bình An nghe lệnh!"

Trần Bình An thần sắc khẽ giật mình, chậm rãi đứng dậy, hai tay ôm quyền.

"Ti chức tại."

"Tư hữu Bắc Thương trấn thủ, Mãng Đao Trần Bình An, gặp nguy không loạn, như đỉnh núi nga, tại Long An náo động lúc, lực trảm đỉnh tiêm Tông sư, vãn hồi thế cục có công, tra hắn công tích, đức hạnh đáng khen, trải qua Thương Long Châu Trấn Phủ ti xem xét, báo Bắc cảnh Trấn Phủ ti quyết nghị, do đó thăng chức Mãng Đao Trần Bình An là lôi minh Trấn Phủ ti đốc tra tổng sứ, nhập Thương Long Châu trấn phủ ti đốc tra hệ thống, thụ thâm niên chưởng ti dự khuyết ngậm, Phó chưởng ti tầng cấp dự bị khảo sát. Tất cả đãi ngộ đề bạt nửa cấp, lấy rõ hắn công, lấy lệ ý chí.

Điều nhiệm lôi minh, bảo đảm một phương an tĩnh! Do đó thăng chức, lấy đó ngợi khen!"

Diêu Quảng trang nghiêm túc mục tuyên đọc xong, trên mặt hiện ra mỉm cười: "Trần đại nhân, tiếp khiến đi!".