Chương 577: Thái Hư Ngự Phong, tu hành tăng thêm ( Cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Chương 577: Thái Hư Ngự Phong, tu hành tăng thêm ( Cầu nguyệt phiếu ~) (1)

"Đại nhân, Cẩm Lan Uyển đến."

Tại tùy hành hộ vệ cung kính dưới, Trần Bình An đi xuống đặc chế Huyền Văn khung xe.

"Xếp vào Phó chưởng ti tầng cấp dự bị khảo sát?"

Trần Bình An chậm rãi đi vào Cẩm Lan Uyển bên trong, trong đầu còn đang suy nghĩ lấy trước đó không lâu mới nhất bổ nhiệm.

Trần Bình An đi gặp Diêu Quảng thời điểm, trong lòng có suy đoán, có nghĩ qua công huân sự tình, nhưng không nghĩ tới sẽ là bổ nhiệm.

Gặp mặt Diêu Quảng thời điểm, hai người không khí quá mức nhẹ nhõm, hắn cũng không có hướng phương diện này suy nghĩ.

Dù sao  bổ nhiệm cùng cái khác khác biệt, bình thường đều sẽ ở trường hợp công khai tiến hành tuyên bố, mà không phải bực này tự mình trường hợp.

"Lôi Minh Trấn Phủ ti đốc tra tổng sứ, thụ thâm niên chưởng ti đợi bổ hàm. . . ."

Trần Bình An suy nghĩ biến hóa, nghĩ đến Thương Long Châu Trấn Phủ ti bổ nhiệm.

Lôi Minh Trấn Phủ ti đốc tra tổng sứ, không phải Lôi Minh Trấn Phủ ti hệ thống bên trong tiêu chuẩn chức vị, là Thương Long Châu Trấn Phủ ti ứng đối Lôi Minh Sơn thế cục biến hóa mới thiết một cái chức vị.

Lôi Minh thành là một phương thành lớn, là Thương Long Châu bên trong xếp hạng trước ba thành lớn, trong đó Trấn Phủ ti phối trí, tất nhiên là cùng khác địa phương khác biệt.

Lôi Minh Trấn Phủ ti phối trí đầy đủ, quy mô hùng vĩ, Lôi Minh Trấn Phủ ti người đứng đầu là một tôn danh phù kỳ thực Đại Tông Sư, cấp bậc giống như là Thương Long Châu Trấn Phủ ti danh sách cung phụng.

Cũng chính là so Phó chưởng ti tầng cấp hơi kém, nhưng hơn xa tại bình thường chưởng ti dự khuyết.

Trần Bình An thăng chức sau thâm niên chưởng ti dự khuyết, cùng Lôi Minh Trấn Phủ ti người đứng đầu cấp bậc, không sai biệt lắm là chênh lệch nửa cấp.

Bất quá, cân nhắc đến Trần Bình An chức vị đặc thù, lại thêm nhập Phó chưởng ti tầng cấp khảo sát tình hình, giữa hai bên cơ hồ có thể dựa theo đồng cấp đối đãi.

Nhưng như thế lý lẽ, cũng chính là song phương ngầm hiểu lẫn nhau. Dựa theo bên ngoài chức cấp đến xem, Trần Bình An cái này đốc tra tổng sứ, địa vị cấp độ không sai biệt lắm cùng Lôi Minh Trấn Phủ ti Nhị Tam nắm tay cùng cấp.

Nhưng cùng bọn hắn khác biệt chính là, Trần Bình An trực tiếp đối Thương Long Châu Trấn Phủ ti phụ trách, không cần hướng Lôi Minh Sơn Trấn Phủ ti người đứng đầu báo cáo. Tại Lôi Minh Trấn Phủ ti, xem như một cái tương đối siêu nhiên chức vị.

Lôi Minh Trấn Phủ ti mấy người chỉ cần là không ngốc, sẽ chỉ giao hảo với hắn, căn bản không thể lại đắc tội hắn.

Bất quá, việc này cũng là khó mà nói.

Dù sao, hắn đảm nhiệm chính là đốc tra tổng sứ vị trí, không chừng đến thời điểm sẽ có cái gì lợi ích phương diện xung đột.

Nghe được bổ nhiệm thời điểm, Trần Bình An trong lòng còn có chút kinh ngạc.

Kinh ngạc không phải thăng chức, mà là điều nhiệm Lôi Minh thành chuyện sự tình này.

Hắn trước đây tính toán công huân thời điểm, mới nghĩ đến Lôi Minh Sơn, cái này quay đầu liền nói cho hắn biết, hắn muốn điều nhiệm Lôi Minh thành.

Bực này cơ duyên xảo hợp, không phải do Trần Bình An không kinh ngạc.

Kinh ngạc sau khi, Trần Bình An trong lòng cũng sinh ra một tia mừng rỡ.

Trần Bình An chân trước nghĩ đến giết tội phạm hung đồ tích lũy công huân, chân sau hắn liền muốn điều nhiệm Lôi Minh thành.

Cái này kêu cái gì?

Ngủ gật đưa gối đầu!

"Hẳn là, ta nhiều ít vẫn là có chút khí vận trong người! ?"

Lôi Minh Sơn ngoại trừ Huyền Thưởng bảng trên tội phạm hung đồ bên ngoài, còn có không ít Hắc Thị, giống một chút quy mô tương đối lớn Hắc Thị, thậm chí có thể tiêu Hóa Thần binh.

Ngoài ra, Lôi Minh Sơn một vùng, thế cục hỗn loạn, giao thủ tấp nập, Hắc Thị bên trong đoán tạo đại sư, luyện dược đại sư cực kỳ sinh động.

Tục truyền, Lôi Minh Sơn lớn nhất Hắc Thị bên trong, có lẽ có rèn đúc Tông sư tọa trấn.

Trước không nói cái khác, riêng là từ cái này mấy điểm đến xem, điều nhiệm Lôi Minh Sơn, liền hoàn toàn phù hợp Trần Bình An lợi ích.

Đợi đi đến Lôi Minh, hắn chẳng những có thể lấy đem trên thân không tiện xuất thủ vật phẩm, tại Hắc Thị toàn bộ bán ra, càng là có thể chém giết tội phạm hung đồ, tích lũy công huân.

Đáng nhắc tới chính là, Cốc gia đại bản doanh chính là tại Lôi Minh Sơn một vùng, tại Lôi Minh Sơn nơi đó có cực cao danh vọng.

Trần Bình An tâm niệm ở giữa, cũng trở về đến nhã uyển trong sân. Hắn không có dừng lại, trực tiếp về tới trong phòng.

"Nói đến, Cố Thanh Thiền vừa vặn tại Lôi Minh thành tọa trấn Cố gia lợi ích."

Ngoại trừ Cố Thanh Thiền bên ngoài, Phong Vô Ngân cũng tại Lôi Minh thành nhậm chức, đảm nhiệm chính là Cung Phụng đường thủ tịch cung phụng.

Không nghĩ tới cái này nhất chuyển một lần, hắn ngược lại là cùng Phong Vô Ngân trở thành đồng liêu.

Trần Bình An cười cười, khoanh chân ngồi xuống.

Hắn tại Diêu Quảng kia uống Tuyết Sơn linh trà, lúc này thể nội chân nguyên còn có mi tâm linh tính chính là sinh động, dùng để tu hành lời nói, làm ít công to.

Mặc dù sự tình đã qua, nhưng cũng không thể không cảm thán Diêu Quảng thủ đoạn.

Cũng không tại hắn vừa mới qua đi lúc, tuyên bố bổ nhiệm, mà là cùng Trần Bình An hàn huyên giao lưu, không khí chính vừa thời điểm, tuyên bố việc này.

Cái này trình tự một đổi, nhìn như ảnh hưởng không lớn, nhưng khi bên trong lại xen lẫn Diêu Quảng một chút tư tâm.

Bất quá, cái kia nhuận vật mảnh im ắng xử lý, cũng sẽ không gây nên Trần Bình An phản cảm.

Ngược lại sẽ cảm thấy tự thân có thụ coi trọng, liền Diêu Quảng bực này tầng cấp nhân vật, cũng cố ý cùng hắn giao hảo.

Nói tóm lại, lần này gặp mặt nói chuyện, xem như một cái tương đối không tệ thể nghiệm.

Trần Bình An tại tiếp xong bổ nhiệm về sau, hai người nói chuyện cũng không có kết thúc.

Lần này Long An náo động, Trần Bình An chém giết không ít Tông sư. Diêu Quảng tại tuyên bố xong bổ nhiệm về sau, trực tiếp cáo tri Trần Bình An lần này thu hoạch công huân.

Khoản này công huân cấp cho, Trần Bình An tích lũy được công huân, đã đủ để đổi lấy một môn không tệ vô thượng thần công.

Diêu Quảng tại chỗ liền hỏi Trần Bình An có hay không muốn hối đoái đồ vật.

Trần Bình An tự nhiên không có tị huý, nói cùng tự thân nhu cầu.

Nghe nói Trần Bình An nhu cầu về sau, Diêu Quảng trực tiếp lấy ra một cái như truyền thừa ngọc sách đồng dạng Tiểu Phương sách.

"Bảo khố hối đoái sách!"

Trần Bình An thần sắc vui mừng, nhìn xem Diêu Quảng trong tay sách cổ.

Trấn Phủ ti bảo khố trân tàng, phong phú vô cùng. Bình thường mà nói, muốn đi xem bảo khố trân tàng, cần phải đi tương ứng tầng cấp Trấn Phủ ti.

Tỉ như, quận Trấn Phủ ti đi quận Trấn Phủ ti trung tâm, châu Trấn Phủ ti đi châu Trấn Phủ ti trung tâm.

Trần Bình An muốn đi xem có thể hối đoái tài nguyên, cũng nhất định phải về một chuyến châu Trấn Phủ ti mới có thể làm đến.

Đến một lần một lần, cực kì giày vò.

Nhưng Diêu Quảng trong tay sách cổ, lại có thể giải quyết Trần Bình An vấn đề này. Sách cổ bên trong, ghi chép châu Trấn Phủ ti có thể hối đoái tuyệt đại bộ phận tài nguyên.

Trần Bình An chỉ cần nhìn nơi này, liền có thể hiểu rõ đến châu Trấn Phủ ti trong bảo khố đến tột cùng có nào trân quý chi vật.

Bình thường mà nói, bực này hối đoái sách chỉ có Phó chưởng ti mới có tư cách tùy thời xem xét.

Diêu Quảng cử động lần này cũng coi là bán Trần Bình An một cái tiểu nhân tình.

"Đa tạ Diêu đại nhân." Trần Bình An chắp tay thi lễ, xem như nhận Diêu Quảng tình.

Linh quang dẫn dắt phía dưới, thuận tiện có đại lượng văn tự hiển hiện. Một đạo đạo quang màn, ghi chép châu Trấn Phủ ti trân quý tài nguyên.

"Ngân Nguyệt Hoa, trân phẩm bảo dược, có tư dưỡng linh tính, kích thích chân nguyên. . . ."

"Thất Tinh thảo, trân phẩm bảo dược, có. . ."

"Địa Hoàng sâm, Ninh Tâm Thảo, Thiên Nguyên quả. . . ."

Một vị vị đại dược linh vật không ngừng hiện ra.

Ngoại trừ đại dược bên ngoài, còn có một số công hiệu cực kỳ không tầm thường đan dược, như Hóa Ứ đan, Tam Dương đan, Thanh Tâm đan, Dẫn Linh đan, Hoàng Long đan các loại .

Trần Bình An đối đan dược nhu cầu có hạn, có hạn công huân đương nhiên sẽ không lãng phí ở những này phía trên. Hắn rất nhanh vượt qua, ánh mắt rơi vào thần binh một cột.

Quả nhiên không ra hắn sở liệu, châu Trấn Phủ ti hối đoái trong bảo khố, có đỉnh tiêm thần binh trân tàng.

Thật không hổ là vương triều hạ hạt thế lực, tọa trấn một châu chi Địa Châu Trấn Phủ ti.

Trấn Phủ ti trong bảo khố, chẳng những có đỉnh tiêm thần binh, hơn nữa còn không chỉ một kiện.

Ngoại trừ thần binh bên ngoài, trong bảo khố còn có rất nhiều bảo vật, linh vật đại dược, thậm chí liền khôi lỗi Trần Bình An đều tại phía trên nhìn thấy.

Nhưng những này đều không phải là Trần Bình An chú ý trọng điểm, Trần Bình An ánh mắt liếc nhìn, cuối cùng rơi vào công pháp một cột. Mục tiêu của hắn rõ ràng, thẳng đến thân pháp loại thần công.

"Vô thượng thần công, Như Ý Đăng Vân Bộ!"

"Vô thượng thần công, Tung Thân Vô Ảnh Bộ!

"Vô thượng thần công, Huyễn Ảnh Thân Pháp!"

"Vô thượng thần công. . . .".