Chương 577: Thái Hư Ngự Phong, tu hành tăng thêm ( Cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Chương 577: Thái Hư Ngự Phong, tu hành tăng thêm ( Cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Trần Bình An ánh mắt liếc nhìn, tốc độ cực nhanh, một môn môn công pháp nhìn sang, cuối cùng hắn ánh mắt ổn định ở một môn công pháp phía trên.

"Bình an, ngươi là nghĩ tuyển cái này môn công pháp?" Diêu Quảng phát giác được Trần Bình An ánh mắt, mặt lộ vẻ kinh ngạc, mở miệng nói ra.

. . . .

"Thái Hư Ngự Phong Bộ!"

Trần Bình An hai mắt ngưng tụ, bên trong có tinh quang lấp lóe.

Hắn tại châu Trấn Phủ ti bảo khố bí tàng bên trong, chính là coi trọng cái này một môn công pháp.

Thái Hư Ngự Phong Bộ, đỉnh tiêm vô thượng thần công!

Thân pháp linh động phiêu dật, thậm chí ẩn ẩn chạm tới bảo quyển chân công ngưỡng cửa, cùng Kinh Hành Ngôn môn kia Bách Đoán Kim Cương Công cùng cấp.

Dựa theo hối đoái bảo sách trên phê bình chú giải, môn này Thái Hư Ngự Phong Bộ thoát thai từ chân công bảo quyển Tiêu Dao Du, rất được mấy phân thần vận.

Diêu Quảng kinh ngạc Trần Bình An đối cái này môn công pháp cảm thấy hứng thú nguyên nhân chủ yếu ở chỗ, vừa đến, Thái Hư Ngự Phong Bộ truyền thừa ý cảnh có thiếu, bực này phẩm giai công pháp tu hành bắt đầu tìm hiểu đến, vốn là vô cùng gian nan. Không đến sáu thành truyền thừa ý cảnh, kia càng là khó càng thêm khó.

Hối đoái bảo sách trên vô thượng thần công không ít, cho dù là phẩm giai cùng cấp cũng có được mấy môn, Trần Bình An không cần thiết làm này lựa chọn.

Thứ hai, Trần Bình An không có lựa chọn cương mãnh lăng Lệ Phong cách công pháp, điểm này có phần là ra Diêu Quảng đoán trước.

Lấy Trần Bình An tác phong làm việc đến xem, hắn hẳn là loại kia vương đạo, bá đạo loại công pháp mưu cầu danh lợi người. Như thế nào lựa chọn như thế một môn phong cách lệch tiêu sái phiêu dật công pháp.

Đương nhiên, Diêu Quảng không biết đến là, bực này phong cách loại hình công pháp, cho tới nay đều là Trần Bình An mộng tưởng.

Sớm tại hắn bước vào võ đạo mới bắt đầu, muốn làm chính là phong thái bồng bềnh kiếm khách, mà không phải bá đạo cương mãnh đao khách.

Mạch thượng nhân như ngọc, công tử thế vô song!

Lưng đeo Dương Chi Ngọc, tay áo nạp sơn hà ý!

Như thế phong thái, há không đẹp quá thay diệu quá thay, không thể so với kia khổ luyện võ phu, thô Cuồng Đao khách mạnh hơn quá nhiều! ?

Chỉ tiếc. . . .

Thế sự khó liệu a!

Có áo lót về sau, liền thô cuồng đều không làm được. Trực tiếp thăng lên đến hung mặt lão quái trình độ.

Hiện nay, có hi vọng quay lại, như thế phiêu dật xuất trần, như đích tiên lâm thế công pháp đặt ở Trần Bình An trước mặt, hắn có thể nào không chọn đâu! ?

Đương nhiên, tính so sánh giá cả mới là mấu chốt nhất!

Truyền thừa ý cảnh không đủ sáu thành, cái này cũng mang ý nghĩa cái này môn công pháp truyền thừa ngọc sách giá trị cực lớn ngã. Muốn hối đoái cái này môn công pháp độ khó, không biết nhỏ hơn bao nhiêu.

Đối với người bên ngoài tới nói, ý cảnh có thiếu, tham ngộ tu hành mỗi bước càng gian. Rất có thể, thẳng đến ý cảnh tiêu hao xong xuôi, đều không thể tham ngộ trong cái này ảo diệu.

Phí hết tâm tư mua trở về công pháp, đến cuối cùng trôi theo dòng nước. Đại bút đầu nhập, rơi hết thành không!

Nhưng điểm này, đối Trần Bình An tới nói, hoàn toàn là không tồn tại!

Chỉ muốn công pháp không sai, hắn liền có thể tu hành!

Chỗ khác biệt, đơn giản chính là hao tổn không hao phí thời gian.

Truyền thừa ý cảnh không đủ sáu thành, cái kia còn có một nửa trở lên ý cảnh. Ý vị này hắn một tham ngộ, liền có thể trực tiếp tích lũy đến một nửa nhập môn kinh nghiệm!

"Mau chóng tích lũy công huân, Thái Hư Ngự Phong Bộ đổi được vị!"

Trần Bình An hai mắt sốt ruột, ẩn có chờ mong.

Môn này Thái Hư Ngự Phong Bộ tuy là ý cảnh có thiếu, nhưng là công pháp phẩm giai đặt ở chỗ đó, dù là Trần Bình An công huân tương đối khá, nhưng cự ly hối đoái cái này môn công pháp, vẫn tồn tại không chênh lệch nhỏ.

Trần Bình An muốn đổi, tối thiểu nhất còn muốn chém giết cái mấy tôn đỉnh tiêm Tông sư. Nếu có Đại Tông Sư, có lẽ chém giết cái một tôn hai tôn còn kém không nhiều lắm.

Hắn không có nhiều thời gian như vậy, đến từ từ tích lũy công huân, kia có khả năng làm dĩ nhiên chính là thông qua chém giết đến nhanh chóng tích lũy công huân.

Mấy tôn Đại Tông Sư tính mạng, đổi một môn ý cảnh có thiếu đỉnh tiêm vô thượng thần công.

Cuộc mua bán này, rất đáng!

Ông

Trần Bình An mi tâm linh quang lấp lóe, Thất Tuyệt u quang yếu ớt lưu chuyển, chân nguyên biến hóa ở giữa, ẩn ẩn có một tia Hàn Phách chi ý.

"Cái này Tuyết Linh trà quả nhiên là không tầm thường!"

Trần Bình An trong lòng thầm nghĩ, chân nguyên lưu chuyển ở giữa, cảm thụ được khó tả thông suốt.

Như thế giúp ích phía dưới, hắn tu hành hiệu suất, tối thiểu nhất cao hơn ra ba thành không chỉ!

Theo chân nguyên lưu chuyển, một đạo tu hành kinh nghiệm chợt lóe lên.

+1!

. . . . .

Tuyết Linh trà hiệu quả, ở xa Trần Bình An đoán trước phía trên.

Hắn tại Cẩm Lan Uyển liên tiếp tu hành mấy ngày, mới đem Tuyết Linh trà hiệu dụng triệt để tiêu hao hầu như không còn.

Ông

Quang mang run lên, Trần Bình An chậm rãi mở hai mắt ra.

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Ngọc Hành hậu kỳ - linh văn linh quả ( bát văn)

Võ học: Thất Sát Thiên Cương quyền nhập môn (0/ 1440) Bá Đao đại thành (0/ 3200) Thất Tuyệt thần công đại thành (1860/4800) Vạn Ma Chú Thân Quyết viên mãn, Du Long thân pháp viên mãn, Kim Cương Bất Hoại Thần Công viên mãn, Long Tượng Bá Thể Quyết viên mãn, Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ viên mãn. . .

. . .

"1860 điểm!"

Vài miếng Tuyết Linh lá có thể tăng thêm hắn mấy ngày tu hành.

Mấy ngày nay bên trong, Trần Bình An trạng thái cực giai. Trong mỗi ngày tu hành kinh nghiệm, đã đều nhanh vượt qua 60 điểm.

Nếu như có thể một mực như thế tiếp tục giữ vững, hai tháng đều không cần, hắn liền có thể đem Thất Tuyệt thần công tu tới viên mãn.

Nhưng là đáng tiếc, ý nghĩ của hắn không quá hiện thực.

Một mảnh Tuyết Linh lá, tăng thêm một ngày trạng thái.

Muốn chèo chống hắn tu hành đến Thất Tuyệt thần công viên mãn, cần chính là sáu mươi phiến Tuyết Linh lá.

Hắn ngược lại là có mua Tuyết Linh trà tài lực, nhưng không có tương ứng mua con đường.

Tuyết Linh trà sản lượng có hạn, trân quý dị thường, cũng không phải có Nguyên tinh liền có thể mua được.

"Tìm cơ hội hỏi lại hỏi Diêu Quảng."

Trần Bình An trong lòng tính toán.

Dựa theo Diêu Quảng thuyết pháp, hắn là mượn Bắc Hải Thương Minh vị kia hảo hữu ánh sáng, thông qua đặc thù con đường mua đến một điểm Tuyết Linh trà. Nhưng liền lượng tới nói, cũng không phải đặc biệt nhiều.

Cũng phải thua thiệt là Diêu Quảng coi trọng Trần Bình An tiềm lực, lẫn nhau nói chuyện lại có chút đúng vị, như thế lúc này mới lấy ra Tuyết Linh trà chiêu đãi. Bằng không mà nói, Diêu Quảng chưa hẳn bỏ được để Trần Bình An nhấm nháp.

Diêu Quảng kia là một đầu tuyến, nhìn xem có thể hay không mượn hắn con đường, mua được một điểm Tuyết Linh trà. Nhưng nói tóm lại, độ khó cũng không nhỏ. Dù sao, mua sự tình không phải Diêu Quảng trực tiếp xử lý, hắn cũng là muốn sai người xử lý việc này.

Ở giữa còn phải lại chuyển một đạo, giống như là muốn hao phí hắn người tình.

Dù là Trần Bình An nguyện ý thanh toán đại giới, cũng chưa chắc có thể thúc đẩy việc này.

Dù sao, mua trân quý linh vật cùng mua vật tầm thường, kia hoàn toàn là hai chuyện khác nhau.

Dù là Diêu Quảng vui lòng bán Trần Bình An ân tình, nhưng ở giữa xử lý bắt đầu, chỉ sợ cũng có không nhỏ độ khó.

"Nếu như Diêu Quảng đường dây này đi không thông lời nói, kia có lẽ có thể tìm xem Cố gia con đường."

Trần Bình An suy nghĩ lưu chuyển, ngược lại là nghĩ đến Cố gia.

Cố gia làm Thương Long Châu đệ nhất thế gia, Như Ý Bảo Các phía sau lớn nhất ông chủ, tự nhiên cũng có được tương ứng thương mậu con đường.

Chỉ là không biết, Cố gia thương mậu con đường, có thể hay không cùng Bắc Hải Thương Minh bên kia đáp lên quan hệ.

Bất quá, bực này sản lượng có hạn, trân quý tài nguyên mua, quan hệ bình thường khả năng còn không quá cần dùng đến, nhất định phải là loại kia tương đối sâu nhập liên hệ. Tốt nhất là lẫn nhau ở giữa, có lợi ích vãng lai quan hệ.

Lần này đi Lôi Minh Sơn, có lẽ có thể hỏi một chút Cố Thanh Thiền.

Nếu có thể, vậy liền thư tín một phong, nhìn xem có thể hay không để cho Cố gia thay mua.

Lấy hắn Cố gia cô gia thân phận, chỉ cần Cố gia có thể làm được, nghĩ đến sẽ vui lòng giúp hắn chuyện này.

Chỉ bất quá, việc này chưa hẳn có thể thuận lợi.

Dựa theo Trần Bình An ý nghĩ, nếu có thể, kia Tuyết Linh lá tự nhiên là mua càng nhiều càng tốt.

Sáu mươi phiến có thể để cho hắn dùng hai tháng, kia mua cái trên trăm phiến, chẳng phải là có thể để cho hắn dùng ba tháng nhiều.

Ba tháng nhiều ba thành hiệu suất gia trì dưới, cái này nhất chuyển một lần, gia tăng tu hành kinh nghiệm, cũng không phải một con số nhỏ.

Ba tháng nhiều còn như vậy, vậy nếu là sáu tháng, chín tháng, một năm đâu! ?

Tại thời gian vĩ lực duy trì dưới, cái này giúp ích không giúp ích, sẽ kéo ra chênh lệch cực lớn.

Vì sao, Tiềm Long bảng Thượng Thiên kiêu, phần lớn là những cái kia đại thế lực bối cảnh xuất thân. Đã hoặc không phải đại thế lực bối cảnh xuất thân, cái này đứng sau lưng cũng là nổi tiếng thiên hạ võ đạo cao nhân.

Vì sao?

Vừa đến, những này đại thế lực, nóng lòng thu nạp võ đạo thiên kiêu. Có thiên tư sáng chói người, phần lớn là bị thu nạp vào nhập tu hành đại phái, Cổ lão tông môn còn có võ đạo thánh địa. Tại to lớn cơ số xếp dưới, tự nhiên là có thể hiện ra đến số lượng nhất định yêu nghiệt thiên kiêu.

Về phần đối võ đạo cao nhân tới nói, đến bọn hắn cái này võ đạo cảnh giới, tầm mắt rộng rãi, bình thường thiên kiêu căn bản không lọt nổi mắt xanh của bọn họ. Có thể bị bọn hắn thu làm đệ tử, không thể nghi ngờ không phải sáng chói tại thế yêu nghiệt thiên kiêu!

Mà đổi thành bên ngoài một bên, vô số thiên kiêu cũng tranh nhau muốn bái những này võ đạo cao thủ vi sư.

Mà những này võ đạo thiên kiêu, gia nhập đại phái, tông môn, thánh địa, còn có bái võ đạo cao nhân vi sư nguyên do, cũng chính là thứ hai phương diện nguyên nhân.

Những này đại thế lực, những này võ đạo cao nhân, thiên hạ cự phách, thường thường sẽ cho bọn hắn tốt hơn bồi dưỡng hoàn cảnh, tốt hơn công pháp dự trữ, tốt hơn cảm ngộ chỉ điểm, có hệ thống tính chỉ điểm, một cặp một giải hoặc, ngoài ra còn có rất nhiều ngoại vật ủng hộ..