Chương 577: Thái Hư Ngự Phong, tu hành tăng thêm ( Cầu nguyệt phiếu ~) (3)

Chương 577: Thái Hư Ngự Phong, tu hành tăng thêm ( Cầu nguyệt phiếu ~) (3)

Những cái kia thiên kiêu thiên tư vốn là hơn người, lại thêm cái này một hệ liệt điều kiện, kia tu hành tiến cảnh càng là khoa trương.

Tại rất nhiều yếu tố đầy đủ hết tình huống dưới, lại trải qua tầng tầng tuyển chọn, cuối cùng tuyển ra tới, kia tự nhiên chính là thế gian hiếm có thiên kiêu tuấn kiệt, tuyệt thế yêu nghiệt.

Đứng hàng Tiềm Long bảng, tuyệt không hiếm lạ!

Những yêu nghiệt kia thiên kiêu tu hành tốc độ nhanh, ngoại trừ tự thân thiên tư bên ngoài, cùng tu hành hoàn cảnh, tài nguyên linh vật cũng đều rất có quan hệ.

Như cái này có thể giúp ích tu hành Tuyết Linh trà, đối Trần Bình An tới nói, cần hao phí tâm huyết tinh lực, nghĩ biện pháp đến mua một hai.

Nhưng đối Tuyết Thần Cung nội hạch tâm chân truyền, lại là tu hành linh vật tiêu chuẩn phối trí.

Tuyết Linh trà hàng năm sản lượng, hơn phân nửa đều là lưu cho Tuyết Thần Cung dùng riêng!

Chân truyền còn như vậy, lại càng không cần phải nói Tuyết Thần Cung đương đại Thánh Nữ, đừng nói là Tuyết Linh trà, chỉ sợ so Tuyết Linh trà càng tốt linh vật, cũng không biết có bao nhiêu.

Chỉ cần nàng nghĩ, thậm chí một chút thế gian khó được linh vật trân phẩm, tu hành bảo vật, Tuyết Thần Cung đều sẽ nghĩ biện pháp thỏa mãn.

"Tuyết Thần Cung a. . ."

Trần Bình An suy nghĩ rất nhiều, không khỏi cảm thán một tiếng.

Đối với có thể tăng thêm tu hành sự tình, hắn từ trước đến nay là quan tâm. Nếu là hắn có thể có không hạn lượng Tuyết Linh trà cung ứng, vậy hắn tu hành tiến cảnh, sẽ đến một cái cực kỳ khoa trương tình trạng!

Chỉ là điều kiện không cho phép, từ dưới mắt tình huống đến xem, hắn gấp cũng gấp không được.

Chỉ có thể trước từ Diêu Quảng cùng Cố gia hai phương diện bắt đầu.

Nhớ tới Diêu Quảng thời điểm, Trần Bình An ngược lại là muốn Diêu Quảng lời nói vị kia Bắc Hải Thương Minh hảo hữu.

Hắn vị kia hảo hữu có Tuyết Thần Cung chấp sự làm đạo lữ, nghĩ đến có thể có con đường thu hoạch được Tuyết Linh trà, ngoại trừ là tại Bắc Hải Thương Minh nhậm chức bên ngoài, cùng hắn vị kia đạo lữ chỉ sợ cũng có không ít quan hệ đi.

"Đạo lữ đạo lữ, đồng đạo là lữ, đạo tâm cùng khế, Phù Dao tổng tế!"

"Âm dương là dây cung, Nhật Nguyệt là khúc, tổng phó Trường Sinh, không hỏi ngày về!"

Trần Bình An cười cười, nghĩ đến Cố Khuynh Thành.

Không biết hắn vị phu nhân này, thế nhưng là suy nghĩ trong lòng đạo lữ!

Trần Bình An lắc đầu, không còn suy nghĩ nhiều.

Tuyết Linh trà mua, mọi loại đầu mối, cần hao phí tinh lực không ít.

Truy cứu nguyên nhân, vẫn là ở chỗ hắn thực lực bản thân không tốt, địa vị không cao.

Hắn bây giờ tấn thăng Lôi Minh Trấn Phủ ti đốc tra tổng sứ, đứng hàng Thương Long Châu Trấn Phủ ti thâm niên chưởng ti dự khuyết, từ địa vị đến xem, cùng châu Trấn Phủ ti phân công quản lý trọng trấn nghiệp vụ Lữ Nguyên Tái cùng cấp.

Viễn siêu bình thường chưởng ti dự khuyết, tại châu Trấn Phủ ti đông đảo chưởng ti dự khuyết bên trong cũng là xếp hàng đầu.

Nếu như suy nghĩ thêm đến hắn xếp vào Phó chưởng ti tầng cấp dự bị khảo sát, treo sách Bắc cảnh Trấn Phủ ti thân phận, hắn tại Thương Long Châu Trấn Phủ ti địa vị, so phổ thông Đại Tông Sư tầng cấp danh sách cung phụng còn cao hơn, đủ để cùng chính thức Phó chưởng ti so sánh.

Nhưng tuy là như thế, lấy địa vị đến luận, hắn tại cái này Bắc cảnh đại thế trước mặt, vẫn như cũ sắp xếp không lên cái gì hào.

Không đề cập tới Bắc cảnh, riêng là Bích Thương quận vương phủ thế lực phóng xạ 17 châu, ở trong liền không biết có bao nhiêu châu cảnh cự đầu. Lấy Trấn Phủ ti đến luận, riêng là châu Trấn Phủ ti chưởng tòa liền có 17 vị, càng không cần luận Phó chưởng ti.

Ngoài ra, Phó chưởng ti bên trong, địa vị còn có đủ loại khác biệt, giống thực quyền Phó chưởng ti, như Huyền Hoàng tuyệt kiếm Trương Nguyên tấn như vậy, lại như xếp hạng hàng đầu Bát Hoang Quyền Diêu Quảng như vậy, còn có đứng hàng trung kiên, như Ngũ Lôi Hóa Cực Thủ Ninh Chính Nhạc như vậy. Ngoài ra còn có nhiều như rừng các cấp Phó chưởng ti, thô sơ giản lược đoán chừng, số lượng chí ít tại trăm vị trở lên.

Cái này còn chỉ là tính toán là Trấn Phủ ti một nhà, cái này 17 châu bên trong còn có Càn Khôn Ti, số lượng đồng dạng không kém Trấn Phủ ti.

Trừ cái đó ra, còn có các châu cảnh nội thế gia đại tộc, tu hành đại phái, võ đạo tông môn, còn có các loại xen kẽ tán tu cao thủ, thương hội người nói chuyện, liên minh cự đầu.

Cái này toàn bộ chung vào một chỗ, số lượng không thể nghi ngờ là cực kỳ khủng bố.

Cái này còn không có tính Bích Thương quận vương phủ tự thân, còn có hơi có vẻ siêu nhiên quân đội thế lực.

Nếu là lại đem hai phe này thế lực tính cả, kia Trần Bình An tại các châu cảnh trên mặt bàn địa vị, kia thật là thấp đáng thương!

Đương nhiên, có tình hình này, cũng là bởi vì không có cân nhắc tuổi tác cấp độ, là đem Bích Thương quận vương phủ thế lực đi tới phạm vi bên trong tất cả cao tầng cự đầu, tất cả đều đặt chung một chỗ tương đối.

Ở trong có tu hành trăm năm, hai trăm năm, ba trăm năm, bốn trăm năm cũng không tại số ít.

Càng có dần dần già đi, sắp buông tay nhân gian cự đầu cự phách.

Nếu là chỉ luận cùng tiềm năng, lấy Trần Bình An thiên tư, tại cái này Bích Thương quận vương phủ thế lực đi tới 17 châu, vẫn là xếp hàng đầu.

Chỉ là, thôi động đại thế, nhìn cũng không phải tuổi của ngươi. Ngươi tuổi nhỏ, thiên tư tốt, người ta sẽ bán ngươi mấy phần mặt mũi, nhưng ở ảnh hưởng lợi ích thời điểm, vậy coi như chưa hẳn rồi.

Thái độ tốt, có thể sẽ nói, tiểu bằng hữu, phiền phức trước hết để cho nhường lối. Thái độ không tốt, khả năng chính là phía sau một cước, đem chính ngươi đá văng. Để ngươi muốn ghi hận, đều không biết là ai đạp ngươi một cước này.

Lấy Trần Bình An bây giờ bên ngoài địa vị, tại Bích Thương quận vương phủ thế lực nơi bao bọc 17 châu còn như vậy. Lại càng không cần phải nói là Bắc Hải địa giới, thậm chí là Tuyết Thần Cung.

Giống Diêu Quảng bực này châu cảnh cự đầu, có thể thôi động châu cảnh vận mệnh đại thế, ảnh hưởng xung quanh mấy châu sự tình. Nhưng nếu là đặt ở Bích Thương quận vương phủ chi địa, vậy chỉ có thể xem như cao tầng cự đầu. Nói chuyện thời điểm, có hắn một phần, nhưng nghĩ như vậy thu hoạch chỗ tốt, vậy hiển nhiên là không thể nào.

Muốn cái gì đồ vật, có thể, cầm lợi ích đến đổi!

Diêu Quảng còn như vậy, huống chi là Trần Bình An.

Lấy Trần Bình An tại ngoài sáng trên địa vị, tại Thương Long Châu cảnh, hắn xem như hiển hách cao tầng cự đầu. Nhưng đặt ở Bích Thương quận vương phủ quản lý, vậy hắn chỉ có thể coi là bên trong cao tầng ở trong có tiềm lực tồn tại.

Về phần phóng nhãn Bắc cảnh, vậy hắn chỉ sợ liền nói chuyện lên bàn tư cách đều không có!

Tại Bắc cảnh tuổi trẻ thiên kiêu bên trong, Trần Bình An là xếp hàng đầu. Nhưng là nếu là lấy này đo đạc các cảnh cự đầu, kia không thể nghi ngờ có vẻ hơi buồn cười.

Luận đến quyền thế địa vị, người ta cũng không quan tâm tuổi của ngươi như thế nào! ?

"Cuối cùng vẫn là thực lực không đủ, địa vị chưa đủ! Nếu ta là Bắc cảnh cự đầu, kia chỉ là Tuyết Linh lá. . . .

Cần gì phí hết tâm tư, tự sẽ có nhân chủ động đưa tiễn!"

"Bắc cảnh cự đầu a. . ."

Trần Bình An nhịn không được cười lên, bỏ đi trong lòng thoáng qua liền mất suy nghĩ.

Làm người làm việc, không đượcmơ tưởng xa vời! Bắc cảnh cự đầu cách hắn quá mức xa xôi, cơm muốn ăn từng miếng, đường muốn từng bước một đi, trước từ Thương Long Châu, xung quanh mấy châu chi địa lúc đầu, đến Bích Thương quận vương phủ thế lực quản lý, chính là về phần Bắc cảnh cự đầu!

Hắn cùng nhau đi tới, khá nhiều gian khó tân, tuy có tính toán, nhưng cũng không đủ.

Bây giờ cách những cái kia cao tầng cự đầu, mặc dù vẫn có chênh lệch, nhưng cái chênh lệch này lại tại một chút xíu, một chút xíu thu nhỏ.

Lấy đại thế ánh mắt xem ra, hắn hiện tại còn sắp xếp không lên hào. Nhưng hắn cũng không cần tự coi nhẹ mình, nếu là đem tầm mắt thu nhỏ, giống như cái này Bích Thương quận vương phủ thế lực quản lý, hắn vô cùng có khả năng chính là Trấn Phủ ti hệ thống bên trong trẻ tuổi nhất thâm niên chưởng ti dự khuyết.

Nếu là tiến thêm một bước, đó chính là Phó chưởng ti chi vị!

Hắn muốn từng bước một, từng bước một, đi đến đỉnh phong! Đem mọi loại mọi việc, tất cả đều đạp ở dưới chân!

Trần Bình An tâm niệm nhất định, lại lần nữa khoanh chân ngồi xuống.

Mặc dù không có Tuyết Linh trà giúp ích, nhưng tu hành sự tình không có khả năng bởi vậy đình chỉ.

Có thể hưởng thụ giúp ích, cũng có thể nhịn thụ bình thản không cam lòng.

Chính như sách lời nói, có thể trên đỉnh núi lượt lãm non sông, cũng có thể ở trong bụi bặm vui vẻ chịu đựng!

Đang nhắm mắt trước đó, Trần Bình An trong đầu hiện lên cuối cùng một đạo suy nghĩ.

"Nếu như có thể cùng Tuyết Thần Cung người bên trong quen biết, kia Tuyết Linh trà sự tình khả năng liền dễ dàng hơn."

Ông

Thất Tuyệt u quang sáng lên, trong phòng chậm rãi lưu chuyển.

Mọi loại tu hành, đều tại dưới chân!

. . . . .

Ngay tại Trần Bình An tu hành ngày thứ ba, hắn cũng rốt cục chờ đến Cố Nhân Thành.

Từ Cố Nhân Thành trong miệng, hắn cũng thực sự hiểu rõ đến Long An hiện trạng..