Chương 578: Thư Khuynh Thành, điều nhiệm lôi minh (1)

Chương 578: Thư Khuynh Thành, điều nhiệm lôi minh (1)

Liên quan tới Long An thế cục, Trần Bình An tại cùng Diêu Quảng nói chuyện thời điểm, liền ẩn ẩn từng có hỏi thăm.

Chỉ là, Diêu Quảng đối với cái này cũng không nói thêm, chỉ là điểm ra Trần Bình An điều nhiệm Lôi Minh về sau, hắn Bắc Thương trấn thủ chi vị, có lẽ sẽ để Lữ Nguyên Tái tới nhận chức.

"Lữ Nguyên Tái?"

Trần Bình An đang nghe thời điểm, còn có chút kinh ngạc.

Lữ Nguyên Tái tại Thương Long Châu Trấn Phủ ti nhậm chức, phân công quản lý trọng trấn nghiệp vụ, tại châu Trấn Phủ ti chưởng ti dự khuyết cái này một cái tầng cấp bên trong, cũng là có ít tồn tại.

Không nói là quyền thế chói lọi đi, nhưng cũng là thanh thế có phần thịnh chi bối.

Phen này bổ nhiệm, như thế nào. . . . . ?

Lúc ấy, Trần Bình An tâm tư biến hóa, đã ẩn ẩn có suy đoán.

Nhưng lúc này, hắn cùng Cố Nhân Thành gặp mặt, thì là triệt để tòa thực suy đoán của hắn.

Long An chi loạn, Thương Long Châu Trấn Phủ ti tức giận, báo cáo Bắc cảnh Trấn Phủ ti, đưa tới Bắc cảnh Trấn Phủ ti chú ý.

Thương Long Châu Trấn Phủ ti đặc sứ để lâm Long An, mang đến bổ nhiệm, thế nhưng mang đến vấn trách.

Long An trấn thủ Nhiếp Vân Long, trấn thủ bất lợi, gây nên Long An có sai lầm, miễn hắn Long An trấn thủ chức vị, điều nhiệm Thương Long Châu Trấn Phủ ti, đảm nhiệm Đại cung phụng chi trách.

Không chỉ là Thương Long Châu Trấn Phủ ti, ngay tại mấy ngày nay trong lúc đó, Thanh Linh châu Trấn Phủ ti đặc sứ đồng dạng để lâm Long An.

Mang theo Nam Cảnh Trấn Phủ ti ý chí, miễn đi Long An phó trấn thủ, Kinh Hành Ngôn chức vị, cái này khiến vô số người mở rộng tầm mắt.

Vốn cho rằng Nhiếp Vân Long thất thế, Kinh Hành Ngôn có thể tiếp nhận Long An trấn thủ chi vị, trở thành Long An trọng trấn mới một nhiệm kỳ trấn thủ. Giống dưới mắt thế cục, cũng chính là hướng cái phương hướng này phát triển.

Từ Long An phó trấn thủ, Kinh Hành Ngôn quản lý chung toàn cục, nhưng người nào từng muốn, cuối cùng lại cũng rơi một kết cục như vậy.

Trừ cái đó ra, cả tòa Long An Trấn Phủ ti còn có đại lượng bổ nhiệm nhân sự điều chỉnh.

Giống Long An Trấn Phủ ti Đại cung phụng, Bạch Nguyên Thanh, đồng dạng bị lột Đại cung phụng chức vụ, vì thế lần náo động phụ trách. Ngoài ra, còn có Long An Trấn Phủ ti Phòng Vệ thự nha chủ quan, phòng vệ bất lợi, phòng giữ Không Hư, không thể tới lúc lắng lại Long An rung chuyển, đem nhâm vi Long An Phòng Vệ thự nha phó quan, tân nhiệm chủ quan từ Thương Long Châu Trấn Phủ ti ngoài định mức tăng phái.

Long An Trấn Phủ ti tuần tra thự nha chủ quan, tuần tra bất lợi, lưu lại trọng yếu trống không, miễn đi tuần tra thự nha chủ quan chức vụ, từ Thanh Linh châu Trấn Phủ ti ngoài định mức tăng phái.

Còn có. . . .

Mọi người sự tình bổ nhiệm điều chỉnh, đưa tới Long An Trấn Phủ ti kịch liệt chấn động.

Không chỉ là những này, còn có một loạt cải cách biện pháp.

Việc này, cũng không bên ngoài tuyên dương, chỉ là đang thẩm vấn nghị hội trên từ hai châu Trấn Phủ ti đặc sứ tuyên bố.

Cố Nhân Thành làm Cố gia thế lực đại biểu, cũng là có mặt trận này xem xét sẽ, biết được việc này.

Dựa theo Cố Nhân Thành thuyết pháp, Long An Trấn Phủ ti mấy chức cao tầng, tại chỗ liền cách chức thay người.

"Thật đúng là đủ lôi lệ phong hành!" Trần Bình An cảm thán một tiếng.

"Nam bắc hai cảnh Trấn Phủ ti ý chí, ai sẽ ngỗ nghịch!" Cố Nhân Thành có chút thổn thức.

Cho dù ai chính mắt thấy khi đó tràng cảnh, cũng sẽ cùng hắn đồng dạng thổn thức.

Một tôn tuyệt đỉnh Đại Tông Sư, nói cách chức liền giải chức, một điểm mặt mũi đều không có lưu.

Vẫn là ngay trước mặt mọi người, ý tứ làm sao không nói mà dụ.

Quả nhiên, đồng cấp cơ cấu, sẽ còn cho ngươi mấy phần mặt mũi, nhưng thượng cấp cơ cấu tham gia thời điểm, ai còn chẳng cần biết ngươi là ai?

Ngươi tại đồng cấp cơ cấu bên trong khổ tâm kinh doanh nhiều năm như vậy nhân mạch, tại bực này thời điểm cơ bản không có quá nhiều công dụng.

Sau đó nghị luận thời điểm, có thể giúp ngươi giữ gìn hai câu, đã là ngươi kinh doanh đắc lực.

"Lần này bổ nhiệm biết điều như vậy, sợ là muốn làm thật." Cố Nhân Thành đứng người lên, nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Trần Bình An gật gật đầu, chuyện này nếu như Cố Nhân Thành không nói, hắn sợ là còn muốn mơ mơ màng màng.

Đối với bực này đại sự tới nói, ngoại bộ tuyên truyền đến càng biết điều, vừa vặn nói rõ là thật sự quyết tâm, chuẩn bị hoa sức lực lớn muốn chỉnh trị. Bên ngoài truyền xôn xao, thường thường đều là tại dùng dư luận tạo thế, đến đạt thành chuyển di lực chú ý mục đích.

Lần này xử lý biết điều như vậy, sợ là thật muốn đến một trận sâu sắc cải cách.

"Không biết cái này tân nhiệm mấy vị cự đầu, có được hay không ở chung." Cố Nhân Thành có chút đau đầu.

Thật vất vả quen thuộc vuốt thuận quan hệ, lại muốn một lần nữa khai triển, đây không thể nghi ngờ là phiền phức cực kì. Nếu là dựa theo dĩ vãng, đúng quy đúng củ, cái kia còn dễ nói một điểm. Nhưng lần này rất hiển nhiên là không đồng dạng.

Quan mới nhậm chức ba cây đuốc!

Huống chi là vừa mới trải qua Long An náo động, chuẩn bị đại lực cải cách quan mới nhậm chức!

"Hi vọng đám lửa này cũng đừng đốt lão phu cái này đến rồi. Lão phu cao tuổi rồi, có thể chịu không được giày vò." Cố Nhân Thành cảm thán liên tục.

"Thành lão không cần lo ngại, Cố gia nội tình thâm hậu, chỉ cần không ra sự tình, lửa này cũng đốt không đến."

Trần Bình An trấn an hai câu.

"Chỉ hi vọng như thế."

Mắt thấy Cố Nhân Thành còn có không ít sự tình còn bận rộn hơn, hai người trao đổi vài câu, Trần Bình An liền chắp tay cáo lui.

Liên quan tới mới nhất bổ nhiệm sự tình, hắn cũng cáo tri Cố Nhân Thành.

Đối với cái này, Cố Nhân Thành tất nhiên là mừng rỡ vô cùng. Nói thẳng Trần Bình An quả nhiên là tuổi trẻ tài cao, tiếp qua cái mấy năm, nhưng là muốn để hắn cái này lão cốt đầu xa không thể chạm rồi.

Liên quan tới điều nhiệm sự tình, Trần Bình An cũng viết mấy phong thư tín, gửi cho Thương Long châu thành Cố gia cùng Lôi Minh thành Cố Thanh Thiền.

Trần Bình An điều nhiệm Lôi Minh sự tình, lấy Cố gia tại Thương Long Châu Trấn Phủ ti lực ảnh hưởng, khả năng đã sớm biết rõ. Nhưng Cố gia biết rõ về biết rõ, hắn nói về hắn nói. Viết không viết, chung quy vẫn là thái độ vấn đề.

Tại nội dung bức thư bên trong, ngoại trừ đề cập tình hình gần đây cùng điều nhiệm, hắn còn mang theo một câu Tuyết Linh trà sự tình. Trà này với hắn tu hành giúp ích rất nhiều, nếu có phù hợp con đường, nhìn có thể thay mua.

Ngoài ra, Trần Bình An nghĩ nghĩ, cũng cho Cố Khuynh Thành viết một phong.

Nội dung bức thư, Trần Bình An viết đúng quy đúng củ, không có gì tình tình ái ái, chính là đại khái cáo tri một chút tình hình gần đây, sau đó nói rõ sắp điều nhiệm Lôi Minh thành sự tình.

Viết đến tin hồi cuối, Trần Bình An ngừng bút.

Do dự một cái, sau đó tăng thêm một câu: "Nghe Lôi Minh thành bên ngoài, thiên phong cạnh tú, vạn khe suối chảy, như khanh vui du lịch, có thể cùng nhau thưởng thức khói ráng, nghe tiếng thông reo tại Vân Nhai bên bờ."

Trần Bình An dừng một chút, sau đó lại tăng thêm một câu: "Lôi Minh thành bên ngoài hạnh mưa hoa, đợi cùng khanh tổng dù đoạn đường."

Vừa mới viết xong, Trần Bình An liền chấp bút muốn vạch tới, viết lại một phong, nhưng do dự một chút, cuối cùng vẫn là giữ lại.

Vù vù mấy bút, viết xong tin kí tên.

"Thuận tụng lúc kỳ, phủ phục giữ gìn sức khoẻ.

Trần Bình An, cẩn khải." ( chú thích: Cẩn khải thường dùng tại tin kí tên, hiện đại thường có sai dùng đặt ở mở đầu. Cái này khải không phải khải phong thư kiện khải, là trần thuật bẩm báo ý tứ. Thả cuối thư đuôi, còn kính trắng. )

Bất quá, mấy phong thư vừa mới đưa ra ngoài không bao lâu, Trần Bình An liền hối hận.

"Lôi Minh thành bên ngoài hạnh mưa hoa, đợi cùng khanh tổng dù đoạn đường."

Câu nói này nghĩ như thế nào làm sao không đúng, có lòng muốn muốn rút về, nhưng cái này một lát tin chạy tới nửa đường, lại rút về đã tới không kịp, chỉ có thể kiên trì nhận.

Liền nhìn Cố Khuynh Thành là thế nào lý giải.

"Thật sự là váng đầu!" Trần Bình An có chút phiền muộn.

. . . .

Bái phỏng xong Cố Nhân Thành, Trần Bình An tại Long An sự tình liền cơ bản đều xử lý xong.

Hắn lần này bổ nhiệm cực kì điệu thấp, cũng không tại Long An trọng trấn bên trong gây nên cái gì rung chuyển. Không chỉ là hắn, bao quát Long An Trấn Phủ ti nội bộ nhân sự cải tổ, cũng đồng dạng đều là như thế.

Quả nhiên, chân chính làm đại sự thời điểm, đều là lôi đình sét đánh, không có nhiều như vậy cười toe toét.

So sánh với Long An Trấn Phủ ti mấy người, Trần Bình An lần này xem như nhân họa đắc phúc, thụ hàm thăng chức.

Long An náo động, Nhiếp Vân Long bị miễn chức, Trần Bình An không kỳ quái.

Nhưng từ Cố Nhân Thành trong miệng, biết được Kinh Hành Ngôn cũng bị miễn đi chức vị thời điểm, Trần Bình An vẫn có chút kinh dị.

Bất quá tại ngắn ngủi kinh dị qua đi, hắn liền muốn hiểu rõ ra.

Việc này, hiển nhiên là nam bắc hai cảnh Trấn Phủ ti đánh cờ kết quả. Lúc đầu, Nhiếp Vân Long, Kinh Hành Ngôn, làm hai châu Trấn Phủ ti đại biểu, tại Long An trọng trấn bên trong lẫn nhau ngăn được. Hiện tại Nhiếp Vân Long bị miễn chức, nếu là Kinh Hành Ngôn thượng vị, đối Thương Long Châu Trấn Phủ ti chính là một cái thiệt thòi tổn hại.

Đánh cờ phía dưới, mới hoàn thành một kết quả như vậy.

Việc này cũng là không khó lý giải, hai người ngăn được thời điểm, cùng hưởng quyền lợi, hiện tại xảy ra sự tình, sao có thể một người núp ở phía sau mặt, yên lặng hưởng thụ thành quả. Tự nhiên là muốn hai người cùng nhau miễn chức mới hợp lý.

Đại thế đánh cờ kết quả như thế, nhưng đối Kinh Hành Ngôn mà nói, bao nhiêu là có chút buồn khổ.

Lúc đầu có thể thuận lý thành chương ngồi lên Long An trấn thủ chi vị, nhưng là bởi vì lấy phía trên quan hệ, việc này bị ép đè xuống. Chẳng những không có trấn thủ chi vị, chính liền hiện hữu phó trấn thủ chi vị cũng bị miễn đi.

Quả nhiên, thượng vị cũng phải nhìn thời cơ, đại thế bất lợi, muốn thượng vị, tự nhiên là khó như lên trời.

Tung ngươi có ý chí thanh tao, đại thế phía dưới, không người tướng đỡ, chỉ sợ cũng kết thúc lờ mờ.

Có thời điểm cá nhân ngươi làm lại nhiều, đại thế không tốt, thành quả không tốt, cũng cuối cùng là biến thành uổng công.

Nhưng lại có thời điểm, khả năng đều không có ra cái gì lực, nhưng thế cục thượng giai, thành quả nổi bật, ngươi liền ngồi mát ăn bát vàng, đến hắn quả hiệu.

Đây là, tốt gió bằng vào lực, đưa ngươi trên Thanh Vân!

Sau đó hai ngày, Trần Bình An ngoại trừ bình thường tu luyện cùng tế luyện thần binh bên ngoài, còn đi tìm một chuyến Diêu Quảng.

So sánh với lần trước, Diêu Quảng lần này cần bận rộn rất nhiều. Trần Bình An cũng không có quá nhiều hàn huyên.

Hắn lần này là hướng Diêu Quảng từ giã, mượn chào từ biệt cơ hội, hắn thuận thế đưa ra muốn chọn mua Tuyết Linh trà ý nghĩ.

"Diêu đại nhân, trước đây phẩm xong Tuyết Linh trà về sau, Bình An là trà không nhớ cơm không nghĩ. Đối với cái này vật rất là dư vị, Bình An cả gan, muốn mua một chút Tuyết Linh trà, không biết đại nhân nhưng có con đường có thể lấy dạy ta."

Đối với việc này, Diêu Quảng thật cũng không làm qua loa, chỉ là cười khổ một tiếng, nói thẳng Tuyết Linh trà rất là trân quý, bây giờ lại đã qua trà kỳ, muốn chọn mua chỉ sợ không có dễ dàng như vậy.

Các loại sang năm thời điểm, hắn cũng có thể hỗ trợ hỏi một chút, nhưng liền năm nay tới nói, hắn bên này cũng là bất lực.

Mặc dù không biết Diêu Quảng lời nói là thật là giả, nhưng Trần Bình An vẫn là chắp tay cáo lễ.

Trước khi chia tay, Diêu Quảng đưa Trần Bình An vài miếng Tuyết Linh lá.

Trần Bình An nói vật này trân quý, vạn không thể để cho Diêu đại nhân như thế tốn kém, muốn dùng Nguyên tinh mua.

Nhưng lại bị Diêu Quảng cự tuyệt, chỉ là Tuyết Linh lá, không cần phải nói, vật này tặng cho Bình An, liền làm tiễn đưa chi lễ, lưu lại chờ ngày khác dư vị.

Trần Bình An cảm kích liên tục, nhận cái này vài miếng Tuyết Linh lá.

Cái này vài miếng Tuyết Linh lá tuy là không nhiều, nhưng cũng đủ hắn dùng tới mấy ngày. Ngoài ra, Tuyết Linh lá vô cùng trân quý, nghĩ đến đây trước đánh giá, Diêu Quảng xuất thủ, xem như hào phóng.

Từ Diêu Quảng kia ly khai, Trần Bình An lại theo thứ tự đi tìm một chuyến, Đỗ Mặc Uyên, Chung Ly Thịnh cùng Chu Chiêu Vũ.

Trải qua chào, từ không cần nói thêm.

Chung Ly Thịnh dường như ẩn ẩn biết được Trần Bình An điều nhiệm sự tình, Trần Bình An cũng không có giấu diếm, thản nhiên bẩm báo.

"Trần huynh thẳng tới mây xanh, quả nhiên là làm cho người cực kỳ hâm mộ!".