Chương 578: Thư Khuynh Thành, điều nhiệm lôi minh (2)

Chương 578: Thư Khuynh Thành, điều nhiệm lôi minh (2)

Chung Ly Thịnh tuy là lấy lòng, nhưng nói chân ý cắt, hai đầu lông mày hơi có thổn thức.

Hắn tại châu Trấn Phủ ti trà trộn hơn một trăm năm, cuối cùng cũng bất quá là cung phụng chi vị, cự ly Trần Bình An thâm niên chưởng ti dự khuyết còn có chênh lệch, lại càng không cần phải nói xếp vào Phó chưởng ti dự bị khảo sát.

Như thế so sánh, để cho người ta khó tả.

Vốn là còn một cái Bích Hà tông Thái Thượng trưởng lão, Kiếm lão cần bái phỏng.

Nhưng trước đây nói chuyện, hồi cuối thời điểm, có chút không khoái, trong ngôn ngữ phần lớn là xấu hổ. Trần Bình An cũng không muốn mặt nóng đi thiếp mông lạnh.

Kiếm lão lời nói dù chưa đem định chế thần binh sự tình triệt để nói chết, nhưng Trần Bình An cũng không muốn lại hao tốn sức lực.

Thứ nhất là kế hoạch đuổi không lên biến hóa, định chế thần binh không phải việc nhỏ, nhất là đỉnh tiêm thần binh, cũng không phải một ngày hai ngày liền có thể rèn đúc ra. Dù là vật liệu đầy đủ, rèn đúc thuận lợi, vậy cũng phải kể tới mười ngày thời gian.

Bình thường đến luận, tốn hao cái ba tháng, nửa năm, phi thường bình thường.

Lúc đầu dựa theo Trần Bình An suy nghĩ, hắn tọa trấn Bắc Thương, lui tới Long An cũng tương đối dễ dàng. Cho dù Bích Hà tông Kiếm lão, cố ý về Thanh Linh châu cảnh chế tạo thần binh, hắn tại thương lộ phía trên, đi qua một chuyến cũng coi như có thể.

Nhưng là hiện tại, hắn sắp điều nhiệm Lôi Minh, nhưng không có nhiều thời giờ như vậy có thể chờ đợi. Coi như đi trước đi nhậm chức, đằng sau đi một chuyến nữa cũng không phải chuyện đơn giản. Dù sao, hắn vừa mới qua đi Lôi Minh, cũng không thể vừa đến liền lập tức nghỉ mộc cái một hai tháng đi.

Thứ hai, hắn lần này điều nhiệm Lôi Minh, thần binh sự tình đã có khác tính toán.

Mọi việc tận tất, Trần Bình An tất nhiên là dọn dẹp một chút, chuẩn bị ly khai Long An.

. . . .

"Long An!"

Trần Bình An ngồi tại khung xe bên trong, nhìn xem Long An trọng trấn bên trong tình huống.

Tại hai châu Trấn Phủ ti đặc sứ đến, Long An Trấn Phủ ti nhân sự gây dựng lại về sau, Long An Trấn Phủ ti bên trong hiệu suất cao hơn không ít.

Một là thế lực khắp nơi phối hợp độ cao hơn. Hai là có mới tăng lực lượng trợ giúp mà đến, nhân thủ càng thêm dư dả. Ba là cân đối càng thêm có thứ tự, giữa lẫn nhau bên trong hao tổn giảm bớt.

Khung xe tại Long An trọng trấn bên trong chạy được, Trần Bình An ngược lại là thấy được thân mặc Nam Cung thế gia phục sức đệ tử, ngay tại một chỗ cửa hàng trước cửa hiệp điều cái gì.

"Nam Cung thế gia." Trần Bình An tâm niệm khẽ động, nghĩ tới điều gì.

Nam Cảnh thương mậu hưng thịnh, Nam Cung thế gia càng là lấy thương mậu hưng gia, là Thông Bảo thương hội phía sau lớn nhất ông chủ. Thông Bảo thương hội danh khí cực lớn, bắc đến Bắc Hải, nam đến Thương Lan giang, tây chí Hôi Vụ Cốc, đông đến Vân Lư Sơn, đều có Thông Bảo thương hội dấu chân.

Nếu là Nam Cung thế gia chịu hỗ trợ, có lẽ có thể giải quyết Tuyết Linh trà mua sự tình.

Trần Bình An suy nghĩ biến hóa, nghĩ đến trước đây dùng áo lót thân phận tiếp xúc qua Nam Cung Liễu. Trước đây Trần Bình An là thí nghiệm Vạn Ma Huyết Sát uy năng, từng cùng Nam Cung Liễu giao thủ qua.

Lúc đó, Nam Cung Liễu từng nói: Tiền bối nếu có thể thả nàng rời đi, việc này quyền đương không có phát sinh, cũng không sẽ cùng ngoại nhân đề cập. Còn sẽ có dâng lên trọng lễ, để bày tỏ lòng biết ơn!

Lúc ấy Trần Bình An nghe một chút cũng liền qua, không có làm chuyện gì xảy ra. Nhưng là bây giờ nghĩ lại, có lẽ. . . .

Có thể nhờ vào đó để Nam Cung thế gia, thay tìm kiếm mua Tuyết Linh trà con đường.

Bất quá cùng loại suy nghĩ, cũng liền tại Trần Bình An trong đầu dạo qua một vòng, thoáng qua tiêu tán.

Thứ nhất là năm đó sự tình, hoặc nhiều hoặc ít có chút không quá hào quang. Mặt khác, hắn mang theo này hứa hẹn để Nam Cung thế gia thay tìm kiếm mua con đường, Nam Cung thế gia chưa chắc sẽ tán thành.

Thứ hai bởi vì náo động một chuyện, Long An cao thủ đông đảo, hắn hoán đổi áo lót chưa hẳn có thể vô thanh vô tức tiếp xúc đến Nam Cung thế người nhà. Coi như tiếp xúc đến, chỉ sợ cũng có khả năng xuất hiện chỗ sơ suất. Dù sao song phương cũng không ăn ý, nghiêm ngặt truy đến cùng đến luận, lẫn nhau còn có hiềm khích.

Thứ ba, cũng là điểm trọng yếu nhất, Trần Bình An bản tôn đang nghĩ ngợi mua Tuyết Linh trà, cái này áo lót xuất thủ nếu là cũng để cho Nam Cung thế gia tìm vật này con đường. Sợ rằng sẽ lưu lại cực lớn di chứng, sẽ để cho hắn bản tôn có bại lộ phong hiểm.

"Việc này tạm thời không đề cập tới, xem trước một chút Cố gia con đường như thế nào. Nếu là bất lực, đến tiếp sau lại làm hắn muốn."

Khung xe chạy, tại một đám tinh nhuệ lấy lòng dưới, lái ra khỏi Long An trọng trấn.

"Cung tiễn Trần đại nhân!" Trọng trấn trước cửa, đông đảo tinh nhuệ, cùng kêu lên hô to, ngôn ngữ cung kính, xa không giống trước sớm đãi ngộ.

. . . .

"Cái gì? Mãng Đao đi! ?"

Bích Hà tông trụ sở bên trong, Kiếm lão nhận được Trần Bình Anly khai Long An trọng trấn tin tức.

Hắn loạn phát giống như Cuồng Sư, thô cuồng trên mặt hiện ra một tia không hiểu.

Thâm niên rèn đúc Tông sư, địa vị cao thượng vô cùng. Nhất là hắn cự ly danh tông đại tượng chỉ kém một đường, càng là có thụ truy phủng, không nói là tại Bích Hà tông bên trong, chính là tại Thanh Linh châu cùng xung quanh mấy châu, vậy cũng là tiếng tăm lừng lẫy tồn tại.

Có bao nhiêu người vì rèn đúc một kiện thần binh, vắt óc tìm mưu kế lấy lòng với hắn, các cấp quý báu lễ vật, đếm không hết.

Lại có bao nhiêu người hao phí tâm huyết, bỏ bao công sức, nhờ giúp đỡ ân tình, chỉ vì mời hắn xuất thủ, rèn đúc một kiện thần binh.

Hắn nhìn thấy đều là khuôn mặt tươi cười, đều là trên mặt lấy lòng sốt ruột.

Tuy là cùng cảnh Đại Tông Sư, đối với hắn đó cũng là đủ kiểu lấy lòng, ngôn ngữ lấy lòng.

Coi như hắn cự tuyệt đối phương rèn đúc, đối phương cũng chỉ sẽ nghĩ tất cả biện pháp, để hắn hồi tâm chuyển ý. Cười đùa tí tửng người cũng có, chân thành chỗ đến sắt đá không dời người cũng có, đề cao tăng giá cả khẩn thiết người xuất thủ càng cũng có.

Nhưng chưa từng có cái nào, giống Trần Bình An như vậy, như thế quang côn rời đi.

Tựa như rèn đúc thỉnh cầu sự tình, chưa hề phát sinh! ?

Hôm đó, hắn hảo ngôn hảo ngữ, vì chính là muốn cho Mãng Đao Trần Bình An như vậy sáng chói thiên kiêu, cùng hắn huyết mạch hậu nhân kết làm đạo lữ.

Vì thế, hắn không tiếc miễn phí xuất thủ, là Trần Bình An định chế rèn đúc một kiện đỉnh tiêm thần binh. Càng là hứa hẹn nguyện lấy đỉnh tiêm thần binh làm lễ.

Ngoài ra, còn đề cập hắn tương lai truyền thừa y bát.

Như thế thẻ đánh bạc, có thể nói là thành ý tràn đầy.

Đừng nói là Mãng Đao Trần Bình An, chính là xấp xỉ Phong Vân bảng Đại Tông Sư, chỉ sợ cũng phải vì đó tâm động.

Dù sao, hắn thân là thâm niên rèn đúc Tông sư, cự ly danh tông đại tượng chỉ kém một đường, một thân xuất thân giàu có đến cực điểm, viễn siêu người bên ngoài tưởng tượng.

Có thể được y bát của hắn truyền thừa, đã không phải là thiếu phấn đấu bao nhiêu năm khái niệm. Mà là người bình thường phấn đấu mấy đời, cũng góp nhặt không dưới hắn dạng này thân gia!

Khác người, hắn cái kia huyết mạch hậu nhân, huyền tôn nữ, cũng không phải cái gì hạng người vô danh. Từng đứng hàng Thanh Linh châu Tân Tú bảng đứng đầu bảng, không đủ trăm tuổi, liền đã tới đỉnh tiêm Tông sư chi cảnh, tương lai tất thành Đại Tông Sư chi cảnh!

Một tôn Đại Tông Sư đạo lữ, bao nhiêu người cầu chi mà không thể được.

Lại càng không cần phải nói, hắn huyền tôn nữ gánh Nhâm Bích hà tông Chấp Pháp đường trưởng lão, khuôn mặt lãnh diễm, thân phận gia trì phía dưới, tăng thêm mị lực. Tại Thanh Linh châu bên trong người theo đuổi, không biết bao nhiêu.

Thậm chí có bên ngoài châu Đại Tông Sư từng muốn cầu hôn, bị hắn nói thẳng cự tuyệt.

Nhưng là hiện tại, hắn cố ý tác hợp Mãng Đao Trần Bình An, lại bị cự tuyệt! ?

Thật sự là lẽ nào lại như vậy!

Hắn nhẫn nại tính tình liên tục thuyết phục, lại bị Trần Bình An từng cái cự tuyệt. Đến đằng sau càng là nói thẳng, đã có hôn ước mang theo, việc này mời Kiếm lão không cần nhắc lại!

Hôn ước?

Hắn có thể không biết không!

Hắn đã đề, kia khẳng định là có biện pháp giải quyết.

Vì thuyết phục Trần Bình An, hắn đều đem tuổi tác khác biệt xách ra, là lấy tình động, hiểu chi lấy lý. Ai có thể nghĩ, cái này tiểu tử là không có chút nào cảm kích.

Kia Cố Khuynh Thành tuy là không tệ, có thể làm sao có thể so với hắn huyền tôn nữ! ?

Luận thiên tư, cùng là châu cảnh Tân Tú bảng đứng đầu bảng, hai người cùng cấp. Luận thực lực, Cố Khuynh Thành chưa bước vào Tông sư chi cảnh, mà hắn huyền tôn nữ, đã tới đỉnh tiêm Tông sư chi cảnh. Tại hắn hết sức ủng hộ dưới, phá vỡ mà vào Đại Tông Sư cũng bất quá chính là thời gian vấn đề.

Thật không biết cái này Trần Bình An đến tột cùng là thế nào nghĩ.

Chỉ cần đáp ứng hắn vụ hôn nhân này, chẳng những Bích Hà tông sẽ làm Trần Bình An dựa, càng là có hắn tôn này thâm niên rèn đúc Tông sư làm trực hệ trưởng bối. Ngoài ra, còn có thể có được một vị sắp Đại Tông Sư đạo lữ!

Mọi loại chuyện tốt, đều ở trong đó, cái này Trần Bình An vì sao như thế chấp mê bất ngộ đâu! ?

Kiếm lão thở dài một tiếng, nhất thời không nói gì.

Hôm đó, Trần Bình An cự tuyệt thông gia chi ngôn, tâm hắn sinh khó chịu, Phất Tụ tiễn khách.

Nhưng cũng không triệt để đoạn tuyệt định chế thần binh sự tình, chỉ nói tâm tình không tốt, lưu lại chờ sau này hãy nói.

Vốn là muốn lấy Trần Bình An lại lần nữa đến nhà, khẩn cầu hắn xuất thủ rèn đúc, hắn hợp thời lấy thêm bóp một hai. Nhưng chưa từng nghĩ, Trần Bình An vậy mà trực tiếp liền đi.

"Cái này Mãng Đao. . ."

Nhìn như khiêm tốn hữu lễ, ai ngờ tính tình lại như thế bạo!

Bực này tính nết, coi là thật không mất Mãng Đao chi ngôn.

Quả nhiên, chỉ có lấy sai tên, liền không có lấy sai hào!

"Mãng Đao Mãng Đao. . . ."

Kiếm lão Phất Tụ liên tục, càng nghĩ càng giận.

Hắn thần binh mỹ nhân, tất cả đều đưa tiễn, cuối cùng rơi vào lần này cục diện.

Nhìn Mãng Đao cử động lần này hắn trước đây tiễn khách, hoặc đã đắc tội đối phương.

Bực này tính tình!

Tương lai sao cùng Đại Tông Sư chi cảnh! ?

Đã hoặc bằng vào yêu nghiệt thiên tư, phá vỡ mà vào Đại Tông Sư chi cảnh, nhưng tương lai quan ải, khó như lên trời!

. . . .

Trần Bình An ly khai Long An, khung xe đã tới Bắc Thương..