Chương 579: từ biệt Uyển Quân, Lôi Minh phản ứng ( Cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Chương 579: từ biệt Uyển Quân, Lôi Minh phản ứng ( Cầu nguyệt phiếu ~) (1)

"Trần đại nhân!"

Hơn mười ngày không thấy, Lữ Nguyên Tái ngược lại là thương tang chút.

Hắn chắp tay, đứng tại Trần Bình An trước mặt, sắc mặt rất nhiều thẫn thờ.

Lần này Long An náo động, ảnh hưởng ác liệt, hắn làm phân công quản lý trọng trấn nghiệp vụ châu Trấn Phủ ti cao tầng, tất nhiên là phải gánh vác phụ trách nhiệm.

Sớm tại trước đây, hắn đối tự thân kết cục, liền có nhiều đoán trước.

Từ phân công quản lý đến trực quản, kém một chữ, giống như là xuống chức xử trí.

Nhưng khi xử trí thật rơi xuống thời điểm, hắn ngược lại là nới lỏng một hơi.

Kết cục mặc dù không tính lý tưởng, nhưng cũng không phải bết bát nhất tình huống.

Tọa trấn Bắc Thương, đảm nhiệm trấn thủ chức vụ, mặc dù không kịp châu Trấn Phủ ti tưới nhuần, nhưng cũng là một trấn cự đầu, nắm hết quyền hành, càn cương độc đoán!

Mặt khác, trên người hắn thâm niên chưởng ti dự khuyết chức cấp, cũng không biến động. Từ về mặt thân phận tới nói, chức của hắn cấp vẫn như cũ, chỉ là chuyển xuống xử trí.

Mấy ngày tâm lý xây dựng, hắn cũng dần dần thích ứng châu Trấn Phủ ti mới nhất bổ nhiệm. Lần này Long An náo động, Long An Trấn Phủ ti kia chỉ sợ phải đối mặt đại điều chỉnh, hắn có thể rơi vào kết cục như vậy, đã có thể là hài lòng.

Chỉ là, khi thấy Trần Bình An trở về, mang theo mới nhất bổ nhiệm trở về, trong lòng Lữ Nguyên Tái cuối cùng vẫn là không có cách nào bình tĩnh chỗ chi.

Ai có thể nghĩ tới, hắn cái này đời là trấn thủ Bắc Thương, đè lấy đè lấy liền thành chính thức.

Trái lại Trần Bình An, từ nhiệm Bắc Thương trấn thủ chức vụ, điều nhiệm Lôi Minh, đảm nhiệm Lôi Minh Trấn Phủ ti đốc tra tổng sứ, nhập châu Trấn Phủ ti đốc tra hệ thống, thụ thâm niên chưởng ti dự khuyết chi ngậm, xếp vào Phó chưởng ti dự bị khảo sát. . . .

Như thế cảnh ngộ, mặc dù ẩn có đoán trước, nhưng cuối cùng vẫn là để hắn tâm thần chấn động, thổn thức không thôi.

Cái này nhất chuyển một lần, Trần Bình An cuối cùng là đi tới trước mặt của hắn.

Lấy Trần Bình An thiên tư, mặc dù sớm có đoán trước có cái này một ngày, nhưng cái này một ngày, chung quy là tới quá nhanh.

"Chúc mừng Trần đại nhân, thăng chức Lôi Minh! Lần này tấn thăng, bình bộ thanh vân, ngày khác Phó chưởng ti có hi vọng!" Lữ Nguyên Tái chúc mừng một câu.

"Lữ đại nhân ngươi ta ở giữa, không cần như thế, tự mình trường hợp, gọi ta Bình An là được!" Trần Bình An cười trả lời một câu.

Lữ Nguyên Tái thần sắc liền giật mình, ngẩng đầu nhìn Trần Bình An một chút. Xem Trần Bình An thần sắc không giống giả mạo, chân tình ý cắt, hiển nhiên không phải khách sáo chi ngôn, đúng là như thế nghĩ.

Trong lòng Lữ Nguyên Tái hơi thả, cúi đầu nói: "Trần đại nhân, ngươi chi thành ý, Lữ mỗ cảm giác sâu sắc tại tâm. Chỉ là bây giờ, lại để Bình An, quả thực không ổn. Xin hãy tha lỗi."

Lữ Nguyên Tái bây giờ mặc dù cùng hắn đồng liệt, nhưng từ chức vị đến xem, không thể nghi ngờ là Trần Bình An càng cao hơn hơn một bậc. Lữ Nguyên Tái như lấy Bình An xưng chi, có cậy già lên mặt chi ngại.

Gặp Lữ Nguyên Tái như thế, Trần Bình An cũng không có lại kiên trì.

Trần Bình An làm tiền nhiệm Bắc Thương trấn thủ, trên tay công vụ không ít, mặc dù đại bộ phận các thự nha đều có lưu ngăn. Nhưng vẫn là có bộ phận quyết đoán, chỉ ở tâm ý của hắn bên trong.

Hắn lần này trở về, cũng là đến cùng Lữ Nguyên Tái làm giao tiếp.

Hắn nhập chủ Bắc Thương, chấp chưởng đại quyền, bây giờ điều nhiệm Lôi Minh, cũng muốn rơi cái đến nơi đến chốn.

Lữ Nguyên Tái làm người không tệ, nếu có khả năng, cũng nên giao tiếp đến cẩn thận chút.

Lữ Nguyên Tái là võ đạo tông sư, trí nhớ tất nhiên là kinh người. Bất quá thời gian gần nửa ngày, Bắc Thương mọi việc liền đều giao tiếp xong xuôi.

Trong đó có đại bộ phận Lữ Nguyên Tái sớm đã biết, chỉ là làm phòng ngoài ý muốn, vẫn là cẩn thận tính qua một lần.

Bắc Thương trọng trấn đại cục mặc dù đã vững chắc, nhưng náo động phía trước, bách phế đãi hưng, cần xử lý sự tình cũng là không ít.

Rất nhiều chuyện, Trần Bình An cũng không có ở Bắc Thương trọng trấn ở lâu.

Nói đến, Trần Bình An tại Bắc Thương còn có trạch viện. Cái này Lý Hương Quân đi theo bên cạnh hắn đoạn này thời gian bên trong, đều là tại kia ở lại . Bất quá, chính hắn cũng không làm sao vào ở, ngẫu nhiên trở về một chuyến, cũng không có gì đồ vật cần thu dọn.

"Trần đại nhân, vạn mong trân trọng! Ngày khác đoàn tụ, nhất định phải hảo hảo uống một phen." Lần này ly biệt, Lữ Nguyên Tái cố ý thiết yến vui vẻ đưa tiễn, bất quá bị Trần Bình An xin miễn.

"Lữ đại nhân, ngày khác gặp lại!"

Trần Bình An có chút chắp tay, tại mọi người cung tiễn bên trong, leo lên Huyền Văn khung xe.

"Cung tiễn đại nhân!" Bắc Thương Trấn Phủ ti, đám người hét to, tiễn biệt lấy bọn hắn vị này đã từng chủ quan. Vị này là Bắc Thương mang đến trọng đại biến hóa tuổi trẻ thiên kiêu.

"Bắc Thương. . . . ."

Trần Bình An ngồi tại khung xe phía trên, nhìn qua dần dần đi xa như cự thú hùng cứ Bắc Thương trọng trấn, ánh mắt bên trong hiện ra một tia thẫn thờ.

Hắn từ điều nhiệm Bắc Thương, đến nay đã có một năm có thừa. Từ ban đầu Bắc Thương phó trấn thủ, càng về sau trấn thủ chi vị, nửa đường phát sinh qua không ít đại sự.

Hơn một năm ký ức, cuối cùng vẫn là dưới đáy lòng lưu lại vết tích.

Bây giờ điều nhiệm ly khai, hoặc nhiều hoặc ít có một chút buồn vô cớ.

Bất quá, làm Trần Bình An thu hồi ánh mắt thời điểm, ánh mắt của hắn không còn chút nào nữa thẫn thờ, trở nên vô cùng kiên định.

Bắc Thương trọng trấn, đã là khách qua đường, là hắn nhân sinh trải qua vừa đứng.

Nhưng tiếp xuống, là hắn nhân sinh lại vừa đứng.

Thương Long Châu, Lôi Minh thành!

. . . .

Trần Bình An lần này điều nhiệm, mang người cũng không nhiều.

Ngoại trừ cho tới nay đi theo hắn Hùng Tam Nhượng bên ngoài, cái khác cũng chỉ có rải rác hơn mười người.

Đối một tôn sắp điều nhiệm Lôi Minh cự đầu tới nói, cái này hộ vệ số lượng, không thể nghi ngờ là cực ít cực ít.

Chỉ là, trước đây tùy hành bảo vệ hắn khung xe tinh nhuệ hộ vệ, đều là Bắc Thương Trấn Phủ ti người, không phải hắn tư vệ.

Bắc Thương vừa mới trải qua náo động, tự thân nhân thủ cũng thiếu.

Chỉ những thứ này nhân thủ, vẫn là Lữ Nguyên Tái cùng hắn quen biết, mở rộng cánh cửa tiện lợi, cung cấp trợ giúp với hắn.

Từ bình thường tình hình tới nói, tại tư vệ không có xây dựng tình huống dưới, Trần Bình An lần này điều nhiệm, hẳn là độc thân đi nhậm chức, không người đi theo mới đúng.

Bất quá, lần này nhân thủ ít là ít một chút, nhưng từng cái đều là tinh nhuệ, coi là lấy một chọi mười.

Nói đến, lần này về Bắc Thương, Trần Bình An chỉ chưa thấy đến Vương Lăng Chí. Hỏi Lữ Nguyên Tái, nói là châu Trấn Phủ ti miễn đi Vương Lăng Chí Bắc Thương phó trấn thủ chức vị, để hắn về trước Thương Long châu thành an tâm dưỡng thương.

Vương Lăng Chí bản thân bị trọng thương, cho dù có thể khôi phục, cũng là căn cơ tổn hao nhiều, chiến lực giảm lớn, lấy hắn tình huống xác thực không thích hợp lại đảm nhiệm Long An tuần tra phó sứ cùng Bắc Thương phó trấn thủ.

Việc này mặc dù sớm có đoán trước, nhưng vẫn là để Trần Bình An có chút thổn thức.

Nghiêm chỉnh mà nói, Vương Lăng Chí cùng Trần Bình An ở giữa, xác nhận lẫn nhau có rạn nứt. Nhưng gặp Vương Lăng Chí rơi vào quang cảnh như thế, vẫn là để Trần Bình An có chút cảm khái.

Bực này cảm khái, không có quan hệ gì với Vương Lăng Chí, là một loại thế sự khó liệu thổn thức, là đối vận mệnh khó lường buồn vô cớ.

Đã từng hăng hái thiên kiêu, một nước vô ý, cũng sẽ rơi kết quả này.

Lại là hăng hái, lại là tinh thần phấn chấn, một buổi sáng trượt chân, biến thành phế nhân, cũng chỉ có thể ảm đạm rời sân.

Việc này, làm trở thành hắn cảnh giới.

Hắn chi đạo lộ, làm ổn thỏa liên tục, nếu không hôm nay tích lũy, vô luận là quyền thế địa vị, vẫn là thân gia tài phú, chiến lực cảnh giới, tất cả đều thành không.

Ông

Trần Bình An ánh mắt ngưng lại, khung xe bên trong có Thất Tuyệt u quang sáng lên.

. . . . .

Khung xe ly khai Long An thương lộ, trải qua Vị Thủy quận thành. Trần Bình An như trước đây, trở về một chuyến Vị Thủy quận thành.

Phiền Chính Hành, Phong Thành Tu, Vị Thủy tứ đại thế gia, Vị Thủy quận thành bên trong đặt ở đầu mặt trên nhân vật, có một cái tính một cái tất cả đều cung cung kính kính chờ tại Vị Thủy thành trước cửa.

Trần Bình An cũng không phải lần thứ nhất về Vị Thủy quận thành.

Áo gấm về quê, vinh quy quê cũ. Như thế thể nghiệm, từ không cần nhiều lời.

Lần này trở về, hắn tại Vị Thủy quận thành bên trong gặp rất nhiều người.

Có trước đây cùng một chỗ tuần nhai tiểu đồng bọn, Hầu Đầu, Đại Sơn.

Ngày xưa tuần nhai, ba người thân mặc tạo phục, cùng nhau bội đao, đi tại Ngưu Diệp phường, Liễu Diệp nhai, Kê Minh hẻm bên trên, cùng một chỗ mặc sức tưởng tượng lấy tương lai.

Đây là hắn mất đi đã lâu ký ức, là bọn hắn ba người cộng đồng hồi ức.

Đường đi xa, có thời điểm kiểu gì cũng sẽ quên lúc đến đi qua đường, Trần Bình An lần này trở về một lần nữa thể nghiệm một lần.

Có Tiểu Tằng, có Tần đầu, có Điền Phúc Lượng, có Thẩm Thế Khang, có Diêm Vũ. . . .

Cố nhân vẫn như cũ, nhưng trong lúc nói chuyện, lại là nhiều hơn không ít lạnh nhạt..