Chương 579: từ biệt Uyển Quân, Lôi Minh phản ứng ( Cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Chương 579: từ biệt Uyển Quân, Lôi Minh phản ứng ( Cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Trần Bình An cũng không có cưỡng cầu.

Trước khi chia tay, đưa Hầu Đầu mấy người một điểm đan dược.

Có những này đan dược, mấy người đột phá Nội Khí cảnh xác suất, sẽ cực kì gia tăng.

. . . .

"Đại nhân, mời uống trà. . . ."

Tiểu Điệp bưng nước trà, đứng tại Trần Bình An trước mặt có chút khẩn trương.

Trần Bình An nhìn nàng một cái, lại liếc qua nước trà, hỏi một câu: "Làm sao? Trong trà có độc?"

"A?" Tiểu Điệp dọa đến có chút mộng.

Sắc mặt trắng bệch, trong tay nước trà, suýt nữa liền muốn vẩy xuống.

"Ngươi hù dọa Tiểu Điệp làm gì?" Mộ Uyển Quân ở một bên trợn nhìn Trần Bình An một chút.

Sóng mắt lưu chuyển, linh vận xinh đẹp động, tự có phong vị.

Trần Bình An cười hai tiếng, tiếp nhận nước trà, trấn an Tiểu Điệp một câu.

"Tiểu Điệp cô nương chớ sợ, Trần mỗ lại không ăn thịt người."

Nhìn xem trước mặt khuôn mặt nhỏ trắng bệch, thoáng qua lại kìm nén đến đỏ bừng Tiểu Điệp, hắn ngược lại là nhớ tới năm đó lần thứ nhất gặp mặt.

Ngày xưa tình trạng, ai có thể nghĩ tới, sẽ có hôm nay như vậy cảnh ngộ.

Buông xuống suy nghĩ, Trần Bình An ánh mắt rơi vào Mộ Uyển Quân trên thân.

Hôm nay Mộ Uyển Quân, thiếu đi mấy phần khí khái hào hùng, nhiều hơn mấy phần nhu tình.

Qua tốt nửa ngày, Trần Bình An đều không có mở miệng, Mộ Uyển Quân cuối cùng là nhịn không được hỏi.

"Ngươi nhìn cái gì. . ."

"Tự nhiên là đang nhìn mỹ nhân." Trần Bình An nghiêm mặt nói.

Hắn lời này cũng không phải đơn thuần đùa mỹ nhân nhi, sự thật quả thật là như thế.

Tại sự cảm nhận của hắn bên trong, Mộ Uyển Quân có cực kỳ đặc thù địa vị.

Loại tình cảm này, người bình thường khó có thể lý giải được.

Hắn đến nay đều nhớ, ban đầu ở Kê Minh hẻm bên trong, tại dưới ánh trăng nhìn thấy tên kia cầm kiếm nữ tử.

Một năm kia, hắn mười chín năm, cự ly nhược quan còn có ba tháng.

. . . . .

"Bình An, nơi này. . . ." Mộ Uyển Quân nhìn một chút chung quanh, sáng tỏ trong hai con ngươi hiển hiện một tia ngại ngùng.

Trần Bình An duỗi ra một ngón tay, dọc tại môi của nàng ở giữa: "Xuỵt ~ "

Vạn sự sẵn sàng, há có bỏ dở nửa chừng tiến hành.

Trần Bình An không do dự nữa, cúi người, chặn ngang ôm lấy Mộ Uyển Quân.

Mặc dù không phải lần đầu tiên, nhưng ở nơi này. . . .

Mộ Uyển Quân nhịp tim rất nhanh.

Trong nội tâm nàng giãy dụa nửa ngày, cuối cùng vẫn là quyết định thuận theo bản tâm, hai nhắm thật chặt.

. . . . .

Cái này một đêm, liều chết triền miên.

Trần Bình An cái nào đều không có đi, liền một mực bồi tiếp Mộ Uyển Quân.

Trải qua chinh chiến, cuối cùng là chuyển di chiến trường, về tới trên giường.

Mộ Uyển Quân thân thể mềm đến giống như bông, hắn có thể cảm nhận được giai nhân nóng bỏng nhịp tim.

Cứ việc nhào vào phía trên rất dễ chịu, nhưng sợ ép xấu giai nhân, Trần Bình An vẫn là xoay người nằm ở một bên.

Hai người vuốt ve an ủi hồi lâu, nhìn xem giai nhân ẩn ẩn nước mắt khóe mắt, Trần Bình An nhịn không được vuốt ve đi lên.

"Uyển Quân, lần từ biệt này, hoặc lại là một năm!"

Mộ Uyển Quân sợi tóc lộn xộn, sắc mặt đỏ bừng, lúc này ở trong mắt Trần Bình An, giống như là táo đỏ đồng dạng.

Nàng hơi vểnh mặt lên, ánh mắt bên trong đầy vẻ không muốn cùng quyến luyến, nhưng cũng mang theo một tia kiên định.

"Bình An, mặc kệ bao lâu, ta cũng chờ ngươi trở về."

Trần Bình An cánh tay nắm thật chặt, dường như muốn đem nàng hòa tan vào thân thể bên trong.

. . .

"Cung tiễn Trần đại nhân!"

"Cung tiễn đại nhân!"

Vị Thủy quận thành bên ngoài, cung tiễn tiếng như thủy triều, liên tiếp, thao thao bất tuyệt.

Trần Bình An thật sâu nhìn một cái Vị Thủy quận thành, chính là leo lên Huyền Văn khung xe.

Trong đầu của hắn còn hiện lên cùng Mộ Uyển Quân ở chung lúc cảnh tượng.

Nghe nói hắn thăng chức, điều nhiệm Lôi Minh thời điểm, Mộ Uyển Quân sáng tỏ trong đôi mắt, tràn đầy kinh ngạc.

Mới thăng chức Bắc Thương trấn thủ không lâu, bây giờ đúng là lại lần nữa thăng chức, sắp tiến về Lôi Minh đại thành.

Lôi Minh đại thành, Thương Long Châu cảnh nội một phương trọng thành. Danh sách cực cao vô cùng, xa không phải Vị Thủy quận thành có khả năng bằng được.

Trần Bình An có thể tại Lôi Minh đại thành bên trong đảm nhiệm hai ba nắm tay, tương lai tiền cảnh đơn giản khó mà tưởng tượng.

Dựa theo cái này trình tự phát triển một chút đến, chỉ sợ lại có không lâu, Trần Bình An liền đem chân chính thành tựu châu cảnh tầng cao nhất cự đầu, thăng chức Thương Long Châu Trấn Phủ ti Phó chưởng ti chi vị.

Sắp chia tay thời điểm, hai người từ bao nhiêu triền miên.

Trần Bình An trước đây nắm Chung Ly Thịnh tìm người luyện chế phá cảnh bảo đan, hắn cho mộ uyển quận lưu lại hai cái. Lúc đầu một viên cũng đã đầy đủ, nhưng là hắn chuyến đi này không biết rõ cái gì thời điểm mới có thể trở về, lý do an toàn, hắn lại nhiều lưu lại một viên.

Lấy Uyển Quân thiên tư, lại được hai cái phá cảnh bảo đan trợ giúp, nghĩ đến không được bao lâu, chính là có thể phá vỡ mà vào Huyền Quang cao cảnh, bước vào tuyệt đỉnh liệt kê.

Trừ cái đó ra, Trần Bình An còn để lại một kiện bảo giáp, cùng một chút công dụng tính đan dược. Tỉ như giống giải độc, tránh chướng, Thanh Tâm, chữa thương các loại .

Có những này đồ vật trợ giúp, Mộ Uyển Quân năng lực tự vệ cũng sẽ tăng cường rất nhiều.

Đợi nàng phá vỡ mà vào Huyền Quang cao cảnh về sau, liền cái này Vị Thủy quận một chỗ, có thể uy hiếp được nàng người đã không nhiều lắm.

Đưa xong Uyển Quân, Trần Bình An trên tay còn có lưu một viên phá cảnh bảo đan.

Cái này mai bảo đan, đối Trần Bình An tới nói giá trị không tính quá cao. Nhưng đối tu hành giả tầm thường tới nói, lại là cực kỳ trân quý chi vật. Đủ để để vào đấu giá hội làm áp trục viết ra từng điều.

Những năm này, Hùng Tam Nhượng đi theo hắn vào Nam ra Bắc, cũng coi là lao khổ công cao. Trần Bình An chuẩn bị khảo sát một cái Hùng Tam Nhượng. Nếu là thích hợp, hắn chuẩn bị đem cái này một viên phá cảnh bảo đan ban thưởng cho Hùng Tam Nhượng.

Có cái này bảo đan trợ giúp, lấy Hùng Tam Nhượng tích lũy, nghĩ đến thành tựu Huyền Quang cao cảnh nắm chắc xác nhận không nhỏ!

. . . .

Khung xe lái rời Vị Thủy quận thành, dọc theo quan đạo, xa xa hướng về nơi xa mà đi.

Từ nơi này xuất phát, Lôi Minh đại thành lộ trình, mặc dù không giống Thương Long châu thành như vậy xa xôi, nhưng bình thường đi đường, cũng cần tốn hao nửa tháng thời gian.

Cho dù là đi cả ngày lẫn đêm, một đường khoái mã, cũng muốn tầm mười ngày tả hữu thời gian.

Trần Bình An đảm nhiệm đốc tra tổng sứ, thuộc về là Lôi Minh Trấn Phủ ti bên trong mới thiết chức vị, cũng không tại thông thường hệ thống bên trong. Từ trên lý luận tới nói, hắn đến cùng không đến, cũng không ảnh hưởng Lôi Minh Trấn Phủ ti vận chuyển bình thường.

Chỉ nói là, có hắn tại vị, toàn bộ Lôi Minh Trấn Phủ ti vận hành có thể sẽ càng thêm hợp quy tắc, càng thêm hợp quy một điểm.

Cho nên, về mặt thời gian đến xem, Trần Bình An lần này điều nhiệm, cũng không có đặc biệt cao gấp gáp tính. Cho nên Trần Bình An đoạn đường này, cũng là không vội.

Đoạn đường này khung xe, đuổi chậm một chút, cũng không ảnh hưởng hắn tu hành cùng tế luyện thần binh.

Hắn lần này tiến về Lôi Minh, mục đích chủ yếu có mấy cái.

Một là đem trên người một chút tang vật, tiêu thụ không còn, tỉ như giống Ngân Nguyệt trường thương, thần binh trường đao các loại .

Thứ hai hắn nghĩ tại Lôi Minh nhìn xem, có thể hay không mua đến một chút thích hợp vật phẩm. Lôi Minh thân là thành lớn, trong đó thương mậu phát đạt, bốn phương thông suốt, bên trong tốt đồ vật xác nhận không ít, lấy Trần Bình An bây giờ tầm mắt chưa hẳn đều có thể để ý, nhưng hoặc nhiều hoặc ít đều có thể mua đến một chút trân quý chi vật. Mặt khác, Lôi Minh đại thành nếu là không thành, hắn cũng có thể đi một chuyến Lôi Minh sơn mạch bên trong Hắc Thị, nhìn xem những cái kia quy mô hồng Đại Hắc thị bên trong, có hay không thích hợp tài nguyên.

Thứ ba, chính là tích lũy công huân chi niệm. Lôi Minh sơn mạch bên trong chạy trốn tội phạm hung đồ không ít, có thậm chí tại trong chợ đen thành lập nên thế lực. Theo Thác Lôi minh vùng núi lợi cùng thế lực liên minh, xem châu cảnh chuẩn mực tại không có gì.

Như thế hiện tượng, tại Lôi Minh sơn mạch bên trong cũng không hiếm thấy. Lôi Minh sơn mạch bên trong, thế lực hỗn tạp, có tốp năm tốp ba cướp tu đoàn thể, cũng có một mạch tương thừa tà đạo tán tu, cũng có thành lập Hắc Thị gia tộc bang phái, càng nổi tiếng nghĩa trên cùng nhau trông coi tà đạo minh cùng bên ngoài Đạo Minh.

Nhất là trước đây, tại cái gọi là anh hùng đại hội tổ chức xong xuôi về sau, giữa lẫn nhau thế lực khắp nơi liên hệ hợp tác càng thêm chặt chẽ, thậm chí đối Lôi Minh đại thành xung quanh trị an đều sinh ra nhất định ảnh hưởng.

Lôi Minh đại thành rời xa Lôi Minh sơn mạch một bên ngược lại là không có vấn đề gì, chỉ là tại ở gần Lôi Minh sơn mạch một bên, thỉnh thoảng có cướp tu giết người tin tức lưu truyền.

Lôi Minh Trấn Phủ ti tuy là hao tốn nhất định lực khí, nhưng chỉnh thể mà nói, hiệu quả quá mức bé nhỏ. Những cái kia cướp tu, sự tình có không thuận, liền hướng Lôi Minh sơn mạch bên trong vừa chui. Lôi Minh Trấn Phủ ti chỉ có thể Vọng Sơn than thở.

Bực này tình hình, trừ phi là vận dụng vây quét chi thế, bằng không mà nói, bình thường lùng bắt, truy nã, căn bản không làm nên chuyện gì.

Mà vây quét chi thế, chính như trước đây lời nói, muốn khai triển, cũng không phải là như vậy tuỳ tiện.

Nhất là lúc trước, Thương Long Châu cảnh nội, nhấc lên một trận quy mô long trọng vây quét đại thế. Nhưng chỉnh thể vây quét xuống tới, tuy có rất nhiều thu hoạch, nhưng cũng không lấy được ý tưởng bên trong thành quả.

Ngoài ra, trước đây vây quét sự tình, chưa hết toàn công, còn để tại Lôi Minh sơn mạch bên trong trà trộn không ít tán tu hung đồ, tà ma ngoại đạo, bàng môn tà đạo, đều thiếu đi mấy phần kiêng kị.

Sớm nhất trước còn cố kỵ Thương Long Châu vây quét đại thế, nhưng là trải qua này trước sự tình, bọn hắn phát hiện dù cho là vây quét cũng chưa chắc có thể làm gì được bọn hắn.

Kể từ đó, để bọn hắn làm việc càng thêm phách lối.

Bất quá, phách lối về phách lối, bọn hắn cuối cùng vẫn là mấy phần lý trí, cũng không chân chính uy hiếp được Lôi Minh đại thành, nhiều nhất chính là tại ở gần Lôi Minh sơn mạch một bên trong khu vực gây sự.

Bất quá. . . . .

Trần Bình An ánh mắt ngưng lại, nhớ tới Long An náo động.

Nếu là lần này Long An náo động, chưa thể viên mãn giải quyết, chỉ sợ cho Lôi Minh Sơn bên kia mở một cái không tốt đầu.

Để nguyên bản liền dần dần hiển phách lối Lôi Minh Sơn thế lực, trở nên càng phát ra không kiêng nể gì cả.

Chỉ mong, có nam bắc hai cảnh Trấn Phủ ti chú ý, có thể thỏa đáng xử lý việc này.

Trần Bình An niệm một câu, liền nhắm lại hai mắt.

Lộ trình xa xôi, hắn tự nhiên nắm chắc thời gian, an tâm tu hành.

. . . . ..