Chương 579: từ biệt Uyển Quân, Lôi Minh phản ứng ( Cầu nguyệt phiếu ~) (3)

Chương 579: từ biệt Uyển Quân, Lôi Minh phản ứng ( Cầu nguyệt phiếu ~) (3)

Ngay tại Trần Bình An tiến về Lôi Minh nửa đường, Lôi Minh Trấn Phủ ti cũng nhận được đến từ Thương Long Châu Trấn Phủ ti tin tức.

Nguyên Bắc Thương trọng trấn trấn thủ, Mãng Đao Trần Bình An điều nhiệm Lôi Minh Trấn Phủ ti, đảm nhiệm đốc tra tổng sứ chức vụ.

"Đốc tra tổng sứ! ?"

Ngô bản thanh nhìn xem trong tay từ Thương Long Châu Trấn Phủ ti đưa tới thư tín, lông mày nhíu chặt, rơi vào trầm tư.

Hắn tọa trấn Lôi Minh Trấn Phủ ti nhiều năm, chưa hề có đốc tra tổng sứ thiết lập.

Châu Trấn Phủ ti lần này điều khiển đại quan tới, cử động lần này ý gì?

Là đơn thuần đến độ cái kim, vẫn là. . . . .

Đối với hắn không hài lòng!

"Mãng Đao Trần Bình An!" Ngô bản thanh hai tay bóp, trong tay thư tín liền hóa thành vỡ nát, liền đập vỡ mảnh cũng không từng lưu lại một điểm.

. . . .

"Trần Bình An!"

Tại ngô bản thanh nhận được tin tức cùng một thời gian, làm Lôi Minh Trấn Phủ ti người đứng thứ hai Cốc Lộ Bình, cũng nhận được Trần Bình An điều nhiệm Lôi Minh tin tức.

So với ngô bản thanh, Cốc Lộ Bình khuôn mặt muốn lộ ra tuổi trẻ rất nhiều. Làm Cốc gia nguyên lão một trong, hắn tại cái này Lôi Minh Sơn một chỗ, có hết sức quan trọng địa vị.

"Đốc tra tổng sứ? Làm sao. . . Đến tra chúng ta tới?"

Cốc Lộ Bình cười lạnh một tiếng, đôi mắt bên trong hiện lên một tia âm lãnh.

"Bắc Thương một chỗ đô quản không minh bạch, còn muốn đến Lôi Minh tham gia ta Cốc gia sự tình? Buồn cười!"

Cốc Lộ Bình cười lạnh một hồi, nụ cười trên mặt dần dần thu liễm, thoáng qua trở nên bình thản vô cùng.

"Mãng Đao Trần Bình An, thật lớn thanh danh! Liền để bản ti tới nhìn ngươi một chút, đến tột cùng có mấy phần cân lượng!"

Cốc Lộ Bình nỗi lòng biến hóa, trong lòng đã định ra nhạc dạo.

Tên người, cây có bóng, Mãng Đao Trần Bình An có thể xông ra như thế lớn thanh danh, không nói tính nết như thế nào, riêng là thực lực tới nói, chỉ sợ là không thể khinh thường.

Nếu không có bắt buộc, hắn cũng sẽ không chủ động đắc tội đối phương. Nhưng nếu là chạm tới bọn hắn hạch tâm lợi ích, vậy liền. . . .

Cốc Lộ Bình ánh mắt ngưng ngưng, thu hồi trong lòng chợt lóe lên tính toán, ngược lại biến thành: "Đừng trách chúng ta vạch mặt."

Coi như thật ra xung đột, Mãng Đao Trần Bình An người này, cũng không thể giết! Nếu không phải trêu chọc Cố gia, kia mới thật là phiền toái.

Bất quá, không thể giết về không thể giết, Lôi Minh Sơn làm bọn hắn Cốc gia đại bản doanh, muốn bào chế Mãng Đao Trần Bình An, có quá nhiều thủ đoạn có thể lựa chọn.

Chỉ mong, Mãng Đao Trần Bình An có thể thức thời!

Cốc Lộ Bình tâm niệm nhất định, nghĩ nghĩ, nâng bút viết một phong thư tín, gửi đến Lôi Minh Cốc gia.

. . . . .

"Trần Bình An?" Phong Vô Ngân vuốt ve phong thư trong tay, trong đôi mắt hiện lên một tia suy tư.

Phong Vô Ngân tay rất thon dài, làm kiếm khách hắn một từ trước đến nay là xuất sắc.

Vô luận là khí chất vẫn là hình tượng, tất cả đều phù hợp thế nhân trong suy nghĩ đối kiếm khách tưởng tượng.

Tinh mi lãng mục, phong thái phiêu dật, tiêu sái tự nhiên.

Đoạn này thời gian đến nay, Phong Vô Ngân tâm tình rất thoải mái. Mỗi một ngày, đều đối tương lai tràn đầy hi vọng.

Từ điều nhiệm Lôi Minh Trấn Phủ ti về sau, hắn thường thường, liền có thể nhìn thấy Thanh Thiền một lần.

Mặc dù chỉ là xa xa gặp nhau, nhưng với hắn mà nói, có này chính là thỏa mãn.

Có thể tại cái này Lôi Minh đại thành bên trong, nhìn thấy Thanh Thiền, đã là đời này chuyện may mắn, gì có thể hi vọng xa vời quá nhiều! ?

Những ngày qua đến nay, vây lại hắn nhiều năm bình cảnh quan ải, lại cũng là buông lỏng.

Ngay tại trước đó không lâu, hắn võ đạo cảnh giới đã đạt đến Ngọc Hành trung kỳ viên mãn, bước vào đỉnh tiêm Tông sư chi cảnh.

Không chỉ như thế, mấy ngày nay, hắn Vân Ẩn Phá Hiểu kiếm pháp lại làm đột phá, nắm giữ đến một môn uy năng cực mạnh kiếm pháp bí kỹ.

Kiếm khách sát phạt chi lực, vốn là số một, Phong Vô Ngân chiến lực đương nhiên không cần phải nói.

Hắn mặc dù vừa mới thành tựu đỉnh tiêm Tông sư, nhưng bằng mượn một thân nội tình, tại đỉnh tiêm Tông sư bên trong cũng là độc chiếm vị trí đầu.

Ngoài ra, nếu là toàn lực hành động, dựa vào hắn tân tiến nắm giữ cái kia đạo kiếm pháp bí kỹ, hắn sát phạt năng lực thậm chí có thể cùng Đại Tông Sư sánh vai!

Mặc dù vẻn vẹn chỉ là vừa mới chạm đến đến Đại Tông Sư ngưỡng cửa chiến lực, nhưng đối bất luận cái gì một tôn đỉnh tiêm tới nói, đây đều là cực kỳ không tầm thường thành tựu.

Lấy thiên tư của hắn, tương lai thế tất có thể tiến thêm một bước, có lẽ có nhìn thành tựu Đại Tông Sư chi cảnh!

Tại tình hình như thế dưới, Phong Vô Ngân trong lòng thoải mái từ không cần nhiều lời.

Đối với Trần Bình An điều nhiệm, hắn cũng không có suy nghĩ nhiều, chỉ là ẩn ẩn sợ hãi thán phục tại Trần Bình An tấn thăng tốc độ nhanh chóng.

Hắn ngày xưa trong mắt tiểu bối, bây giờ đã triệt triệt để để cùng hắn đồng liệt.

Dựa theo Trần Bình An mới nhất chức vị bổ nhiệm, hắn tại Lôi Minh Trấn Phủ ti chức vị, thậm chí ẩn ẩn còn phải cao hơn hắn một nửa.

Như thế bổ ích, thật là khiến người giật mình.

Bất quá, việc này không có quan hệ gì với hắn, thân là kiếm khách, hắn chỉ cần chuyên chú của mình kiếm đạo là được, bên cạnh sự tình bất quá thoảng qua như mây khói.

Ngoại trừ kiếm đạo bên ngoài, có thể chân chính khiên động tâm hắn, chỉ sợ cũng liền. . . . .

Phong Vô Ngân mặt lộ vẻ hướng về, trong lòng sinh ra một tia chờ mong cùng nhảy cẫng.

"Thanh Thiền. . . ."

. . . . .

Cốc gia, Nguyên Lão đường.

"Mãng Đao Trần Bình An điều nhiệm Lôi Minh, chắc hẳn tất cả mọi người đã biết rõ, hiện tại. . . . Đều nghị một nghị đi!"

"Thâm niên chưởng ti dự khuyết, đốc tra tổng sứ! Hắn cái này địa vị, đều không thể so với đường bình thấp đi!"

"Đốc tra tổng sứ địa vị siêu nhiên, nói xác thực, là so đường bình còn muốn ẩn ẩn cao hơn nửa cái đầu."

"Mãng Đao điều nhiệm, Lôi Minh một chỗ, đem lại nhiều một tôn cự đầu! Không đủ 25 tuổi cự đầu a!"

"Quả nhiên là không thể tưởng tượng nổi!"

"Đáng chết! Ngày xưa, nếu là lại có thể kiên trì một cái, có lẽ. . . . . Bực này thiên kiêu, đồng dạng cũng là ta Cốc gia giai tế!"

"Hối hận vô dụng, việc ngày xưa, đi qua liền đi qua. Còn nữa, hiện tại bổ sung, vậy lúc này chưa muộn a!"

"Bạch lão có ý tứ là nói. . . ." Một tên Cốc gia nguyên lão trênmặt hiện ra một tia nghi ngờ.

Đường bên trong, một tên lão giả ngồi cao, lão giả tóc trắng phơ, khuôn mặt gầy gò, một thân nhạt Thanh Hạc văn áo, ẩn ẩn có xuất trần cảm giác.

Cố gia nguyên lão, Cốc Bạch Huyền!

. . . .

Trải qua mấy ngày lên men, Mãng Đao Trần Bình An điều nhiệm tin tức, cũng truyền khắp Lôi Minh Trấn Phủ ti bên trong.

"Mãng Đao Trần Bình An? Là châu cảnh tôn này thiên kiêu!"

"Đúng, chính là hắn! Lập tức điều nhiệm chúng ta cái này, đảm nhiệm đốc tra tổng sứ!"

"Đốc tra tổng sứ! ? Ta làm sao chưa nghe nói qua chức vị này!"

"Ngươi đương nhiên chưa nghe nói qua, là Trấn Phủ ti mới thiết chức vị!"

"Trấn Phủ ti mới thiết a! Cái này chức vị không phải đều tại hệ thống nội thiết định tốt sao, làm sao còn có thể mới thiết! Năm trước thời điểm, Lý huynh tư lịch đều đã đủ. Nói một cái củ cải một cái hố, phía trên còn không có danh ngạch nhóm xuống tới, tạm thời không thể thăng! Làm sao đến cái này làm được thông đây. . . ."

"Xuỵt, nói cẩn thận! Chúng ta làm sao cùng người ta so a! Kia là châu cảnh cự đầu! Cũng không phải chúng ta bực này tiểu lâu la!"

"Ai! Nghe nói Mãng Đao Trần Bình An là Cố gia rể hiền, ngươi nói hắn có thể điều nhiệm, có thể hay không cùng cái này có quan hệ!"

"Ngươi cứ nói đi! Cái kia còn phải hỏi mà! Chính Cố gia cô gia, Cố gia không giúp, ai giúp! ? Ngươi cũng không nhìn một chút Mãng Đao vị hôn thê là ai? Đây chính là Cố gia đương thời khiêng đỉnh thiên kiêu, Cố Khuynh Thành a! Cố gia đem bực này kiêu nữ gả cho Mãng Đao, ngươi nói còn không hết sức ủng hộ mà!"

"Là cũng là, nhưng lời tuy như thế, cùng Mãng Đao tự thân ưu tú cũng thoát không ra quan hệ!"

"Đánh rắm! Mãng Đao ưu tú về ưu tú, nhưng là còn không có ưu tú đến nước này đi! Nào có còn trẻ như vậy cự đầu. Dùng đầu của ngươi suy nghĩ thật kỹ, đốc tra tổng sứ đến tột cùng khái niệm gì! Ngươi thượng quan, trên Quan Sơn quan, thấy hắn phụ tá, vậy cũng là muốn tất cung tất kính, liếm láp mặt cười!"

"Đi đi đi, không nói, có người đến!"

"A, đi, đi mau! Bị người nghe được liền phiền toái!"

"Đi đi đi, chớ để cho người bắt lấy, đến thời điểm khóc đều không có địa phương khóc."

". . ."

Đối với Trần Bình An điều nhiệm sự tình, Lôi Minh Trấn Phủ ti nhiều cách nói đàn. Đại đa số tầng dưới chót sai dịch cũng không hiểu biết việc này, chỉ là tại tình cờ chuyện phiếm ở giữa, ẩn ẩn biết được Lôi Minh Trấn Phủ ti muốn tới một tôn mới cự đầu. Lôi Minh Trấn Phủ ti tầng cao nhất biến hóa, đối với bọn hắn tới nói, quá mức xa xôi, chỉ cần làm từng bước làm tốt chính mình sự tình là đủ.

Đương nhiên cũng có giỏi về luồn cúi, ý nghĩ nghĩ cách nghe ngóng mới cự đầu là ai tin tức! Tuy nói bọn hắn tầng cấp, muốn dựng vào cự đầu tuyến tuyệt đối không thể. Nhưng mới cự đầu đến, thường thường mang ý nghĩa trong phạm vi nhất định điều chỉnh nhân sự.

Mà tại cái này một hệ liệt trong quá trình điều chỉnh, nếu là có thể sớm đặt cửa, đuổi theo trong đó một người, đó cũng là cực kỳ không thể được diệu sự tình.

Đương nhiên như thế tầng dưới chót, thường thường là rất có quan hệ bối cảnh, tại Lôi Minh Trấn Phủ ti trung tâm nhậm chức. Giống loại kia tại ngõ phố, thành khu, ngoại thành nhậm chức, bực này cơ hội, nghĩ cùng đừng nghĩ.

Tầng dưới chót như thế, vị thuộc cơ sở chủ quan, cũng không có tốt hơn chỗ nào. Nhiều nhất cũng liền biết rõ một cái tên, còn lại khác tin tức liền lại không biết rõ.

Có thể so sánh rõ ràng giải được tin tức, phần lớn là một chút sinh động tại quan hệ nhân mạch lưới, chí ít vị trí chỗ tại bên trong tầng dưới thự nha chấp sự, công phòng chủ quan các loại .

Như thế tin tức, tầng cấp càng lên cao biết đến càng nhiều. Đối người phía dưới, coi như biết rõ Mãng Đao Trần Bình An cái tên này, cũng chưa chắc biết rõ quá nhiều chuyện dấu vết.

Cho dù là đến trung tầng, cũng chỉ là biết được Mãng Đao Trần Bình An phá vỡ mà vào Tông sư, vị hôn thê là Cố Khuynh Thành, những này lưu truyền đã lâu tin tức.

Như cái gì tại Long An, đao trảm đỉnh tiêm Tông sư sự tình, tất cả không biết.

Cũng thật sự là bởi vì như thế, để bọn hắn đối Mãng Đao Trần Bình An người này có nhiều ngộ phán.

Có thời điểm, vừa vặn chính là biết đến không có nhiều người như vậy, nhất ưa thích phát ngôn bừa bãi, bình phẩm từ đầu đến chân.

"Mãng Đao a, thực lực mạnh là xác thực mạnh, nhưng tâm tính này nha, vậy liền nhân giả kiến nhân rồi...!"

"Hàn huynh, nói như thế nào?"

"Trước đó truyền ra tin tức ngươi quên a! Thanh Linh châu bên kia Tông sư, nói Mãng Đao người này tâm tính không chịu nổi! Hữu dũng vô mưu cái gì!"

"Tựa như là có như thế một chuyện."

"Đúng a, ngươi nói tuổi tác không đến 25, liền đến cái này vị trí, ngươi có thể trông cậy vào thủ đoạn hắn có bao nhiêu cay độc? Dùng đầu của ngươi ngẫm lại!"

"Thế nhưng là người ta không phải tọa trấn Bắc Thương lâu như vậy, cũng không có việc gì mà!"

"Có Cố gia mặt mũi tại, ngươi nói có thể xảy ra chuyện gì? Nói câu khó nghe chút, có Cố gia ủng hộ, cái kia vị trí, chính là đầu heo ngồi lên cũng có thể ngồi ổn!"

"Xuỵt, nói cẩn thận! Không muốn sống nữa!"

Người nói chuyện hiển nhiên cũng ý thức được mình nói sai, lập tức chuyển khẩu nói đến những lời khác đề.

Giao lưu thời điểm, bên cạnh cũng là có mấy người nghe nói. Ở trong cũng có người biết chuyện, nhưng cũng không lắm miệng chen vào nói.

Người không biết không sợ! Buồn cười đến cực điểm!

Thật coi trấn thủ chi vị là cái gì! ?

Như không có điểm cổ tay, bị người đùa bỡn xoay quanh, chỉ sợ đều không biết rõ.

Chỉ là, thế gian nhiều vô tri hạng người, lấy tầm mắt của mình đo đạc thế giới! Xác thực tới nói, lời nói có lẽ cũng không phải là vô tri, mà là quyết giữ ý mình. Tại tin tức đầu nguồn có hạn tình huống dưới, lại nhận định chính mình chỗ biết rõ sự tình.

Lại không biết rõ có càng rộng lớn hơn tin tức, hắn còn chưa từng biết được.

Tương ứng tin tức lưu truyền, đến trung tầng chức vị chính bên kia, phong bình không thể nghi ngờ là muốn tốt rất nhiều. Tầng thứ này người, biết được tương đối nhiều, lịch duyệt cũng có, đương nhiên sẽ không đem Mãng Đao người này xem như là hạng người tầm thường.

Ngày xưa chết tại Mãng Đao thủ hạ cao thủ, cũng không tại số ít a!

Còn có người, trong lòng suy tư, có khả năng hay không dựng vào Mãng Đao đường dây này, Mãng Đao mới đến, cũng không có căn cơ, chính là lúc dùng người.

Còn nữa, Mãng Đao thực lực đủ mạnh, chỗ dựa cũng cứng rắn, đuổi theo hắn có lẽ là một cái lựa chọn tốt.

Bất quá, duy nhất cần lo lắng chính là, Mãng Đao thủ đoạn khả năng không tầm thường, nhưng chưa chắc sẽ là mặt khác mấy tôn cự đầu đối thủ.

Như thế tin tức, đến bên trong cao tầng, lại là mặt khác một phen thiên địa . Bất quá, tầng thứ này nhân vật, cơ bản không quá có đối thoại giao lưu. Nhất là bất kính ngôn ngữ, càng là cực kỳ thận trọng, để tránh bị người bắt tay cầm.

Chợt có trong lòng người tư tưởng, Mãng Đao người này có phải hay không đến mạ vàng?

Có tin tức linh thông người, biết được Long An náo động tin tức, nghĩ đến Mãng Đao có phải hay không tạm lánh ngọn gió, tới đây chạy nạn tới.

Long An náo động, làm cho cả Long An thương lộ biến thành một cái vòng xoáy khổng lồ, có chút liên lụy, chỉ sợ sẽ là một kiện phiền toái lớn.

Mãng Đao từ nơi này mấu chốt ly khai, bất luận nhìn thế nào đều là thượng giai chi tuyển.

Nếu không tại sao nói người ta có năng lượng đây, thật sự là lưng tựa đại thụ tốt hóng mát.

Nếu là bọn hắn, muốn dời, nào có dễ dàng như vậy! ?

Đến lại hướng lên cao tầng, thì phần lớn là lên phỏng đoán tâm tư, nghĩ đến như thế nào tại tiếp xuống chấn động trong sóng gió phong ba, bảo toàn xuống tới.

Dựa theo bọn hắn biết đến tin tức, Mãng Đao người này, thủ đoạn thế nhưng là điên rồi!

Bất quá, thủ đoạn lại hung ác, tại thế cục này phức tạp Lôi Minh thành bên trong, có thể chưa hẳn khiến cho trên lực!

"Mãng Đao!"

"Tiềm Long thiên kiêu! Không kịp 25 tuổi châu cảnh cự đầu!"

". . . ."

Đủ loại cảm xúc, tại Lôi Minh Trấn Phủ ti nội tướng lẫn nhau xen lẫn. Nhưng bất luận là loại kia cảm xúc, tất cả mọi người biết rõ, Lôi Minh một chỗ, đem lại nhiều một tôn tầng cao nhất cự đầu!

Một tôn đủ để cùng Lôi Minh Trấn Phủ ti người đứng đầu ngô bản thanh địa vị ngang nhau chân chính cự đầu!

Mãng Đao Trần Bình An!

. . . . .

Ngay tại lôi minh chấn đãng thời khắc, Trần Bình An khung xe, cũng chậm rãi lái vào Lôi Minh cảnh nội..