Chương 580: tế luyện công thành, chợ đen hành trình (1)

Chương 580: tế luyện công thành, chợ đen hành trình (1)

Thương Long Châu, Cố gia.

Đình các bên trong, có một Khuynh Thành giai nhân, bên cạnh đứng đấy một tên nâng kiếm thiếu nữ.

Cố Khuynh Thành một bộ váy trắng, tay áo bồng bềnh, dường như Vân Trung Tiên Tử. Da thịt của nàng trắng hơn tuyết, hiện ra trong suốt quang trạch, dường như thổi qua liền phá.

Mày như xa lông mày, có chút giơ lên, hai con ngươi giống như như hàn đầm thanh tịnh, như như anh đào môi đỏ, có chút nhếch lên, lộ ra một tia bẩm sinh cao quý cùng thận trọng.

Cố Khuynh Thành thần sắc thanh lãnh, ánh mắt lẳng lặng rơi vào trước người cách đó không xa thư tín bên trên.

Thư tín đã sách phong, ẩn ẩn có thể trông thấy, trên tờ giấy phương mấy dòng chữ.

"Trí Khuynh Thành Thư."

"Phương khanh như ngộ: Đừng sau mấy tháng, mọi việc còn an. . . . ."

Tin là Trần Bình An gửi tới.

"Thật không biết xấu hổ! Lần thứ nhất gửi thư liền nói như vậy ngay thẳng."

Một bên nâng kiếm thiếu nữ hung tợn nói, chỉ là trên mặt còn lưu lại một chút đỏ ửng.

Mới Cố Khuynh Thành đọc qua thư tín thời điểm, nàng đứng ở một bên cũng lén một chút.

"Nghe Lôi Minh thành bên ngoài, thiên phong cạnh tú, vạn khe suối chảy, như khanh vui du lịch, có thể cùng nhau thưởng thức khói ráng, nghe tiếng thông reo tại Vân Nhai bên bờ."

"Cái này cái này cái này. . . ."

Nhìn thấy cái này mấy dòng chữ thời điểm, thiếu nữ hai mắt trợn lên, tựa như muốn phun xuất hỏa đến, lại tựa như lộ ra mấy phần ý xấu hổ.

"Lôi Minh thành bên ngoài Hạnh Hoa Vũ, đợi cùng khanh tổng dù đoạn đường."

Cố Khuynh Thành có chút tròng mắt, như hàn đầm thanh tịnh hai con ngươi, tựa như nổi lên một tia gợn sóng.

"Thiên mệnh. . . . ."

. . . . .

Ông

Trần Bình An ngồi xếp bằng, trước người lơ lửng một trương màu xám lưới nhỏ.

Hắn mi tâm linh quang rung động, dẫn dắt linh tính tại trương này màu xám lưới nhỏ trên lưu lại ấn ký.

Khắc

Trần Bình An một tay một chỉ, có màu xanh lưu quang thoáng qua liền mất.

Màu xám lưới nhỏ bên trên, vầng sáng lập lòe, từng đạo minh khắc hiển hiện.

Rầm rầm ~

Linh quang phun trào, Trần Bình An bỗng nhiên thu ngón tay về.

"Xong rồi!"

Cuối cùng nửa tháng, cuối cùng là tế luyện một kiện thần binh.

Đến tận đây, ngoại trừ Thiên La Thánh Nữ kia mặt hắc sa bên ngoài, còn lại thần binh, Trần Bình An tất cả đều tế luyện xong xuôi.

Trần Bình An nhẹ tay vừa nhấc, trương này màu xám lưới nhỏ liền biến mất ở hắn trước mặt.

Thần binh tế luyện xong xuôi, trương này màu xám lưới nhỏ, hắn có thể là như cánh tay giương, tự nhiên sử dụng.

Lấy hắn linh tính căn cơ, thi triển trương này màu xám lưới nhỏ uy năng, xa muốn tại trước đây Hủ Cốt Bà phía trên.

Nếu là chiến cuộc đến lợi, tuy là tuyệt đỉnh Đại Tông Sư cũng có khả năng sẽ bị thu nhập tại trương này lưới nhỏ ở trong.

Chỉ là có thể thu về có thể thu, có thể hay không tiếp tục trói buộc, vậy liền nhìn Trần Bình An đến tiếp sau thủ đoạn có thể hay không đi theo.

Dù sao, chiến lực có thể đạt đến tuyệt đỉnh Đại Tông Sư chi cảnh, liền không có một cái dễ đối phó.

Trần Bình An linh tính tuy là hùng hồn, nhưng trương này màu xám lưới nhỏ phẩm giai cuối cùng vẫn là thấp một điểm.

Theo lý mà nói, lấy hắn võ đạo cảnh giới, cường hoành thần binh chính là tiêu chuẩn thấp nhất. Có một kiện đỉnh tiêm thần binh, cũng không tính là chuyện ly kỳ gì.

"Hi vọng lần này Lôi Minh Hắc Thị, có thể có thu hoạch!"

Trần Bình An hai mắt ngưng lại, nhìn về phía khung xe bên ngoài.

Khung xe bên ngoài, là liên miên chập trùng Lôi Minh sơn mạch. Lôi Minh sơn mạch mặc dù kém xa Thương Long sơn mạch, nhưng cũng kéo dài ngàn dặm, núi non trùng điệp ở giữa hiển thị rõ kiệt xuất chi tư.

Lôi Minh Sơn Hắc Thị, chính là trải rộng tại Lôi Minh sơn mạch bên trong các nơi. Ở trong có một ít cỡ nhỏ Hắc Thị, cũng có một chút quy mô không tầm thường, có thể tiêu hóa thần binh giao dịch cỡ lớn Hắc Thị.

Ngoài ra, nghe đồn Lôi Minh Sơn lớn nhất Hắc Thị bên trong, có rèn đúc Tông sư tọa trấn, Trần Bình An ngược lại là muốn đi thử thời vận.

Dựa theo Trần Bình An trước đây suy nghĩ, hắn kế hoạch đi trước Lôi Minh đại thành đi nhậm chức, sau đó lại chọn cơ tiến về Lôi Minh Sơn Hắc Thị, bán thành tiền tài nguyên, giao dịch cần dùng vật phẩm.

Bất quá đi tới nửa đường, hắn ngược lại là đổi chủ ý.

Hắn lần này quan mới nhậm chức  chờ đến Lôi Minh, tục sự quấn thân, hắn trong thời gian ngắn chỉ sợ thật đúng là rời đi không được. Các loại có phù hợp cơ hội, liền không biết rõ muốn tới cái gì thời điểm đi.

Thà rằng như vậy, không bằng tại đi nhậm chức trên đường, đi trước một chuyến Lôi Minh Hắc Thị. Lần này đi nhậm chức cũng không thời gian mau chóng bách yêu cầu, hắn làm như thế, cũng là không ngờ xảy ra vấn đề gì.

So sánh với đi nhậm chức sự tình, tích lũy nội tình, tăng lên thủ đoạn, mới là dưới mắt thứ nhất chuyện quan trọng.

Đã có cơ hội, kia tất nhiên là muốn trước tiên xử lý.

Hắn hiện tại thân nhà không ít, trực tiếp có thể vận dụng tiền mặt lưu cũng chừng hơn hai vạn Nguyên tinh. Nếu là có thể ở sau đó giao dịch bên trong, đem rất nhiều dùng không lên tài nguyên bán thành tiền không còn, hắn có thể chi phối Nguyên tinh đủ để đạt tới bốn vạn!

Bốn vạn Nguyên tinh, nếu là con đường thích hợp, đủ để mua thêm không ít tốt đồ vật.

Trần Bình An dự định đi trước Hắc Thị nhìn xem, sau đó chờ đến Lôi Minh lại tra để lọt bổ sung một phen, nhìn xem có cái gì tốt đồ vật có thể mua.

Trần Bình An tâm niệm nhất định, liền yên tâm bên trong tính toán.

Dưới mắt cự ly Lôi Minh sơn mạch chủ thể, còn có một đoạn cự ly, Trần Bình An tính toán đợi đến chủ thể sơn mạch về sau, liền trước tiên rời đi đội ngũ, tiến về Lôi Minh Sơn chỗ sâu. Bao gồm sự tình tính toán xong xuôi, lại trở về về đội ngũ bên trong, đi nhậm chức Lôi Minh!

Ông

Linh quang run lên, Trần Bình An cũng không lại làm cái khác tính toán. Mà là một lòng bắt đầu tu luyện lên Thất Tuyệt thần công tới.

Những này thời gian đến nay, hắn cũng đầy đủ lợi dụng trên Diêu Quảng tặng cho cho Tuyết Linh diệp. Tại liên tiếp mấy ngày tu hành bên trong, hiệu suất tăng nhiều, tại cái này đường xá bên trong tu luyện, Thất Tuyệt thần công tu hành kinh nghiệm hắn lại tích lũy không ít.

Bây giờ, Thất Tuyệt thần công tích lũy đến tu hành kinh nghiệm, đã vượt qua 2400 điểm.

Cự ly đột phá cần thiết tu hành kinh nghiệm, đã vượt qua một nửa tiến cảnh.

Chỉ tiếc, Diêu Quảng tặng những cái kia Tuyết Linh diệp đã bị hắn tiêu hao hầu như không còn. Bằng không mà nói, nếu có thể một mực bảo trì cái tốc độ này, chỉ sợ không được bao lâu, hắn liền có thể đem Thất Tuyệt thần công tu tới viên mãn.

Viên mãn tầng cấp Thất Tuyệt thần công, có khả năng phát huy uy năng, chỉ sợ là muốn tại Vạn Ma Chú Thân Quyết phía trên!

. . . .

"Lôi Minh sơn mạch!"

Trần Bình An một thân áo xanh, hông đeo trường kiếm, đi trên Lôi Minh sơn mạch.

Lôi Minh sơn mạch đã xưng là sơn mạch, tất nhiên là liên miên chập trùng ngọn núi, một tầng chồng lên một tầng, lẫn nhau giao thoa, cực kì tráng lệ.

Cự ly trước đây tu hành đã qua hai ngày, Trần Bình An cũng thuận thế ly khai đội ngũ. Hắn cũng không có quá nhiều che lấp, một người một kiếm trực tiếp tiến vào Lôi Minh sơn mạch bên trong.

Sở dĩ là một người một kiếm, mà không phải một người một đao, hắn từ nội tâm chỗ sâu, vẫn là chính hi vọng là một tên kiếm khách, mà không phải đao khách. Lần này tiến về Lôi Minh Hắc Thị, cơ hội khó được, tự nhiên là hảo hảo thể nghiệm một phen.

Bên hông hắn bội kiếm, là Bách Huyễn Thần Nhận huyễn hóa mà đến, sát phạt sắc bén.

Trần Bình An trước đây đã từng tu hành qua Phi Tinh kiếm pháp, Thất Tuyệt thần công ở trong Thất Tuyệt Đoạn Hồn Kiếm, cũng là rất có uy năng. Ngoài ra, Trần Bình An còn đọc lướt qua không ít võ học cảm ngộ, ở trong tất nhiên là bao hàm kiếm pháp.

Lấy hắn võ đạo Đại Tông Sư tầm mắt cùng kiến thức, liền đồng dạng mà đến, cũng xác thực xứng đáng là một tên kiếm khách.

Hơn nữa, còn là kiếm pháp cực kỳ không tầm thường kiếm khách. Nếu là cầm kiếm đi Thiên Nhai, nghĩ đến cũng có thể xông ra một phen thanh danh.

Đường núi hai bên, gió núi gào thét, gợi lên lấy lá cây rì rào, thỉnh thoảng truyền đến chim hót thanh âm.

Trần Bình An mới vừa vặn đi vào Lôi Minh sơn mạch, dưới mắt vẫn còn phía ngoài nhất, chỉnh thể cây cối hoàn cảnh coi như thanh u.

Lôi Minh sơn mạch bên trong, cũng tương tự có yêu thú ẩn hiện, chỉ là luận mật độ cùng cường độ, kém xa Thương Long sơn mạch.

Gió núi thổi lất phất Trần Bình An áo xanh, phiêu đãng ở giữa, có mờ mịt xuất trần cảm giác.

Tọa trấn một chỗ hồi lâu, lần này ra đi lại, cũng là thể nghiệm khó được.

Trần Bình An hứng thú không tồi, ẩn có dẫn lên tiếng hát vang cảm giác.

Lần này đi lại, cùng khung xe xuất hành khác biệt, làm đến nơi đến chốn, cảm ngộ tự nhiên.

"Nhiều nhất nửa tháng, xử lý xong Lôi Minh sự tình!" Nhìn xem hai bên xanh um tươi tốt, Trần Bình An thần sắc ấm áp.

Lần này Lôi Minh Hắc Thị chuyến đi, Trần Bình An cho mình thời gian hạn chế là nửa tháng. Nửa đường đi nhậm chức kéo dài, nửa tháng xem như nhiều, nếu là lại nhiều, vậy thì có điểm không quá thích hợp.

Lôi Minh sơn mạch bên trong, Hắc Thị tuy nhiều, nhưng Trần Bình An đi chủ yếu vẫn là lớn nhất mấy chỗ. Lui tới đi lại, từ thời gian tới nói, thời gian nửa tháng cũng là đầy đủ.

Sớm tại trước đây, Trần Bình An liền cố ý thu thập Lôi Minh sơn mạch bên trong Hắc Thị phân bố, lần này xuất hành, tình báo phía trên hắn ngược lại là chuẩn bị đầy đủ.

Lôi Minh sơn mạch Hắc Thị, tuy là Hắc Thị, nhưng ngoại trừ một số nhỏ lưu động Hắc Thị bên ngoài, còn lại Hắc Thị địa điểm hơn phân nửa cố định. Trần Bình An ngồi chức vị cao, muốn thu thập những tin tình báo này không khó.

Hắc Thị vị trí mặc dù cố định, nhưng bởi vì chỗ Lôi Minh Sơn chỗ sâu, chung quanh ngư long hỗn tạp, Trấn Phủ ti muốn có hiệu chưởng khống, cũng là hữu tâm vô lực.

Bất quá, từ trên danh nghĩa tới nói, cả tòa Lôi Minh Sơn, tính cả lấy bên trong thế lực, đều thuộc về Lôi Minh Trấn Phủ ti quản hạt.

Trần Bình An tại điều nhiệm trước đó, đối Lôi Minh Sơn bên trong thế lực cũng có đã làm giải.

Lôi Minh Sơn bên trong tán tu đông đảo, có bên ngoài châu chạy trốn tới hung đồ tội phạm, có đầu treo cao trên Huyền Thưởng bảng tà ma ngoại đạo, cũng có một chút bàng môn tà đạo cao thủ.

Có người địa phương, liền có giang hồ, có lợi ích địa phương, liền có tranh chấp.

Lôi Minh Sơn bên trong Hắc Thị đông đảo, lợi ích to lớn, tại cái này Thiên Lý sơn mạch phía trên, tất nhiên là thành lập nên không ít thế lực.

Một chút thế lực nhỏ lướt qua không đề cập tới, không coi là gì. Một chút thế lực tầm trung, cũng không tại Trần Bình An chú ý liệt kê.

Hắn chủ yếu nhìn vẫn là những cái kia ảnh hưởng Lôi Minh Sơn thế cục đại thế lực.

Tà đạo minh, bên ngoài Đạo Minh, Hắc Linh môn, Ngũ Phương gia, Huyết Kiêu bang. . . .

Lôi Minh Sơn liên miên ngàn dặm, chiếm diện tích rộng lớn, tăng thêm đông đảo Hắc Thị lợi ích, có thể trong đó chưởng khống quyền nói chuyện thế lực, tự nhiên không giống.

Tại đông đảo thế lực bên trong, thực lực mạnh nhất là tà đạo minh cùng bên ngoài Đạo Minh, làm đông đảo tán tu, hung đồ liên hợp mà thành thế lực, hai phe này liên minh có nhiều nhất số lượng cường giả.

Chỉ là, so với thế lực khác, hai phe này liên minh quản lý tương đối lỏng lẻo, cao thủ tuy nhiều, nhưng ở rất nhiều thời điểm, thường thường đều sẽ phát sinh xuất công không xuất lực, xích mích đối với nhau hiện tượng..