Chương 580: tế luyện công thành, chợ đen hành trình (2)

Chương 580: tế luyện công thành, chợ đen hành trình (2)

Ngoài ra, hai phe trong liên minh phe phái đông đảo, đối với một chút trọng đại sự vụ quản lý quyết sách chậm chạp.

Cái này dẫn đến hai phe liên minh thực lực tuy mạnh, nhưng ở Lôi Minh sơn mạch bên trong, chỉnh thể lực ảnh hưởng cũng không trội hơn những nhà khác thế lực.

Bất quá, tại liên minh nhất trí đối ngoại thời điểm, hai phe này liên minh có cực mạnh chiến lực biểu hiện, dẫn tới đông đảo thế lực kiêng kị.

Dựa theo Trần Bình An thu thập tình báo, hai phe này liên minh bên trong, hư hư thực thực có đỉnh tiêm Đại Tông Sư tọa trấn.

Nhưng việc này cũng không đạt được tin tức xác thực, hai phe liên minh nội bộ đối với chuyện này cũng là nói không tỉ mỉ.

Liền bên ngoài mà nói, hai phe liên minh nội bộ người mạnh nhất là phổ thông Đại Tông Sư. Những này Đại Tông Sư phần lớn là bên ngoài châu chạy trốn cao thủ, thủ đoạn khác lạ, cùng Thương Long Châu bản thổ cao thủ, hơi có khác biệt.

Nhất là tà đạo minh cao thủ, thường thường có không ít tà đạo tiểu thuật, để cho người ta chịu không nổi phiền phức.

Tại cùng cảnh bên trong, lấy khó chơi nghe tiếng.

Ngoại trừ hai phe liên minh bên ngoài, giống Hắc Linh môn, Ngũ Phương gia, Huyết Kiêu bang, những thế lực này bên trong, riêng phần mình đều có Đại Tông Sư tọa trấn. Bất quá cùng hai phe liên minh, riêng phần mình thế lực ở trong Đại Tông Sư, tại cùng cảnh bên trong cũng không tính như thế nào đột xuất, chỉ có thể coi là bình thường tiêu chuẩn.

Bình thường mà nói, có thể thành tựu Đại Tông Sư, đã là một phương thanh danh hiển hách cường giả. Mặc kệ là gia nhập Trấn Phủ ti hệ thống, vẫn là cái gì khác, đều có làm ra một phen sự nghiệp.

Giống Lôi Minh sơn mạch bên trong những này Đại Tông Sư, sở dĩ ở đây, phần lớn là các có nguyên do. Ngoài ra, Hắc Thị lợi ích phong phú, cũng là một cái cực kỳ trọng yếu nguyên nhân.

Đối với thế lực khắp nơi kỹ càng tình báo, tại Trấn Phủ ti bí ngăn bên trong, có nhiều ghi chép. Trần Bình An đối với cái này hiểu cũng là không ít.

Bình thường mà nói, riêng là liên hệ, những tin tình báo này hoàn toàn đủ.

Trần Bình An điều nhiệm Lôi Minh, nếu là có tâm giám thị, tương lai tránh không được muốn cùng những thế lực này đánh một chút quan hệ.

Bất quá, Trần Bình An đối với cái này cũng không phải đặc biệt để bụng. Hắn này đến Lôi Minh, ngoại trừ Hắc Thị hành trình bên ngoài, lớn nhất nhu cầu kỳ thật vẫn là mau chóng tích lũy đầy đủ công huân, hối đoái châu Trấn Phủ ti trong bảo khố đỉnh tiêm vô thượng thần công, Thái Hư Ngự Phong Bộ!

"Lần này đi Hắc Thị, nếu là cơ hội thích hợp, ngược lại là có thể giết tới một giết." Trần Bình An trong lòng như thế tác tưởng.

Trải qua ban đầu tinh tế thể nghiệm về sau, Trần Bình An tốc độ liền bắt đầu nhanh. Rất nhanh liền thoát ly Lôi Minh sơn mạch phía ngoài nhất khu vực, tiến vào Lôi Minh Sơn bên ngoài.

Lôi Minh Sơn cũng là có không ít Hắc Thị, bất quá những này Hắc Thị quy mô không lớn, phần lớn là một chút cỡ nhỏ Hắc Thị, trong đó giao dịch lượng có hạn, cũng không tại Trần Bình An chuyến này kế hoạch bên trong.

Bất quá, những này cỡ nhỏ Hắc Thị ngược lại là thâm thụ những cái kia Nội Khí cảnh hoan nghênh. Ở trong cũng không thiếu có bình thường Huyền Quang cảnh ở trong đó ẩn hiện.

Châu cảnh chi địa, cực kì rộng lớn, tự nhiên tránh không được đủ loại sự tình.

Mặc kệ là giết người đoạt bảo, vẫn là cơ duyên đoạt được, tổng tránh không được phải có Hắc Thị giao dịch nhu cầu.

Nói chung, có thể ra đi lại, phần lớn đều là thực lực không tầm thường hạng người. Giống bình thường Khí Huyết cảnh, phần lớn là khốn tại một quận thậm chí là một thành chi địa, cũng sẽ không vượt quận mà đi.

Ngoại trừ một chút thương đội hộ vệ bên ngoài, thế gian này đại bộ phận Khí Huyết cảnh, cả đời này đều tại một thành đất đai một quận vượt qua. Đối với bọn hắn tới nói, xung quanh thành lớn Tiểu Thành, đã có thể thỏa mãn bọn hắn đời này tất cả nhu cầu. Tuy là chợt có lệ riêng, đi một chuyến quận thành cũng đủ để thỏa mãn ngoài ngạch của bọn họ mong muốn.

Ngoại trừ nghề nghiệp đặc thù cần thiết, có thể vượt quận hành động, chí ít đều có Nội Khí cảnh tiêu chuẩn. Nếu là độc thân hành động, cái này võ đạo cấp độ khả năng còn phải lại đi lên cất cao không ít.

Mà giống bực này vượt quận, phần lớn là tại xung quanh sổ quận, chỉnh thể hành động phạm vi có hạn.

Về phần là tại châu cảnh nội hành tẩu, kia tối thiểu nhất đều muốn có Huyền Quang cảnh tu vi. Nếu không có bực này tu vi bảo hộ, lặn lội đường xa phía dưới, nhiều sẽ tao ngộ không ít phong hiểm.

Chính vì vậy, thường thường sẽ phát sinh một chút hiện tượng. Chính là ly khai bản địa, giống như trước kia trân quý đều cao thủ, lại đột nhiên xuất hiện rất nhiều.

Kì thực, có này thể nghiệm cùng cảm thụ, phần lớn là bởi vì tầm mắt sai lầm bố trí.

Giống như là tại ngõ phố chi địa, người bình thường thấy cao thủ phần lớn là Khí Huyết cảnh hảo thủ. Nội Khí cảnh kia đã là cao nữa là tồn tại.

Có thể Nội Khí cảnh cao thủ thật không tồn tại mà! ?

Tồn tại!

Chính là tại ngõ phố càng thượng cấp hơn trong thành khu.

Lại như Tiểu Thành thế gia đệ tử, tự cao tự đại, tự giác Nội Khí cảnh tu vi đủ để hoành hành một chỗ, Huyền Quang cảnh kia càng là trong cái này cự phách. Nhưng hắn như đi ra Tiểu Thành, đến thành lớn quận thành, hắn sẽ phát hiện hắn trước đây nhận biết là bực nào buồn cười! ?

Có thời điểm cũng không phải là cao thủ thưa thớt, mà là ngươi vị trí vị trí cùng thế giới, chỉ có thể nhìn thấy nhiều như vậy cao thủ. Đợi đến ngươi đánh vỡ quan ải, đi ra ngoài nhìn xem thời điểm, ngươi sẽ phát hiện nguyên lai thế giới này cao thủ, xa muốn so trong tưởng tượng muốn bao nhiêu.

Đây là thứ nhất, thứ hai chính là làm ngươi địa vị tăng lên, tầm mắt rộng rãi thời điểm, chỗ chú ý thường thường đều là những cái kia cùng tầng cấp thậm chí tầng thứ cao hơn tồn tại.

Tình hình như thế dưới, tự sẽ cảm giác cao thủ càng ngày càng nhiều.

Chính như trước đây làm sai dịch lúc, xung quanh trà trộn cùng nhìn thấy đều là sai dịch.Sai đầu đã là uy phong hiển hách người. Không phải càng thượng tầng cấp không tồn tại, mà là tràn ngập tại ngươi trong tầm mắt cùng ngươi chỗ chú ý, đều là ngang nhau cấp độ cùng hướng lên một cấp bậc nhân vật.

Nhưng là để ngươi đảm nhiệm Sai Ti thời điểm, bình thường sai dịch sớm đã không vào con mắt của ngươi, chỗ chú ý phần lớn là cái khác ngõ phố Sai Ti cùng tầng cấp cao hơn chỉ huy sứ.

Trong cái này sự tình, không đơn giản cực hạn tại võ đạo cao thủ, nhân sinh sự tình, phần lớn như vậy.

Qua Lôi Minh Sơn bên ngoài, Trần Bình An tiến vào Lôi Minh Sơn nội bộ khu vực. Đến nơi này, mở Hắc Thị, phần lớn là một chút cỡ trung quy mô. Chợt có tinh phẩm bảo khí ẩn hiện, đối với bình thường tán tu, cỡ trung tiểu thế lực tới nói, xem như tương đối không tệ chợ giao dịch địa.

Trần Bình An đoạn đường này, cũng là gặp không ít người.

Những người này phần lớn là độc thân hành động, che lấp thân hình, khí tức khó dò, xác nhận lui tới Hắc Thị giao dịch người.

Bất quá, bọn hắn loại kia che lấp, tại Trần Bình An trước mặt tự nhiên thùng rỗng kêu to.

Theo Trần Bình An không ngừng xâm nhập, tao ngộ người tu vi cấp độ cũng là càng ngày càng cao. Từ phía trước huyền quang khó gặp, đến lúc đó thỉnh thoảng lại liền có thể gặp gỡ một vị huyền quang.

Như cái đừng người tu hành trên thân còn mang theo sát khí, khí tức lăng lệ, xem xét liền biết là kinh nghiệm cay độc, trải qua sát phạt hạng người.

"Ngược lại là như cái bộ dáng." Trần Bình An âm thầm gật gật đầu.

Như đến lần này tới quá khứ người cũng đều là Nội Khí cảnh món hàng tầm thường, vậy cái này Hắc Thị còn có cái gì ý nghĩa.

Trần Bình An một đường hướng chỗ sâu xuất phát, từ Lôi Minh sơn mạch nội bộ khu vực, dần dần hướng về bên trong mà đi. Ở trong tao ngộ không ít, có người hung thần ác sát, có người hành tích bí ẩn, có người lén lén lút lút, có người công khai.

Nhìn thấy Trần Bình An trải qua, có người còn quăng tới dò xét ánh mắt.

Trần Bình An từ không thèm để ý, một thân áo xanh tung bay, rất có kiếm khách phong phạm.

"Gia gia, ngươi nhìn người kia, một điểm che lấp đều không có." Lôi Minh sơn mạch chỗ sâu, trong bụi cây có một đầu mang mũ rộng vành nữ tử hiếu kì đánh giá.

Nữ tử một bên là một cái tóc trắng bạc phơ lão giả, lão giả hình tượng cũng đã làm che giấu, thân hình có chút còng xuống, nhưng vẫn ở tại bình thường lão hủ giai đoạn.

"Xảo Nhi, đi ra ngoài bên ngoài, chớ có nhiều chuyện." Lão giả dặn dò một câu.

"Ừm." Mũ rộng vành nữ tử nhẹ nhàng gật đầu, tò mò đánh giá xa xa áo xanh kiếm khách một chút, liền cùng lão giả cùng một chỗ, đổi một con đường dẫn.

Trần Bình An nhàn nhạt lườm hai người một chút, cũng không để ý.

Hai người che lấp tuy tốt, nhưng ở trước mặt của hắn không chỗ che thân.

Lão giả một thân tu vi đã tới Huyền Quang cảnh viên mãn, bất quá căn cơ có hại, khí tức già nua, không biết là trước kia từng bị trọng thương, vẫn là trước đây xung kích Tông sư quan ải thất bại.

Khác một bên mũ rộng vành nữ tử, coi tuổi tác không lớn, nhưng một thân tu vi đã đạt đến Nội Khí đệ tam quan viên mãn, xem như cực kỳ không tệ thiên tư.

Sưu

Trần Bình An dáng người phiêu dật, trên mặt đất hình phức tạp sơn mạch bên trong, như giẫm trên đất bằng.

Lần này xuất hành, Trần Bình An căn cứ điệu thấp giao dịch, đối ngoại vẻn vẹn triển lộ ra huyền quang trung cảnh khí tức, bất quá vì để tránh cho phiền phức, tại lại chụp vào một tầng huyền quang cao cảnh khí tức.

Như thế ngược lại là có thể tránh khỏi không ít phiền phức.

Nếu là có người nghĩ đối với hắn xuất thủ, nhìn trộm đến hắn huyền quang cao kính ẩn tàng khí tức, bao nhiêu cũng muốn ước lượng một cái.

Lấy Trần Bình An bây giờ cảnh giới, coi như muốn xuất thủ, vậy cũng không phải giết một chút tiểu lâu la. Ít nhất phải là Thương Long Huyền Thưởng bảng trên nhân vật, không phải như vậy xuất thủ, không khỏi lộ ra quá mức không thú vị chút.

Ngay tại Trần Bình An thân hình biến hóa ở giữa, ánh mắt của hắn ngưng lại, cảm nhận được một cơn chấn động.

Ba động cực kỳ nhỏ bé, hiển nhiên cách hắn còn có cực xa xôi một đoạn cự ly, nhưng Trần Bình An cảm giác hơn người, trong nháy mắt liền cảm ứng được.

"Đi qua nhìn một chút!"

Trần Bình An tay áo khẽ vẫy, thân hình xê dịch ở giữa, chính là hướng về một bên rừng rậm mà đi..