Chương 581: rừng rậm cướp giết, thu hoạch ngoài ý muốn ( Cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Chương 581: rừng rậm cướp giết, thu hoạch ngoài ý muốn ( Cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Trong rừng rậm, có mấy người ngay tại kịch liệt chém giết.

Một phe là ba tên cao tráng hung ác hán tử, toàn thân tản ra Huyền Quang trung cảnh khí tức. Cầm trong tay binh khí hướng về một phương liên tục công phạt.

Một phương khác là hai tên trung niên nam nữ, bất quá tướng mạo ngược lại là tuổi trẻ, nhìn qua liền so bình thường người thanh niên lớn hơn mấy tuổi. Hai người đồng dạng tản ra Huyền Quang trung cảnh tu vi, bất quá hai người tu vi khí tức muốn so ba người càng thêm hùng hồn, nhất là nam tử, càng là đạt đến Huyền Quang trung cảnh viên mãn trình độ.

Hai phe kịch liệt giao thủ, đối oanh ở giữa, có cây cối đổ rạp, cuốn lên một trận sóng dữ.

Trung niên nam nữ khí tức tuy là hùng hậu, cảnh giới chiếm ưu, nhưng luận sát phạt hiển nhiên không bằng đối phương cay độc. Lại thêm hai người nhân số thế yếu, luân phiên giao chiến phía dưới, rất nhanh liền lâm vào tuyệt cảnh bên trong.

"Mẫn muội, ta ngăn trở bọn hắn, ngươi chạy mau!"

Trung niên nam tử ra sức nghênh địch, trên thân nhiều chỗ trên tay, khí tức dần dần hiển xu hướng suy tàn.

"Kị ca!" Nữ tử nước mắt tràn mi, mặt mũi tràn đầy bi thương.

"Mỹ nhân nhi, không nên gấp, chờ nhóm chúng ta giết hắn, liền đến hảo hảo thương tiếc ngươi."

"Chậc chậc chậc, tuổi tác mặc dù lớn điểm, nhưng làn da thủy nộn, nghĩ đến tư vị cũng là cực tốt!"

". . . ."

Vây công mấy người không ngừng mở miệng đùa giỡn, khai thác lấy tâm lý thế công, thôi động thắng lợi cây cân.

Bọn hắn ba người nhân số tuy nhiều, nhưng đối phương hai người tu vi cũng là không thể khinh thường. Nếu là tùy tiện cưỡng ép ngạnh công, sợ rằng sẽ bị chịu không được ít tổn thất. Thậm chí còn có khả năng rơi một cái huynh đệ ở đây.

Mấy người bọn họ công phạt ở giữa, cố ý hướng nữ tử trên thân chào hỏi, công phạt ở giữa, trên người nữ tử quần áo không ngừng vỡ tan, lộ ra da thịt tuyết trắng.

Tê lạp!

Một thanh cong lưỡi đao xẹt qua, nữ tử mặc dù kịp thời chống đỡ, nhưng vẫn như cũ là bên cạnh thân quần áo xé rách, lộ ra mảng lớn xuân quang.

"Mỹ nhân nhi, không nên gấp  chờ ca ca thương ngươi!"

"Kiệt kiệt kiệt, thật trắng làn da."

"Tiếp tục! Tiếp tục! Trước hết giết nam, bắt sống nữ!"

Mấy người trong tay chiêu thức liên tục, tùy ý cười lớn.

"Để mạng lại!"

Trung niên nam tử hai mắt đỏ thẫm, vô cùng phẫn nộ. Tay hắn cầm trường thương, quét ngang một mảnh, hướng về ba người công phạt mà đi.

"Mẫn muội, chạy mau!"

"Liền đợi đến ngươi đây!" Mấy người trên mặt hiện lên âm lệ ý cười, đúng là nhất trí thay đổi lưỡi dao, hướng về nam tử công sát mà đi.

Nếu là bình thường thời điểm, nam tử cảnh giới chiếm ưu, đối mặt mấy người công phạt, mặc dù không về phần toàn thân trở ra, nhưng cũng sẽ không mất mạng.

Nhưng lúc này, hắn cứu vợ sốt ruột, trường thương quét ngang, thẳng tiến không lùi, muốn làm vợ giải vây, căn bản cũng không có bất luận cái gì lưu lực.

Dưới mắt, đối phương mấy người thay đổi đầu thương, đột biến sát chiêu, hắn căn bản phản ứng không kịp.

"Kị ca! Xem chừng!" Nữ tử thần sắc hoảng sợ, lớn tiếng kêu gọi.

Nhưng rất hiển nhiên, đã tới không kịp.

Một trận dày đặc tiếng kim thiết chạm nhau vang lên, nam tử trường thương quét ngang, giết ra khỏi trùng vây, nhưng hắn lúc này tóc tai bù xù, thần sắc trắng bệch, trên thân lại tăng thêm bảy tám đạo vết thương, tiên huyết rò rỉ mà chảy, hiển nhiên đã bị trọng thương.

"Kị ca!" Nữ tử cất tiếng đau buồn.

"Đi mau!" Nam tử trên mặt hiện đầy tiên huyết, nhìn xem chém giết tới mấy người, hắn nghĩa vô phản cố nghênh đón tiếp lấy.

"Trước hết giết nam!" Mấy người liên thủ nhiều năm, tất nhiên là minh bạch riêng phần mình tính toán.

Trong hai người, nam tử uy hiếp lớn nhất, trước đây vây công nữ, cũng là vì công địch tất cứu. Cố ý làm cục, lấy cái giá thấp nhất trọng thương nam.

Chỉ cần nam chết, còn lại một tên nữ không đáng để lo.

Giết

Trong lúc hét vang, có chân nguyên lưu chuyển, phong mang triển lộ.

Nhìn xem trùng sát nam tử, nữ tử cũng không thoát đi, trong đôi mắt tràn đầy quyết tuyệt. Tay nàng cầm song nhận, như thiêu thân lao đầu vào lửa, công sát mà đi.

"Kị ca! Ta và ngươi cùng một chỗ!"

Ngay tại mấy người lại lần nữa giao chiến cùng một chỗ lúc, một đạo nặng nề khí tức ở phía xa đột nhiên bộc phát, như điên gấu gầm thét, hướng về chu vi tán đi, một thanh búa rìu từ nơi xa bay vụt mà đến, thẳng tắp hướng về trong ba người cầm đầu một người.

"Cái gì! ?" Cầm đầu một người, lên tiếng kinh hô.

Nhìn xem càng ngày càng gần búa rìu, hắn chỉ cảm thấy động tác của mình là như vậy chậm.

Không

Hắn con ngươi trợn lên, mặt lộ vẻ tuyệt vọng.

Phốc phốc!

Búa rìu giống như ngậm vạn cân chi lực, trực tiếp bổ ra hắn hộ thể chân khí, như chẻ củi, đem hắn xương sọ triệt để bổ ra.

Bành

Một tiếng vang thật lớn, búa rìu đánh rớt, cao tráng nam tử thân thể trùng điệp rơi xuống, huyết dịch chảy đầy đất.

"Đại ca!"

Còn thừa hai người kinh hô một tiếng, sắc mặt hoảng sợ.

"Huyền Quang cao cảnh! Chạy mau!"

Trải qua sinh tử phía dưới, phản ứng của hai người cực nhanh, khống chế sợ hãi trong lòng, chia hai đường, hướng về nơi xa chạy thục mạng.

"Đã tới, còn muốn đi?" Một đạo thanh âm hùng hồn vang lên, như Bạo Hùng xê dịch, hướng về trong đó một thân ảnh truy kích mà đi.

Người này thân hình tuy là hùng tráng, nhưng tốc độ không chút nào không chậm. Bất quá thời gian mấy hơi thở, liền đuổi kịp trong đó một người.

Bồng

Hắn một chưởng vỗ rơi, người kia đầu tựa như dưa hấu đồng dạng nổ tung.

Bất quá cũng chính là như thế một cái chậm trễ, để mặt khác một người chạy ra cực xa một đoạn cự ly.

Bành

Nam tử thân hình trùng điệp rơi xuống đất, nhìn phương xa, cũng không đuổi theo. Mà là đi đến một bên, cầm lên búa rìu, đi đến trước mặt hai người, ôm quyền thi lễ.

"Hai vị không có sao chứ!"

Nữ tử vịn nam tử, làm một lễ thật sâu: "Đa tạ tiền bối ân cứu mạng."

"Không cần đa lễ, thuận tay mà làm thôi." Búa rìu nam tử cởi mở cười một tiếng.

"Đa tạ tiền bối. Hôm nay nếu không có tiền bối cứu, hai vợ chồng ta sợ là muốn bỏ mình ở đây." Nam tử thần sắc suy yếu, cường chấn tinh thần nói.

"Không cần như thế. Cùng là lữ nhân, tự nhiên cùng nhau trông coi." Búa rìu nam tử thân cao chín thước, có phóng khoáng chi khí: "Tiền bối chi ngôn, không đề cập tới nhắc lại, ta họ Ôn, cùng là Huyền Quang cảnh, gọi ta Ôn huynh là được!"

"Đa tạ Ôn huynh." Vợ chồng hai người cùng nhau bái lễ.

"Hai vị, tặc tử càn rỡ. Nơi đây không phải ở lâu chỗ. Ta xem vị nhân huynh này, thương thế rất nặng, hai vị nếu là không chê, chúng ta mấy người có thể kết bạn đồng hành." Búa rìu nam tử cười mời nói.

Vợ chồng hai người liếc nhau, thần sắc mừng rỡ, không khỏi ý động: "Như thế vậy liền phiền phức Ôn huynh. Ôn huynh cao thượng, hai vợ chồng ta, ghi nhớ trong lòng."

"Không sao, bất quá chỉ là việc nhỏ thôi." Búa rìu nam tử vô tình phất phất tay.

"Việc này không nên chậm trễ, kia chúng ta liền lên đường thôi."

"Ừm." Vợ chồng hai đôi xem một chút, đều từ ánh mắt của đối phương bên trong, thấy được kiếp sau quãng đời còn lại cảm giác.

. . . .

Trong rừng rậm, cổ mộc che trời, cành lá rậm rạp.

"Huyền Quang viên mãn."

Trần Bình An đứng ở một gốc cổ mộc phía trên, nhìn phía xa.

Cảm nhận được chiến đấu ba động, hắn liền thân hình biến hóa, bay lượn mà tới . Bất quá, song phương cự ly rất xa, Trần Bình An chạy tới thoáng hao tốn một chút thời gian.

Ngay tại hắn chuẩn bị xuất thủ thời khắc, liền cảm nhận được búa rìu nam tử khí tức. Suy tính một cái, thời cơ vừa vặn, hắn liền cũng không có tiếp tục xuất thủ.

Nghiêm ngặt đến luận, kia đối đôi vợ chồng trung niên cảnh giới không tầm thường, nếu là sát phạt lại cay độc một chút, đối phương mặc dù nhân số chiếm ưu, nhưng muốn thế nhưng bọn hắn, nhưng cũng không có dễ dàng như vậy.

Chỉ tiếc, hai người cảnh giới tuy cao, nhưng chỉnh thể sát phạt thường thường không có gì lạ, khác thì đấu chiến kinh nghiệm không đủ, dễ dàng bị chọc giận, đã rơi vào địch thủ trong bẫy.

Trái lại mặt khác ba người, mạnh nhất một người, cũng không bằng nữ tử kia, nhưng thủ đoạn cay độc, sát phạt lăng lệ, ba người ăn ý phối hợp, cùng nhau nổi lên phía dưới, để cho hai người khó mà chống đỡ.

Thậm chí, nếu không có người bên ngoài can thiệp, ba người hoàn toàn có thể dùng cực nhỏ đại giới, liền có thể đem hai người từng cái chém giết. Dù cho muốn bắt sống trong đó một người, chỉ sợ cũng cũng không phải là việc khó gì.

Như các loại nam chết một lần, lấy nữ tử chi năng, tại ba người vây công phía dưới, chỉ sợ rất nhanh liền rơi vào tay địch.

Chân chính võ đạo đối chiến, từ trước đến nay không phải lấy võ đạo cảnh giới đến luận thắng bại. Võ đạo cảnh giới mặc dù có thể ảnh hưởng thực lực, nhưng cũng không phải là toàn bộ, chỉ có thể làm thực lực tham khảo một bộ phận.

Giống như thế tình huống, càng là đê cảnh giới, liền càng dễ dàng phát sinh. Giống khí huyết lục trọng, nếu là có thượng thừa võ học, lại có bảo khí hỗ trợ, dù là không thể phát huy trong đó thần dị, nương tựa theo công phạt cùng bảo khí, chỉ sợ cũng có thể đánh bại một vị bất thiện sát phạt Nội Khí cảnh người tu hành.

Giống Nội Khí đệ tam quan, nếu là có thích hợp phù hợp thần công, lại có nguyên bộ bảo khí, cùng tương ứng diệu pháp, tại đấu chiến kinh nghiệm cay độc tình huống dưới, có cực lớn có thể thắng được một vị đấu chiến bình bình Huyền Quang sơ cảnh!

Binh khí, công pháp, bí thuật, kỹ nghệ. . . .

Đây đều là ảnh hưởng võ đạo người tu hành thực lực nhân tố một trong.

Bất quá, theo võ đạo cảnh giới tăng lên, trong cái này hiện tượng sẽ càng ngày càng hiếm thấy, càng ngày càng khó khăn.

Một là theo cảnh giới tăng lên, giữa lẫn nhau ngạnh thực lực chênh lệch sẽ trở nên càng lúc càng lớn. Hai là muốn đền bù cảnh giới cao khác biệt ngoại vật thủ đoạn cũng không phải cái gì vật tầm thường, sẽ chỉ là càng ngày càng hiếm thấy, càng ngày càng Hi Hữu.

Ba là có thể thành tựu cảnh giới cao người tu hành, chiến đấu kỹ nghệ lại chênh lệch, cũng sẽ có một cái hạn cuối, tại dài dằng dặc tuổi tác tích lũy xuống, thậm chí còn có thể tích lũy lên rất nhiều bí thuật cùng hộ đạo bảo vật. Tại bậc này chênh lệch dưới, muốn vượt cấp mà chiến, quả thực là khó như lên trời.

Dù là mạnh như Trần Bình An, tự giác chiến đấu kỹ nghệ hoàn mỹ, đấu chiến tài tình kinh diễm, nhưng ở hộ đạo ngoại vật có chỗ khiếm khuyết phía dưới, cũng chỉ dám nói, cùng giai vô địch thủ.

Cái này còn phải là đối phương không có trọng bảo hộ thân điều kiện tiên quyết.

Nếu là giống Thiên La Thánh Nữ như vậy, có hộ đạo trọng bảo mang theo, vậy hắn cũng không dám nói nhất định liền có thể thắng qua.

Bất quá, lấy trước mắt hắn tình hình, linh văn minh khắc tám đạo, luận ngạnh thực lực, không tại một chút phá cảnh đệ tam quan võ đạo Đại Tông Sư phía dưới.

Nếu là toàn lực hành động, không để ý ảnh hưởng  dựa theo trước đây cùng Thiên La Thánh Nữ một trận chiến lúc kinh nghiệm, chiến lực của hắn đã đủ để đứng hàng Phong Vân tông sư bảng!

Chỉ là, nghiêm ngặt đến luận, hắn xếp hạng tại Phong Vân tông sư trong bảng có lẽ còn là dựa vào sau.

Về phần cụ thể dựa vào sau tại cái gì vị trí, sao còn muốn cùng bảng phía trên Phong Vân Đại Tông Sư một đối một đọ sức qua mới biết rõ.

Bất quá, có trước đây cùng Thiên La Thánh Nữ một trận chiến lúc thể nghiệm tại, nếu không có tất yếu, Trần Bình An vẫn là không nghĩ như thế một trận sinh tử. Vừa đến, kết quả khó dò, hung hiểm cực lớn, thứ hai chuyện không có ý nghĩa, cần gì phải làm.

Người khác tao ngộ bình cảnh, nửa giáp, một giáp đều khó mà đột phá quan ải. Mà hắn mỗi một ngày đều tại tiến cảnh, mỗi một ngày đều tại tiến bộ.

Như thế thế cục, nếu không có tất yếu lợi ích, cần gì phải cùng người đả sinh đả tử.

Tiếp qua mấy tháng một năm, ta liền có thể nghiền ép cùng ngươi, cần gì phải hiện tại cùng ngươi khó hoà giải.

Tiếp qua mấy năm, ta một đầu ngón tay đều có thể diệt ngươi, vì sao hiện tại muốn cùng ngươi dùng mệnh tương bác?

Ngươi nói đồ đoạn tận, tiền đồ khó nhìn, mà ta đại đạo đường cái, kim quang chói mắt, như thế thẻ đánh bạc đánh cờ, hoàn toàn không ở vào ngang nhau liệt kê.

Cây cân nghiêng phía dưới, đồ đần đều biết rõ làm sao tuyển! ?

Bất quá. . .

Trần Bình An ánh mắt ngưng tụ, trong lòng một đạo suy nghĩ chợt lóe lên, thoáng qua liền mất.

Trên đời này, luôn có một ít chuyện, là không để ý tới lợi ích ảnh hưởng, là không tiếc bất cứ giá nào. Nếu là thật sự gặp được những chuyện kia, hắn nên xuất thủ lúc liền xuất thủ, không có chút nào nói nhảm!

"Cũng không biết Nhị Nha như thế nào  chờ giúp xong trên tay sự tình, liền vì tiểu nha đầu cập kê!"

Trần Bình An suy nghĩ ở giữa, phía dưới mấy người cũng hoàn thành giao lưu. Nữ tử đỡ lấy nam tử, đi theo búa rìu nam tử, cùng hắn cùng nhau ly khai.

"Cái này Lôi Minh sơn mạch quả là hỗn loạn vô cùng, cái này còn chưa tới Hắc Thị liền gặp được như thế sự tình."

Lần này cướp giết, mặc dù không phải đến cướp giết Trần Bình An, nhưng nửa đường gặp gỡ, cũng coi là duyên phận.

"Thôi!" Trần Bình An hít một hơi, thân hình lóe lên, liền biến mất ở tại chỗ.

. . . .

"Hai vị, nơi đây cự ly gần nhất Hắc Thị, cũng có hơn nửa ngày lộ trình, ta nhìn sắc trời đã muộn, không bằng trước tìm một chỗ nghỉ một chút chân như thế nào."

Nhìn xem trung niên nam tử sắc mặt trắng bệch, không có chút huyết sắc nào bộ dáng, búa rìu nam tử hợp thời đưa ra đề nghị.

"Đa tạ Ôn huynh thông cảm." Nam tử bờ môi có chút phát run, trạng thái vô luận như thế nào đều nói không lên là tốt.

Mới kịch chiến, hắn thụ thương quá nặng, mặc dù phục dụng một chút khẩn cấp đan dược, nhưng cũng chỉ khó khăn lắm ổn định trạng thái mà thôi. Dưới mắt đi đường thật lâu, thương thế lại có chuyển biến xấu chi thế.

Một bên nữ tử tất nhiên là không có ý kiến..