Chương 581: rừng rậm cướp giết, thu hoạch ngoài ý muốn ( Cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Chương 581: rừng rậm cướp giết, thu hoạch ngoài ý muốn ( Cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Trên thực tế, coi như búa rìu nam tử không mở miệng, nàng cũng muốn là trượng phu mở miệng, dừng lại nghỉ ngơi nghỉ một chút.

"Kị ca, chịu đựng, sẽ sẽ khá hơn." Nữ tử cầm tay của nam tử, thấp giọng khuyên lơn.

"Ừm." Nam tử nặng nề mà nhẹ gật đầu: "Đại nạn bất tử tất có hậu phúc. Lần này đến Ôn huynh xuất thủ tương trợ, chuyến này nhất định là thuận lợi."

Hai vợ chồng lẫn nhau an ủi, tại búa rìu nam tử dẫn đầu dưới, rất nhanh liền tới đến một chỗ dưới vách núi đá.

"Ôn huynh, nơi này là?" Nam tử sắc mặt tái nhợt, đánh giá chu vi.

Chung quanh địa thế hiểm trở, bất luận nhìn thế nào, đều không giống như là lối ra.

"Trương huynh chớ lo, nơi này có một chỗ hang động, là Ôn mỗ sớm mấy năm phát hiện. Bên trong nghỉ chân chính là phù hợp."

"Thì ra là thế." Nam tử gật đầu nói.

Quả nhiên, búa rìu nam tử đẩy ra một chỗ núi đá, phía sau lộ ra một cái cho trưởng thành trải qua hang động.

"Chính là chỗ này." Búa rìu nam tử chỉ chỉ hang động, một ngựa đi đầu đi vào.

"Kị ca, ta cõng ngươi đi." Nữ tử nhìn nam tử một chút, mắt thấy nam tử thần sắc càng phát ra tái nhợt, lúc này nói.

Nam tử có lòng muốn muốn chèo chống, nhưng thương thế quá nặng phía dưới, quả thật có chút lực khó có thể chi. Mắt thấy Mẫn muội trạng thái cũng khôi phục chút, sơn động qua hẹp, hai người khó đi, hắn liền cũng tùy theo đối phương.

Huyệt động này không cạn, hai người đi theo búa rìu nam tử, một đường hướng vào phía trong. Bảy rẽ tám quẹo bên trong, huyệt động này bên trong, đúng là có khác động thiên. Một chỗ rộng rãi không gian xuất hiện ở trước mặt bọn họ.

"Ôn huynh, không nghĩ tới huyệt động này bên trong còn có khác động thiên." Nam tử bờ môi trắng bệch, nhìn quanh chu vi.

Hang động tuy là bịt kín, nhưng lại không hiện lờ mờ, chung quanh Minh Châu chiếu rọi. Tại không gian trung ương nhất, là một chỗ đầm nước. Cạnh đầm nước, có một tòa giường đá. Giường đá một bên, dường như bày biện một chút tạp vật.

Chờ chút!

Tạp vật?

Nam tử trong lòng máy động, bản năng cảm nhận được một tia không đúng.

"Nghĩ đến rồi?"

Búa rìu nam tử cảm giác nhạy cảm, đã nhận ra nam tử trên mặt biến hóa rất nhỏ. Trên mặt hắn phóng khoáng thần sắc, phảng phất là bị một cái tay cứng rắn hòa nhau.

"A, Ôn huynh, nghĩ đến cái gì?" Nam tử trong lòng mồ hôi lạnh ứa ra, kiên trì nói.

"Kị ca!" Nữ tử thần sắc xiết chặt, cũng đã nhận ra không đúng.

"Nghĩ đến cái gì?" Búa rìu nam tử dưới khóe miệng rồi, ý cười hoàn toàn biến mất, một đôi tròng mắt nheo lại, lóe ra vẻ ngoan lệ: "Đương nhiên là giết ngươi sự tình!"

"Chạy!" Nam tử liền quát một tiếng.

Nữ tử phản ứng cực nhanh, cõng nam tử, hướng về hang động chạy tới.

Búa rìu nam tử mặt lộ vẻ vẻ đùa cợt, như bồ đoàn bàn tay, cách không hướng về phía trước vỗ, nữ tử cảm giác không đúng, muốn né tránh, lại chậm một bước.

Bành

Thân thể hai người đập ầm ầm rơi vào trên mặt đất.

Phốc

Nam tử rốt cuộc không vững vàng thương thế, một ngụm tiên huyết bỗng nhiên phun ra.

"Kị ca!" Nữ tử bi thống kinh hô, muốn cõng lên trượng phu, tiếp tục chạy trốn, nhưng cũng không còn kịp rồi.

Bành

Nặng nề mà một chưởng, để nữ tử ngã xuống đất không dậy nổi, thân thể xụi lơ trên mặt đất.

"Đến cái này? Còn muốn chạy?"

Búa rìu nam tử cầm trong tay búa rìu, ngăn ở hang động cửa ra vào, nhìn qua tuyệt vọng ngã xuống đất hai người.

"Vì cái gì?" Nam tử thanh âm khàn khàn, trên mặt lộ ra thật sâu không hiểu.

Đối phương nếu muốn giết bọn hắn, cần gì phải xuất thủ cứu giúp đâu! ?

Coi như xuất thủ cứu giúp, kia cần gì phải phải chờ tới hiện tại! ?

"Vì cái gì?" Búa rìu nam tử nghe được chất vấn, tựa như là nghe được thế gian buồn cười nhất trò cười:

Hắn chậm rãi cúi đầu xuống, trên mặt lộ ra điên cuồng, góc miệng ngoác đến mang tai, lộ ra sâm răng trắng. Lúc này búa rìu nam tử, không còn chút nào nữa trước đây phóng khoáng, mặt mũi tràn đầy âm trầm, để cho người ta không rét mà run.

"Đương nhiên làbắt các ngươi luyện công a!"

Sưu

Búa rìu nam tử thân hình bạo khởi, trong tay búa rìu, nổi lên máu đỏ tươi sắc.

Hai người mặt lộ vẻ tuyệt vọng, vô lực nhìn trước mắt tinh hồng.

Nếu là toàn thịnh thời kỳ, hai người liên thủ, có lẽ có thể ngăn trở búa rìu nam tử một kích.

Nhưng dưới mắt. . . . .

Bất lực!

Hai người thần sắc tái nhợt, dĩ vãng trải qua, tựa như cưỡi ngựa xem hoa, trong đầu hiện lên.

Thanh mai trúc mã, hai nhỏ vô tư, cho đến thành hôn, động phòng hoa chúc. . . . .

Cả đời này, cứ như vậy đi qua.

"Mẫn muội!"

"Kị ca!"

"Kiếp sau, còn có thể cùng đi. . . . ."

Bạch

Tinh hồng huyết mang đại thịnh, nhưng trong dự đoán một búa cũng không đánh xuống, mà là đình trệ giữa không trung bên trong, từ thịnh chuyển ảm, cho đến tiêu tán.

Bành

Một đạo vật nặng rơi xuống tiếng vang lên.

Bọn hắn mở to mắt.

Nhìn thấy mới không ai bì nổi búa rìu nam tử, lúc này chính vô lực nằm trên mặt đất, thân thể nhận lấy xuyên qua tổn thương, tiên huyết chính liên tục không ngừng dâng trào mà đi.

"Đây là. . . . ." Hai người thì thào không thể tin, nhìn xem phía trước.

"Tông sư!" Hai người thần sắc chấn động, nhìn cách đó không xa đột nhiên xuất hiện nam tử áo xanh.

"Ôi ôi. . ."

Búa rìu nam tử thân thể vô ý thức run rẩy, hắn khó khăn hô hấp lấy, toàn thân trên dưới viết đầy tuyệt vọng.

Hắn dùng hết tia khí lực cuối cùng, khó khăn quay đầu, thấy được một đạo áo xanh thân ảnh, đang đứng đứng ở cách đó không xa.

"Cái gì thời điểm! ?"

Hắn trừng lớn hai mắt, trong đôi mắt tràn đầy không thể tin.

"Vì sao. . . . Ôi ôi. . . ."

Búa rìu nam tử run rẩy.

Hắn tư chất thấp kém, từ không quan trọng một đường quật khởi, đến cơ duyên kỳ ngộ, từng bước một tu đến hiện tại, Tông sư có hi vọng! Nhưng vì sao. . . . .

Dừng bước nơi này!

A

Một tiếng kêu kinh ngạc vang lên.

Sau một khắc!

Thanh mang lóe lên, búa rìu nam tử lên tiếng ngã xuống đất.

Ong ong ong ~

Thanh mang rung động, kiếm minh âm vang.

Trần Bình An mi tâm linh quang lóe lên, tiếng kiếm reo biến mất theo. Hắn thu kiếm mà đứng, nhìn xem trước mặt đã mất khí tức búa rìu nam tử, ánh mắt bên trong hiện lên một tia kinh ngạc.

Mới xuất thủ, hắn dù chưa đem hết toàn lực, bất quá tiện tay một kích, nhưng cũng không phải chỉ là Huyền Quang cao cảnh có thể chịu được. Cái này búa rìu nam tử trúng hắn một chiêu, tuy là trọng thương, nhưng trong lúc nhất thời đúng là không chết, như thế làm hắn hơi kinh ngạc.

Bình thường mà nói, hắn một kiếm này dưới, Tông Sư cảnh trở xuống người tu luyện, tuyệt không may mắn còn sống sót lý lẽ. Tại kiếm mang xâu thể trong nháy mắt, mất đi sinh mệnh ý thức, mới là bình thường.

Cái này búa rìu nam tử. . . .

"Mẫn muội!" Trung niên nam tử khó khăn xê dịch thân thể, hướng về một bên thê tử tới gần.

Giữa sân hình thức đột biến, búa rìu nam tử bỏ mình, lại là tới một tôn Tông sư!

Hôm nay cái này một lần. . .

"Kị ca." Nữ tử duỗi ra tay, cùng tay của nam tử, chăm chú giữ tại cùng một chỗ. Hai người mười ngón đan xen, lẫn nhau đối mặt, chuẩn bị chịu chết.

Trần Bình An ánh mắt liếc nhìn chung quanh, nhìn hai người một chút.

"Tặc nhân đã tru! Còn không rời đi nơi này?"

Hai người tâm thần khẽ giật mình, thoáng qua hiểu được, trong lòng mừng rỡ.

"Đa tạ tiền bối."

Nữ tử thương thế muốn tốt hơn một chút một chút, khó khăn đỡ dậy một bên trượng phu.

Nam tử sắc mặt tái nhợt, thần sắc uể oải, từ trong ngực miễn cưỡng lấy ra mấy cái đan dược, phục dụng mà xuống.

"Đa tạ tiền bối ân cứu mạng!"

Trần Bình An cầm kiếm mà đứng, cũng không nhiều lời.

Hai người không dám ở lâu, lẫn nhau nâng, rất nhanh liền rời khỏi nơi này.

Thẳng đến đi ra cửa động, hai người mới có kiếp sau quãng đời còn lại may mắn cảm giác.

. . .

Ông

Trần Bình An nhẹ nhàng khoát tay, búa rìu nam tử bên hông Bách Bảo nang cùng tản mát ở một bên búa rìu binh khí liền hướng về hắn bay tới.

Cái thanh này búa rìu binh khí, lưỡi đao nặng nề, là một kiện có chút không tầm thường tinh phẩm bảo khí. Luận giá trị, so với đồng dạng tinh phẩm bảo khí còn phải cao hơn một bậc.

"Huyền Quang cảnh viên mãn. . . ."

Trần Bình An mặt lộ vẻ tìm kiếm, linh tính dẫn dắt, vờn quanh tại búa rìu nam tử thi thể chung quanh.

Bất quá nửa hơi thở thời gian, Trần Bình An liền phát hiện trong cái này vi diệu.

Cái này búa rìu nam tử thể phách đúng là cực kỳ cứng cỏi, vượt xa bình thường Huyền Quang cảnh người tu hành. Nếu chỉ lấy thể phách mà nói, cái này búa rìu nam tử thể phách đúng là không thua tinh tu khổ luyện pháp môn Long Hổ bảng cao thủ.

"Kỳ quái." Trần Bình An mặt lộ vẻ một tia suy tư.

Từ mới chiêu thức đến xem, cái này búa rìu nam tử cũng không Hoành Luyện công pháp cái bóng, nhưng vì sao. . . .

Có được mạnh mẽ như vậy thể phách!

Trần Bình An ánh mắt lóe lên, linh tính liền thăm dò vào vừa mới thu hoạch Bách Bảo nang bên trong.

Bách Bảo nang bên trong vật phẩm không ít, nhưng phần lớn là một chút tạp vật, chân chính có giá trị đồ vật không nhiều, cũng liền rải rác chừng trăm mai Nguyên tinh cùng mấy bình đan dược.

Lấy Trần Bình An bây giờ tầm mắt, đương nhiên sẽ không nhìn ở trong mắt.

Bách Bảo nang không lớn, xa không giống Thiên Cơ túi như vậy.

Trần Bình An linh quang lấp lóe, thoáng qua liền đem Bách Bảo nang bên trong vật phẩm tất cả đều kiểm kê một lần.

"Tìm được!"

Ông

Thanh mang lóe lên, Trần Bình An trong tay liền xuất hiện một bản da thú sách.

Sách xanh đậm, mang theo màu máu đường vân, giăng khắp nơi, giống như cổ lão ký tự. Xốc lên da thú phong bì, trên viết vài cái chữ to.

"Thanh Dương Huyết Luyện Pháp!"

Trần Bình An hai mắt ngưng tụ, trong mắt có tinh quang bùng lên..