Chương 582: tứ phương trận kỳ, chân công bảo quyển ( Cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Chương 582: tứ phương trận kỳ, chân công bảo quyển ( Cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Ông

Trần Bình An mi tâm linh quang bùng lên, đại lượng linh tính lấy hắn làm trung tâm, hướng về chu vi tràn ngập mà đi.

Giờ này khắc này, hắn cũng không tận lực áp chế tự thân linh tính căn cơ. Mi tâm Linh Đài bên trong, linh văn lấp lánh, linh tính đầy đủ, đại lượng linh tính chính dẫn dắt mà ra, cảm ứng đến bốn phương địa giới.

"Ngoại trừ hai người kia bên ngoài, lại không người bên cạnh!"

Trần Bình An bỗng nhiên mở mắt, thu hồi linh tính cảm ứng.

Lấy hắn bát văn Đại Tông Sư võ đạo cảnh giới, toàn lực thôi động linh tính, cho dù đỉnh tiêm Đại Tông Sư ở đây, đều khó mà phát hiện mảy may. Lại càng không cần phải nói là vừa vặn ly khai vợ chồng hai người.

"Không người ẩn nấp!"

Trần Bình An hai mắt ngưng tụ, xác nhận nơi đây an toàn.

Bình thường mà nói, lấy tính cách của hắn quen thuộc, lần này chém giết một người, đến hắn thu hoạch, nên trốn xa rời đi.

Bất quá lần này cũng không tất như thế.

Đến một lần người này thực lực thấp, cùng hắn chênh lệch rất xa, mới đánh giết cũng không dẫn xuất quá lớn động tĩnh.

Thứ hai một cái liền Tông sư cũng không từng bước vào người tu hành, trên người hắn thân gia thu hoạch, không về phần dẫn tới người bên ngoài thăm dò. Tuy là dẫn tới người bên ngoài thăm dò, lấy thực lực của hắn cũng không cần lo ngại.

Hắn lần này cảm ứng, cũng là ổn thỏa lý do, để phòng có cái gì cường giả ở bên thăm dò.

Bình thường mà nói, lấy hắn thực lực hôm nay, đủ để hoành hành Lôi Minh Sơn một chỗ. Cho dù là bên ngoài tu vi, cũng đủ để ở chỗ này xưng hùng.

Trần Bình An mặt lộ vẻ mừng rỡ, ánh mắt rơi vào trong tay da thú sách phía trên.

"Lại là Thanh Dương Huyết Luyện Pháp!"

Thanh Dương Huyết Luyện Pháp, thanh danh không hiển hách, nhưng Trần Bình An từng có may mắn tại một bản cổ tịch ở trong thấy qua tương quan ghi chép, đối hắn có hiểu biết.

Thanh Dương Huyết Luyện Pháp, từng là Đông Cảnh tông môn, Thanh Dương môn trấn tông bí điển.

Chỉ là, từ một ngàn năm trước, Thanh Dương môn hủy diệt về sau, cái môn này luyện thể pháp môn liền mất tin tức, gần như thất truyền.

Chưa từng nghĩ, hôm nay thậm chí có may mắn, có thể được gặp như thế pháp môn!

Cái này da thú sách mặc dù không phải gánh chịu truyền thừa ý cảnh truyền thừa ngọc sách, nhưng đối Trần Bình An tới nói nhưng cũng là một cọc tuyệt hảo cơ duyên.

Thanh Dương Huyết Luyện Pháp, mặc dù không phải chân chính trên ý nghĩa luyện thể bí pháp, mặc dù không là tu hành công pháp, nhưng luận uy năng ở xa bình thường Hoành Luyện công pháp phía trên!

Thanh Dương môn thời kỳ cường thịnh, đã từng là Đông Cảnh nghe tiếng tu hành đại phái, trong cửa có Thiên Nhân cảnh lão tổ tọa trấn.

Dựa theo Trần Bình An xem qua điển tịch ghi chép, Thanh Dương môn người tu hành, chân nguyên làm phụ, thể phách làm chủ, trong cửa phần lớn là luyện thể lực sĩ. Mà Thanh Dương Huyết Luyện Pháp, chính là thượng giai luyện thể pháp môn.

Bình thường Hoành Luyện công pháp, tu tới cực hạn, tranh luận có tiến thêm. Mà môn này Thanh Dương Huyết Luyện Pháp, lại là mở ra lối riêng, lấy yêu thú chi huyết làm dẫn, Luyện Huyết lấy cường thể phách, lớn mạnh tự thân, cho đến có được có thể so với yêu thú chi lực!

Môn này Thanh Dương Huyết Luyện Pháp mặc dù không có quá nhiều thần dị, nhưng đối thể phách giúp ích, lại là nhất đẳng. Nếu là có thể đến thích hợp yêu thú chi huyết rèn luyện, trải qua tam trọng rèn luyện biến hóa, chỉ sợ chỉ bằng vào thể phách chi lực, liền có thể trèo lên Lâm Phong Vân Tông sư bảng!

Thanh Dương môn trong lịch sử, từng có tu luyện Thanh Dương Huyết Luyện Pháp đại tu hành giả, chỉ bằng vào thể phách chi lực, so sánh võ đạo Thiên Nhân!

Tuy có rất nhiều khí huyết bí Pháp Tướng phụ trợ, nhưng như thế thần dị, cũng đủ để thấy Thanh Dương Huyết Luyện Pháp kinh khủng.

Trần Bình An lật xem tốc độ cực nhanh, bất quá một một lát công phu, liền đem môn này Thanh Dương Huyết Luyện Pháp lật xem xong xuôi.

"Lại là công pháp hoàn chỉnh!"

Trần Bình An đọc qua xong xuôi, tâm tình thật tốt. Sau cùng một tia lo lắng, cũng biến mất theo không thấy.

Bản này da thú sách trên ghi lại Thanh Dương Huyết Luyện Pháp, cũng không phải là tàn thiên, mà là hoàn chỉnh pháp môn.

Đọc qua xong sách, Trần Bình An cũng thực sự hiểu rõ đến cái môn này luyện thể phụ trợ pháp môn.

Thanh Dương Huyết Luyện Pháp cũng không phải là chính thống trên ý nghĩa công pháp tu hành, hắn tu hành cũng sẽ không tăng Ích Linh tính cùng chân nguyên, chỉ đối thể phách sinh ra hiệu quả và lợi ích . Bất quá, thể phách cùng chân nguyên linh tính, có lẫn nhau dựa vào cảm giác, nếu là thể phách tăng thêm, từ trên lý luận tới nói, cũng sẽ một chút kéo theo linh tính cùng chân nguyên.

Nhưng vô luận nói như thế nào, so với chính thống công pháp tu hành, cái này Thanh Dương Huyết Luyện Pháp giống như là chuyên công luyện thể đặc biệt công pháp.

Điểm này cùng bình thường Hoành Luyện công pháp, lớn không đồng dạng.

Hoành Luyện công pháp lại là rèn luyện thể phách, hắn trên bản chất còn là tu hành pháp môn một loại, nhưng cái này Thanh Dương Huyết Luyện Pháp lại là có riêng một ngọn cờ hương vị tại. Cùng hắn nói là tu hành công pháp, không bằng nói như là trải qua hệ thống hóa cải tiến luyện thể bí pháp.

"Không biết rõ cái này Thanh Dương Huyết Luyện Pháp tinh tiến, có thể hay không phát động kim thủ chỉ bảng hiệu quả?" Tương tự suy nghĩ, tại Trần Bình An trong đầu lóe lên một cái rồi biến mất.

Như thế sự tình không vội, thực tiễn qua đi tự sẽ biết được.

Thanh Dương Huyết Luyện Pháp tổng cộng chia làm tứ trọng cảnh giới, vừa vặn cùng bình thường công pháp tu hành nhập môn, tiểu thành, đại thành, viên mãn lẫn nhau đối ứng.

Nhưng cùng những công pháp khác khác biệt chính là, Thanh Dương Huyết Luyện Pháp mỗi một lần cảnh giới đột phá, đều có thể lựa chọn một loại yêu thú huyết dịch làm huyết luyện chi cơ. Lấy yêu thú huyết dịch, làm căn cơ, dùng huyết luyện bí pháp luyện hóa, rèn luyện tự thân.

Dựa theo Thanh Dương Huyết Luyện Pháp trên ghi chép, mỗi một trọng cảnh giới viên mãn, đều có cơ hội có thể sẽ có được huyết luyện yêu thú thiên phú thần dị.

Nhưng cụ thể tình hình, còn muốn căn cứ thực tế tu hành mà định ra.

Đồng dạng huyết luyện yêu thú huyết dịch, nhưng khác biệt người tu hành xuống tới, bởi vì lấy quá trình khác biệt, có thể sẽ có không đồng dạng kết quả.

Cái này cũng đưa đến, công pháp giống nhau cảnh giới, thường thường sẽ xuất hiện chiến lực khác biệt.

Đây là trong đó nhất trọng khác biệt, nếu là tứ trọng viên mãn, khác biệt người tu hành ở giữa khác biệt, sẽ chỉ là lớn hơn.

Đồng dạng yêu thú huyết dịch còn như vậy, nếu là tứ trọng huyết luyện yêu thú, khác biệt phối hợp, khác biệt lựa chọn, kia đồng dạng đem Thanh Dương Huyết Luyện Pháp tu tới viên mãn, sau cùng chiến lực hiện ra sẽ chỉ là ngày đêm khác biệt.

"Dựa theo Thanh Dương Huyết Luyện Pháp thuyết pháp, dùng để huyết luyện yêu thú, huyết mạch phẩm giai càng cao, cảnh giới càng cao, càng là trọng điểm tại thể phách phòng hộ, luyện thể hiệu quả càng tốt."

Trần Bình An mi tâm linh quang lóe lên, liền đem trong tay da thú sách thu vào.

Thanh Dương Huyết Luyện Pháp tứ trọng cảnh giới, mang ý nghĩa hắn có thể lựa chọn bốn loại loại hình yêu thú huyết dịch dùng để huyết luyện đoán thể. Địa phẩm yêu thú huyết dịch hiệu quả, tự nhiên mạnh hơn thượng đẳng yêu thú huyết mạch.

Thượng đẳng yêu thú huyết dịch hiệu quả, tự nhiên mạnh hơn trung đẳng yêu thú huyết mạch.

Ngoài ra, đồng dạng là Địa phẩm yêu thú, không cùng loại loại còn có khác biệt khác biệt. Tỉ như hùng lệ, rùa loại, thiết giáp loại yêu thú huyết dịch, hiệu quả tự nhiên là mạnh hơn so với một chút trọng điểm công phạt yêu thú.

Còn có, ngang nhau phẩm loại yêu thú, huyết mạch có hay không trưởng thành, cũng là cân nhắc huyết luyện hiệu quả trọng yếu tiêu chí một trong.

Nói tóm lại, Trần Bình An nếu như muốn tận khả năng khai quật ra Thanh Dương Huyết Luyện Pháp hiệu dụng. Đó chính là muốn lựa chọn mạnh hơn, càng phù hợp yêu thú huyết dịch, làm huyết luyện chi cơ.

"Thật đúng là không tệ a!" Trần Bình An thần sắc mừng rỡ, bắt đầu điều tra lên chung quanh.

Lấy hắn bây giờ võ đạo cảnh giới, nếu là muốn, hoàn toàn có thể tìm một đầu Địa phẩm yêu thú, dùng máu của nó đến tiến hành huyết luyện đoán thể. Kể từ đó, hắn như tu hành lấy Thanh Dương Huyết Luyện Pháp, uy năng làm mạnh hơn so với trước đây Thanh Dương môn hơn phân nửa người tu hành.

Hắn bây giờ thể phách, vốn là cùng cảnh bên trong người nổi bật, như lại được Thanh Dương Huyết Luyện Pháp tương trợ, kia tại cùng cảnh bên trong, thật chính là riêng một ngọn cờ.

Nếu là tu tới đỉnh phong, kia bình thường ngoại vật, thật đúng là không vào mắt của hắn.

Mặc cho ngươi cường hoành thần binh, đỉnh tiêm thần binh, hắn tất nhiên là một quyền phá đi!

Dưới mắt trên người hắn không có thích hợp yêu thú huyết dịch, tu luyện Thanh Dương Huyết Luyện Pháp ngược lại không gấp.

Trần Bình An xem xét chu vi, chỗ này sơn động không nhỏ, có giường đá, có tạp vật, còn có một chỗ đầm nước.

Nhìn ra được chỗ này hang động, hẳn là búa rìu nam tử một chỗ căn cứ bí mật, hẳn là thường xuyên ở chỗ này nghỉ chân.

Nói đến, cái này búa rìu nam tử có như thế cứng cỏi thể phách, sợ là cũng tu luyện môn này Thanh Dương Huyết Luyện Pháp. Bất quá xem hắn hành tích, hắn dùng để tu luyện huyết dịch, chỉ sợ không phải cái gì yêu thú chi huyết, mà là Nhân tộc võ đạo người tu hành huyết dịch..