Chương 582: tứ phương trận kỳ, chân công bảo quyển ( Cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Chương 582: tứ phương trận kỳ, chân công bảo quyển ( Cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Nghiêm chỉnh mà nói, Thanh Dương Huyết Luyện Pháp trên xác thực không có kỹ càng ước định, nói nhất định phải yêu thú huyết dịch huyết luyện.

Chỉ cần là huyết dịch, liền có huyết luyện đoán thể hiệu quả, mặc kệ là máu gà áp huyết máu heo, hết thảy có thể.

Chỉ là, huyết dịch càng chênh lệch, huyết luyện hiệu quả lại càng yếu.

Nhân tộc võ đạo người tu hành huyết dịch mặc dù không bằng yêu thú, nhưng dưới tu hành, cũng có được có chút không tầm thường hiệu quả. Nhất là Huyền Quang cảnh người tu hành, chỉ sợ có thể so sánh hạ đẳng yêu thú thậm chí là trung đẳng yêu thú huyết mạch.

Chỉ là không biết cái này búa rìu nam tử là cố ý gây nên, còn là lần đầu tiên huyết luyện đoán thể, lựa chọn Nhân tộc người tu hành huyết dịch, chỉ có thể một lấy xâu chi, dùng cái này tu hành!

Dựa theo Trần Bình An đọc qua xong hiểu rõ, cái này búa rìu nam tử hẳn là vẫn còn Thanh Dương Huyết Luyện Pháp tầng thứ nhất cảnh giới, xem như tu luyện được tương đối đằng sau, nhưng hiển nhiên còn chưa tới viên mãn trình độ.

Bằng không, lấy búa rìu nam tử Huyền Quang cảnh viên mãn võ đạo cảnh giới, thể phách của hắn cũng không phải là có thể so với tinh thông khổ luyện pháp môn Long Hổ bảng cao thủ. Mà là có thể so sánh một chút phổ thông chính thức Tông Sư!

Đương nhiên, cái này so sánh chỉ là lấy thể phách mà nói, cũng không phải là thực lực tổng hợp.

Nhưng vô luận như thế nào, thể phách đủ để cùng Tông sư chống lại, đây cũng là cực kỳ khó được một loại thể hiện. Ý vị này, toàn phương diện tương đối bên trong, liền thể phách cái này một hạng, đã đuổi kịp chính thức Tông Sư.

"Ừm! ?" Trần Bình An nhíu mày, có chỗ phát hiện.

Tại đáy đầm phía dưới, có vài chỗ địa phương, hắn linh tính thăm dò tương đối mơ hồ.

Bịch

Trần Bình An thân hình nhảy lên, nhảy vào trong đầm nước.

Quanh người hắn có chân nguyên vờn quanh, đem đầm nước ngăn cách bên ngoài. Ngoài ra, vì phòng ngừa ngoài ý muốn, hắn tùy thời chuẩn bị bộc phát một kích.

Đầm miệng mặc dù không lớn, nhưng cái này đáy đầm quả thực không nhỏ. Trần Bình An tốc độ cực nhanh, rất nhanh liền đến trong đó một chỗ địa phương.

"Đây là!"

Trần Bình An hai mắt vui mừng, tại một chỗ dưới đá ngầm, phát hiện một cây lệnh kỳ.

Sưu

Trần Bình An một tay một trảo, cái này lệnh kỳ liền rơi xuống hắn trong tay.

Cái này lệnh kỳ, cán thân xanh đậm, mặt cờ hiện lên Thanh Hồng chi sắc.

Trần Bình An trước đây thăm dò, cũng không có thể nhìn trộm đến cái này lệnh kỳ hình dáng. Phảng phất linh tính thăm dò, có ý thức bị không để ý đến.

Nếu không phải Trần Bình An cẩn thận, chỉ sợ thật đúng là sẽ xem nhẹ điểm này. Giống bình thường qua loa tìm tòi, dù là lấy hắn bát văn Đại Tông Sư linh tính căn cơ, cũng không phát hiện được nơi đây dị dạng.

"Còn có ba khu!"

Trần Bình An mắt lộ mừng rỡ, thân hình lóe lên, cuốn lên đáy đầm mạch nước ngầm, hướng về mặt khác một chỗ mà đi.

Quả nhiên không ra hắn sở liệu, bên trên một chỗ địa phương, đồng dạng là một cây trận kỳ, hình dạng và cấu tạo cùng hắn trong tay cái này như đúc đồng dạng.

Hắn liên tiếp chạy mấy chỗ  chờ tiếp nước đầm, hắn trong tay đã nhiều hơn bốn cây Thanh Hồng lệnh kỳ.

Cái này mấy cái lệnh kỳ, linh tính khó mà thăm dò, chỉ có dùng mắt thường mới có thể nhìn thấy.

"Đây là. . . ."

Trần Bình An cẩn thận xem xét, thần sắc từ mừng rỡ biến thành kinh hỉ.

"Lĩnh vực loại thần binh!"

Cái này bốn cây Thanh Hồng lệnh kỳ, tuy có chút Hứa lão cũ, nhưng cho thấy cấm chế hoàn hảo, cũng không bất luận cái gì tổn hại chỗ.

Bốn cây lệnh kỳ, lẫn nhau nguyên bộ, bày trận phía dưới, đủ để hình thành khốn cấm lĩnh vực.

"Đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu!" Trần Bình An như nhặt được chí bảo, nhẹ nhàng chạm đến lấy cờ lệnh trong tay.

Hắn trước đây cố ý chế tạo đỉnh tiêm thần binh, nhưng sự tình bị ngăn trở, cũng không thuận lợi công thành, chưa từng nghĩ lần này trời xui đất khiến, đúng là thu hoạch như thế cơ duyên.

Quả nhiên là có tâm cắm Hoa Hoa không ra, vô tâm cắm Liễu Liễu thành ấm!

Bốn cây Thanh Hồng lệnh kỳ, Trần Bình An mặc dù cũng không tìm tòi rõ ràng, nhưng liền hình dạng và cấu tạo mà nói, chỉ sợ không phải bình thường thần binh. Lẫn nhau nguyên bộ, vòng vòng đan xen, phối hợp lẫn nhau phía dưới, hắn phẩm giai uy năng chỉ sợ sẽ không tại đỉnh tiêm thần binh phía dưới!

Bất quá, loại này suy tính, cũng chỉ là Trần Bình An suy đoán, cụ thể uy năng như thế nào, còn muốn thực tiễn mới biết được.

"Không biết cái này lệnh kỳ đến tột cùng có gì loại thần dị?"

Trần Bình An đè xuống trong lòng hiếu kì, chuẩn bị trước rời đi nơi này.

Chỗ này hang động mặc dù bí ẩn, nhưng lại không phải bế quan nghiên cứu tốt địa phương.

Hắn nhìn thoáng qua một bên thi thể đã lạnh thấu búa rìu nam tử.

"Thôi được!"

Trần Bình An đầu ngón tay thanh mang một điểm, liền có hỏa diễm từ hắn trên thân thiêu đốt mà lên.

Lửa cháy hừng hực phía dưới, rất nhanh chính là thi cốt không còn.

Cái này búa rìu nam tử cũng là tốt cơ duyên, chẳng những phải cái này Thanh Dương Huyết Luyện Pháp không nói, tại huyệt động này bên trong, còn có Thanh Hồng lệnh kỳ loại bảo vật này.

Chỉ là không biết cái sau, đối phương phải chăng biết được!

Từ trước mắt đến xem xác nhận không biết được, như biết được, cái này bốn cây lệnh kỳ hẳn là cũng không về phần cứ như vậy đặt ở đàm địa.

Bốn cây lệnh kỳ mặc dù thiết lập tại đáy đầm, nhưng chung quanh đều có chỗ che lấp, nếu không phải Trần Bình An có linh tính dẫn hướng, chỉ bằng vào mắt thường điều tra, chỉ sợ nhìn không rõ.

Trừ khi cái này búa rìu nam tử tới một lần thảm thức co vào, nếu không chỉ là xuống nước điều tra lời nói, thật đúng là không phát hiện được cái này lệnh kỳ chỗ.

Có cái này Thanh Dương Huyết Luyện Pháp, lấy thể phách giúp ích, đảo ngược tăng Ích Linh tính, cái này búa rìu nam tử sợ là có hi vọng thành tựu Tông sư.

Thành tựu Tông sư về sau, có linh tính dẫn dắt, nếu là tinh tế điều tra phía dưới, không chừng có thể phát hiện cái này đáy đầm lệnh kỳ.

Đến lúc đó, chính là trọng bảo hộ thân, tại Tông sư bên trong, cũng không tính tên xoàng xĩnh.

Nhưng cũng tiếc. . . .

Tâm lên ý đồ xấu, thân tử đạo tiêu!

Cơ duyên tuy tốt, nhưng nếu không thể giữ vững, hiển nhiên cùng tự thân vô ích. Giữ vững cơ duyên, đi tới đỉnh phong, mới là võ đạo lý lẽ.

Trần Bình An nhìn xem trước người thiêu đốt hầu như không còn tro tàn, nỗi lòng bách chuyển.

"Nhìn nhìn lại còn có hay không bỏ sót."

Trần Bình An tâm niệm nhất định, nhìn quanh chu vi.

Hắn tại đáy đầm tìm được trận kỳ, cẩn thận tìm kiếm, không chừng còn có cái khác thu hoạch.

Linh tính cảm ứng tuy tốt, nhưng Trần Bình An vẫn là ỷ lại lấy mắt thường, một lần nữa kiểm tra một lần.

Hắn đi khắp hang động, cẩn thận lục soát một lần, nhìn xem có hay không sơ sót địa phương.

Lần này nếu không phải hắn tâm niệm lóe sáng, một đường theo đến, chỉ sợ muốn bỏ lỡ bực này cơ duyên.

Nếu là sau đó biết được, kia thật là muốn hối tiếc không thôi.

Cũng may, hắn có giúp người chi tâm, mới thu hoạch như thế cơ duyên.

Cái này bốn cây lệnh kỳ, cho dù không phải đỉnh tiêm thần binh, cũng là cực kỳ cường hoành nguyên bộ cường hoành thần binh.

Thanh Dương Huyết Luyện Pháp mặc dù không phải chính thống công pháp tu hành, nhưng nếu là cùng cấp đến luận phẩm giai, chỉ sợ đã đã vượt ra vô thượng thần công phạm trù, đạt đến bảo quyển chân công, chân công bảo quyển phạm trù!

Nếu là luận giá trị, tiền tài khó mà đánh giá!

Tuy nói chỉ là một bản bản dập, nhưng đối Trần Bình An tới nói, cùng truyền thừa ngọc sách cũng không hai dị.

Nói đến, cái này búa rìu nam tử tại luyện thể một đạo, ngược lại là rất có thiên tư. Bằng không mà nói, công pháp rèn thể tu hành độ khó mặc dù không bằng chính thống công pháp, nhưng cũng không phải Huyền Quang cảnh có thể tiếp xúc.

Ngoại trừ công pháp rèn thể nguyên nhân bên ngoài, còn có Thanh Dương Huyết Luyện Pháp là điển hình nhập môn dễ, tinh thông khó, đại thành khó càng thêm khó.

Từ bước vào châu cảnh cự đầu danh sách về sau, Trần Bình An đều đang cố ý biết hiểu rõ một chút tình báo. Giống công pháp phẩm giai phân chia, hắn cũng có tương đối sâu nhập hiểu rõ.

Tầm thường công pháp, trung thừa công pháp, thượng thừa công pháp, thần công, vô thượng thần công. . . .

Trong đó tại thần công cùng vô thượng thần công trong giới hạn, đều sẽ có tương đối tinh tế phân chia, kia vô thượng thần công nêu ví dụ, giống phổ thông vô thượng thần công, như Vạn Ma đúc thân tuyệt, tương đối cường hoành vô thượng thần công, như Thất Tuyệt thần công, cường hoành vô thượng thần công, như Nhiếp Vân Long tu hành Cầm Long Thủ, đỉnh tiêm vô thượng thần công, như Cố Thanh Thiền tu hành Huyền Nữ tâm pháp.

Tại đỉnh tiêm vô thượng thần công cái này một phạm trù bên trong còn sẽ có cụ thể hơn phân chia, tỉ như giống đỉnh tiêm thần công cùng loại kia tiếp cận bảo quyển chân công phạm trù đỉnh tiêm thần công, tựa như Kinh Hành Ngôn tu hành môn kia Bách Đoán Kim Cương Công, còn có Trần Bình An coi trọng Thái Hư Ngự Phong Bộ.

Bực này công pháp, tuy vẫn tại vô thượng thần công trong phạm vi, nhưng so sánh tại đồng dạng vô thượng thần công có trời cùng đất khác biệt.

Đây cũng là Trần Bình An tích lũy nhiều như vậy công huân, còn không có biện pháp hối đoái một môn truyền thừa ý cảnh có thiếu Thái Hư Ngự Phong Bộ nguyên nhân.

Nếu không cân nhắc gia thế bối cảnh, còn có cơ duyên thần diệu, bình thường mà nói, bình thường chỉ có đỉnh tiêm Tông sư mới có thể tiếp xúc đến vô thượng thần công.

Giống Đại Tông Sư, chỉ cần không phải căn cơ đặc biệt nông cạn, bình thường đều là có vô thượng thần công bàng thân.

Về phần tu hành là loại nào phẩm giai vô thượng thần công, vậy chỉ có thể nhìn mọi người duyên phận..