Chương 582: tứ phương trận kỳ, chân công bảo quyển ( Cầu nguyệt phiếu ~) (3)

Chương 582: tứ phương trận kỳ, chân công bảo quyển ( Cầu nguyệt phiếu ~) (3)

Đồng dạng chiến lực có thể đạt đến đỉnh điểm Đại Tông Sư trình độ, chỗ tu luyện vô thượng thần công liền sẽ không quá kém. Lại hoặc là bản thân công pháp không mạnh, nhưng có tương đối mạnh hoành thần binh làm bàng thân thủ đoạn.

Giống có thể thành tựu tuyệt đỉnh Đại Tông Sư uy danh, bình thường đều thị tu có cường hoành vô thượng thần công. Giống Nhiếp Vân Long Cầm Long Thủ, Ninh Chính Nhạc Ngũ Lôi Hóa Cực Thủ.

Ở trong cũng có một chút tu hành đỉnh tiêm vô thượng thần công tuyệt đỉnh Đại Tông Sư, giống trước đây tặng cho Trần Bình An Tuyết Linh diệp Bát Hoang Quyền Diêu Quảng, còn có tại Thương Long Châu Trấn Phủ ti cùng Trần Bình An có oán Tuyệt Âm Chưởng lệ im ắng.

Giống kia Kinh Hành Ngôn, tu hành là mạnh nhất đỉnh tiêm vô thượng thần công, tiếp cận chân công bảo quyển phạm trù, nhưng hắn tu hành tiến cảnh, cũng không chân chính phát huy ra cái này môn công pháp uy năng, cho nên luận chiến lực, tại tuyệt đỉnh Đại Tông Sư bên trong cũng không tính quá mức đột xuất.

Chỉ là công Pháp Thần dị chỗ, dựa vào một thân thể phách, hắn cũng có thể cùng loại kia xấp xỉ thậm chí là chạm đến Phong Vân Đại Tông Sư cấp độ cường giả, đụng tới đụng một cái.

Về phần, tuyệt đỉnh Đại Tông Sư lại hướng lên, giống loại kia chạm đến Phong Vân Đại Tông Sư cấp độ, cũng không phải là chỉ cần dựa vào công pháp liền đủ. Công pháp chỉ là tăng lên chiến lực thủ đoạn một trong, cũng không phải là toàn bộ. Giống như thân võ đạo cảnh giới, chiến đấu kỹ nghệ, hộ đạo ngoại vật, bộc phát bí thuật, còn có áp đáy hòm át chủ bài thủ đoạn, đủ loại yếu tố, thiếu một thứ cũng không được.

Nhưng có thể leo lên Phong Vân tông sư bảng, mang ý nghĩa hắn tại Đại Tông Sư cảnh bên trong đã có thể xưng tu hành đến cực hạn. Một thân thủ đoạn, vô luận như thế nào, cũng sẽ không có kém.

Nếu có nhược điểm thoát chân sau, vậy hắn liền trèo lên không lên cái này Phong Vân tông sư bảng. Cho dù may mắn leo lên, chỉ sợ rất nhanh cũng liền sẽ bị người khiêu chiến rớt xuống.

Nói chung, có thể tại Phong Vân tông sư trên bảng xếp hạng hàng đầu, nếu không phải ngoại vật thủ đoạn hơn người, có trọng bảo hộ đạo, nếu không phải là thể chất đặc thù, có thần dị bàng thân, lại muốn không phải liền là công pháp cường hoành, lại tu hành đến cảnh giới nhất định.

Tỉ như nói, giống ở vào vô thượng thần công phẩm giai phía trên chân công bảo quyển!

Dựa theo Trần Bình An biết, Tiềm Long bảng trên xếp hạng hàng đầu thiên kiêu, đều tu có chân công bảo quyển! Dù chưa tất có nắm giữ được nhiều thuần thục, nhưng công pháp phẩm giai lại là thực sự.

Giống kia Huyết Ngục môn thiếu chủ ân thương tẫn huyết hải Ngục Ma công, Tuyết Thần Cung Thánh Nữ Huyền Nguyệt Ly Huyền Băng Chân Quyết, còn có Ngũ Độc thần giáo Thánh Nữ Độc Cô Y Nhân Ngũ Độc Thần Chưởng, giống loại công pháp này, đều là thuộc về chân công bảo quyển phạm trù.

Nói đến Tuyết Thần Cung Huyền Băng Chân Quyết, còn có một cái chuyện lý thú, trước đây tên là làm ly ly Huyền Băng Quyết, chẳng biết tại sao đằng sau điều chỉnh xưng là Huyền Băng Chân Quyết.

Những này thiên kiêu sở dĩ có thể đứng ngạo nghễ Tiềm Long bảng chi đỉnh, ngoại trừ tự thân thiên tư bên ngoài, còn cùng bọn hắn tu hành công pháp cũng là chặt chẽ không thể tách rời. Tốt công pháp thường thường có thể đem thiên tư của bọn hắn, phát huy đến lớn nhất.

Giống đồng dạng công pháp, bọn hắn có thể tu đến cảnh giới viên mãn, nhưng này chút so với bọn hắn phải kém một bậc yêu nghiệt thiên kiêu, đồng dạng có thể đem tu đến cảnh giới viên mãn.

Như thế liền kéo không ra giữa song phương thiên tư chênh lệch, nhưng nếu là có độ khó cao hơn công pháp, vậy liền có thể thể hiện ra lẫn nhau song phương khác biệt.

Giống có thời điểm, cùng là viên mãn, lẫn nhau ở giữa, nhưng lại có như hồng câu đồng dạng chênh lệch. Ngươi viên mãn, là bởi vì cực hạn của ngươi ở đây. Mà ta viên mãn, là bởi vì công pháp cực hạn ở đây!

Ở trong không thiếu có cải tiến công pháp, tự sáng tạo công pháp yêu nghiệt hạng người!

Nhưng như thế sự tình, quá mức hao phí tâm lực, nếu có có sẵn, đại bộ phận đều sẽ lựa chọn có sẵn công pháp.

Dù sao, vô luận là cải tiến vẫn là tự sáng tạo, hiệu quả cũng không thể cam đoan. Ngoại trừ đối tự thân vô cùng có lòng tin hạng người, phần lớn cũng sẽ không lựa chọn con đường này.

Trần Bình An bây giờ đạt được cái môn này Thanh Dương Huyết Luyện Pháp, không cân nhắc tu hành giúp ích, luận phẩm giai, chính là một môn chân công bảo quyển.

Nói cách khác, Trần Bình An nếu có thể tu hành phương pháp này, mang ý nghĩa hắn tại cấp cao công pháp bên trên, chân chính san bằng cùng loại kia tuyệt thế yêu nghiệt chênh lệch.

Trần Bình An có kim thủ chỉ bảng, với hắn mà nói, hắn không sợ công pháp khó, hắn sợ chính là công pháp không đủ mạnh! Từ trên lý luận tới nói, chỉ cần hắn có thể tu hành thành công một lần, vậy liền không có có thể làm khó công pháp của hắn.

Công pháp phẩm giai càng cao, liền càng có thể kéo mở hắn cùng loại kia yêu nghiệt chênh lệch!

Luôn có một ngày, hắn sẽ để cho những cái kia tuyệt thế yêu nghiệt, cảm nhận được tuyệt vọng!

Đã từng những cái kia thiên kiêu, tại trước mặt bọn hắn cảm nhận được, có một ngày, bọn hắn cũng sẽ ở trên người hắn cảm nhận được!

"Phong Lăng Dẫn, sông Vô Nhai, Độc Cô Y Nhân, Huyền Nguyệt Ly, Lục Mộng Dao, Nguyễn Ngọc Thư. . . . . Các ngươi đều sẽ cảm nhận được!"

Ầm ầm!

Trần Bình An tiện tay một kích, liền đánh xuống mảng lớn đá vụn, đem cửa hang triệt để vùi lấp.

Tại ly khai hang động trước đó, hắn vừa mịn gây nên dò xét một lần, có hay không bỏ sót, tại xác nhận không có sơ sẩy về sau, hắn lúc này mới rời đi.

Tại đánh rơi đá vụn thời điểm, Trần Bình An ngược lại là đột nhiên nghĩ đến, cái này Tiềm Long bảng xếp hạng hàng đầu thiên kiêu, đều tu có bảo quyển chân công, vì sao Thiên La Thánh Nữ chưa từng tu hành bảo quyển chân công.

Hắn trước đây cùng Thiên La Thánh Nữ giao thủ qua, cơ hồ đem đối phương bức đến tuyệt cảnh, biết được đối phương cũng không có công pháp lưu thủ. Tu công pháp chính là bên ngoài kia mấy môn vô thượng thần công. Trong đó phẩm giai cao nhất chính là môn kia Tử Khí Thiên La, tiếp theo chính là môn kia nguyệt tịch linh chưởng.

"Theo lý mà nói không nên a!"

Thiên La giáo nhà lớn việc lớn, không nên liền một môn chân công bảo quyển đều không bỏ ra nổi. Đối mặt đương thời Thánh Nữ, cũng không nên tiếc rẻ kia một môn công pháp.

Nhưng vì sao. . . . . ?

Trần Bình An ánh mắt bên trong hiện lên một tia nghi ngờ.

Bất quá, cái này một tia nghi hoặc, rất nhanh liền biến mất không thấy.

Có cũng tốt, không có cũng được, việc này cùng hắn liên quan không lớn.

Trước đây giao thủ, Thiên La Thánh Nữ nhờ bảo chi uy, may mắn đào thoát.

Nhưng lần sau gặp lại, Thiên La Thánh Nữ coi như chưa chắc có vận khí tốt như vậy.

Đã Thiên La Thánh Nữ trên tay hắn bại một lần, vậy liền sẽ lại bại trên lần thứ hai.

Một bước trước, từng bước trước, sự chênh lệch giữa bọn họ chú định sẽ là càng lúc càng lớn.

Chờ hắn đem lần này thu hoạch triệt để tiêu hóa, lại đem Thất Tuyệt thần công tu tới viên mãn, chiến lực của hắn liền sẽ nghênh đón trên phạm vi lớn tăng trưởng.

Đến lúc đó, dù cho là Phong Vân tông sư trên bảng, hắn cũng sẽ là trong cái này cường giả!

Sưu

Trần Bình An thân hình lấp lóe, hướng về nơi xa rừng rậm mà đi.

Đến này cơ duyên, để hắn tạm thời bỏ đi tiến về Hắc Thị suynghĩ.

Hết thảy lấy tăng lên chiến lực làm đầu!

Việc cấp bách, là đem trận kỳ thần binh mau chóng nghiên cứu minh bạch!

Ngoài ra  chờ sự tình ổn thỏa, thu thập yêu thú huyết dịch, tu luyện Thanh Dương Huyết Luyện Pháp sự tình, cũng muốn mau chóng đưa vào danh sách quan trọng.

Nếu có thể đem Thanh Dương Huyết Luyện Pháp tu tới tầng thứ nhất cảnh giới, vậy hắn thể phách cường hoành sẽ nghênh đón một lần tăng lên.

Kim Cương Bất Hoại Thần Công, Long Tượng Bá Thể quyết lại thêm Vạn Ma Chú Thân Quyết viên mãn, để thể phách của hắn vốn là viễn siêu cùng giai. Nếu là có thể lại được một lần tăng thêm, thực khó tưởng tượng, thể phách của hắn cứng cỏi sẽ tăng lên tới loại trình độ nào?

Xem ra cuối cùng. . . .

Vẫn là phải đi đến mãng phu lộ tuyến!

. . . .

Lôi Minh sơn mạch, nguy nga sống lưng, dãy núi chập trùng. Tại sơn mạch một chỗ, có một đạo dài nhỏ khe nứt, giống như đại địa xé rách, hai bên sườn núi tường cao ngất, quái thạch lởm chởm, hình thái khác nhau.

Trong cốc cuồng phong gào thét, như mãnh thú gầm thét, xa xa nghe tới lại như lôi minh gầm thét. Đáy cốc có một đầu tuôn trào không ngừng dòng sông, nước sông mãnh liệt, vuốt nham thạch, tóe lên cao cao bọt nước.

Tại nước sông một chỗ chảy xiết chi địa, đứng vững vàng một khối to lớn nham thạch. Nham thạch dưới đáy, có trận kỳ xoay quanh, che chung quanh dị thường.

Ầm ầm ~

Nước chảy xiết như ngựa hoang mất cương, lôi cuốn lấy vạn quân chi lực, tại dòng sông dưới đáy mạnh mẽ đâm tới, kích thích một trận mạch nước ngầm.

Cuồn cuộn sóng ngầm ở giữa, một đầu sâu xa thủy đạo chậm rãi hiển hiện.

Tại nham thạch một bên, một tên váy đen nữ tử lẳng lặng đứng lặng. Nữ tử dung nhan linh hoạt kỳ ảo tuyệt mỹ, giống như tinh hà mộng ảo cảm giác, màu đen váy rủ xuống, phác hoạ ra đường cong tuyệt mỹ.

Nữ tử phía trên nhẹ treo lấy một chiếc Lưu Ly trản, tản ra nhu hòa linh quang, đem nữ tử bao phủ trong đó.

"Tìm được!"

Váy đen nữ tử bộ ngực có chút chập trùng, trên mặt hiện ra một mạt triều hồng, đạm mạc trong hai con ngươi nổi lên một tia gợn sóng.

Đau khổ tìm kiếm mấy năm, hôm nay rốt cục tìm được cái này cuối cùng bí địa!

Ma Quân bí tàng!

Dòng nước khuấy động, thủy đạo thành hình.

Nữ tử không do dự nữa, thân hình lóe lên, bước vào dòng nước bên trong..