Chương 583: đỉnh tiêm thần binh, bẻ gãy nghiền nát ( Cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Chương 583: đỉnh tiêm thần binh, bẻ gãy nghiền nát ( Cầu nguyệt phiếu ~) (1)

"Trận này cờ đúng là như thế thần dị!"

Trần Bình An khoanh chân ngồi tại một gốc cổ mộc phía trên, chung quanh có rậm rạp lá cây che lấp, chân nguyên ngăn cách trong ngoài.

Hắn nhìn xem trước người xoay quanh Thanh Hồng lệnh kỳ, mặt lộ vẻ vẻ mừng rỡ.

Từ ngày đó ly khai đến hôm nay, đã qua năm ngày thời gian. Cái này năm ngày đến, Trần Bình An đại bộ phận tinh lực đều đặt ở cái này bốn cây trận kỳ phía trên.

Trải qua bước đầu tế luyện, hắn cũng đã nắm giữ cái này bốn cây lệnh kỳ trong đó quan khiếu.

Cùng hắn đoán nhất trí, cái này bốn cây lệnh kỳ chính là lĩnh vực loại, khốn cấm loại thần binh.

Chỉ là cùng sơ bộ phán đoán thoáng có chỗ sai lầm chính là, cái này bốn cây lệnh kỳ cũng không phải là thuần chính khốn cấm loại thần binh, ngược lại có điểm giống là phụ trợ sát phạt ý vị.

Bốn cây lệnh kỳ, bố trí bốn phương, lấy lệnh cờ làm cơ sở, lấy linh tính dẫn dắt, chân nguyên khu động, phát động thần dị.

Đối chiến thời điểm, hình thành khốn cấm lĩnh vực.

Lĩnh vực bên trong, có mê hoặc thần trí, quấy nhiễu linh tính hiệu quả. Nếu là không để ý chân nguyên cùng linh tính tiêu hao, có thể phát động ngọn lửa màu xanh, ngự lấy đối địch!

Ngọn lửa màu xanh uy năng cực mạnh, liền chân nguyên đều có thể thiêu đốt, bình thường Tông Sư cảnh người tu hành, một khi nhiễm phải, không chết cũng muốn trọng thương. Dù cho là đối Đại Tông Sư, cũng có được cực mạnh uy hiếp tác dụng.

Ngoài ra, hắn như tại lệnh kỳ lĩnh vực bên trong, thúc đẩy lệnh kỳ, còn có thể trình độ nhất định biến hóa phương vị. Bất quá loại này thủ đoạn, tiêu hao càng sâu, bình thường Đại Tông Sư, sử dụng cái một hai lần, liền muốn kiệt lực.

Dù là lấy Trần Bình An linh tính căn cơ, cũng không thể tấp nập sử dụng. Đối chiến bên trong, có thể dùng tới cái hai ba lần hẳn là không ảnh hưởng chiến lực trạng thái mức cực hạn.

Phương này vị biến hóa, cự ly mặc dù không hơn trăm trượng, nhưng hơi có chút cho phép Chỉ Xích Thiên Lý ý vị.

Ngoại trừ cái này tam đẳng thần dị bên ngoài, cái này bốn cây lệnh kỳ, tựa hồ còn mang theo một trọng cấm chế, chỉ là không biết là Trần Bình An chưa chân chính tế luyện nguyên nhân, hay là hắn điều khiển thời điểm không được hắn pháp, cũng không chân chính thi triển đi ra.

Về phần cấm chế tổn hại cái này một cái tuyển hạng, tại Trần Bình An cẩn thận kiểm tra về sau, loại bỏ khả năng này.

Hắn mặc dù bất thiện linh tính cấm chế chi đạo, nhưng đối thần binh phía trên khắc chế linh tính tuyến đường phải chăng kết nối thông thuận, điểm này hắn vẫn là nhìn ra được.

Dù sao, thần binh phía trên, tuy có linh tính cấm chế minh khắc, nhưng thúc đẩy vận chuyển, vẫn tương đối ngay thẳng. Cũng sẽ không xuất hiện rất nhiều đường vòng bao quanh vòng thành phố cùng bế lộ, lẫn nhau quấy nhiễu, lẫn nhau phát động thần dị.

Lệnh kỳ mặt cờ phần phật, tại chân nguyên lưu chuyển ở giữa, tản ra màu xanh đỏ quang mang.

Trần Bình An càng xem càng là vui vẻ.

Trải qua hắn những ngày qua tìm tòi, đã triệt để ngồi vững cái này bốn cây lệnh kỳ phẩm giai. Không hề nghi ngờ, cái này bốn cây lệnh kỳ là một kiện đúng nghĩa đỉnh tiêm thần binh! Vẫn là một kiện nguyên bộ đỉnh tiêm thần binh!

Mặc dù còn không biết rõ cái này lệnh kỳ loại thứ tư thần dị, nhưng liền trước mắt triển lộ những này, cũng đủ để tại đỉnh tiêm thần binh bên trong xếp hàng đầu.

"Không biết cái này Thanh Hồng lệnh kỳ, cùng kia Thanh Dương Huyết Luyện Pháp có liên quan hay không?"

Trần Bình An suy tư.

Hắn mi tâm linh quang lấp lóe, không ngừng tế luyện lấy cái này thần binh.

Cái này bốn cây lệnh kỳ phía trên cũng không có ấn ký tồn tại, không biết là tại thời gian vĩ lực hạ cọ rửa biến mất, vẫn là vốn là vật vô chủ.

Thiếu đi cọ rửa ấn ký cái này một bước, Trần Bình An tế luyện lên lệnh kỳ đến cực kỳ cấp tốc.

Cái này năm ngày thời gian, hắn liền lấy được không tầm thường thành công, đã cơ bản có thể sử dụng cái này bốn cây lệnh kỳ.

Trần Bình An trên Cổ Mộc tế luyện mấy canh giờ, mới ngừng lại.

"Tới trước tế luyện nơi này, còn lại có thể chậm rãi tế luyện!"

Hắn lần này Hắc Thị chuyến đi, đã làm trễ nải năm ngày, cũng không có thể chậm trễ nữa.

Cái này lệnh kỳ thần binh tế luyện bắt đầu mặc dù nhanh, nhưng hắn muốn chân chính tế luyện thoả đáng, tối thiểu nhất còn muốn bảy tám ngày.

Tả hữu thần binh đã sơ bộ có thể vận dụng, hắn cũng là không cần phải gấp gáp tại nhất thời.

Trần Bình An mi tâm linh quang lóe lên, xoay quanh tại trước người hắn lệnh kỳ liền theo thứ tự rơi xuống hắn trong tay.

"Sau này liền bảo ngươi là Thanh Diễm Tứ Phương Kỳ đi!"

Trần Bình An mặt lộ vẻ ý cười, đem lệnh kỳ thu nhập Thiên Cơ túi bên trong.

"Xuất phát!"

Bành

Một tiếng bạo hưởng, Trần Bình An thân hình biến mất tại cổ mộc phía trên, hướng về nơi xa bay lượn mà đi.

. . . .

"Khách quan, ngày sau nếu là còn có bực này tinh phẩm bảo khí, có thể ưu tiên đến bản điếm giao dịch, phương diện giá tiền hết thảy dễ nói!"

Một tên hơi có vẻ con buôn mượt mà nam tử, xoa xoa tay chính ý cười đầy mặt nhìn xem trước quầy nam tử.

Nam tử một thân áo xanh, lưng đeo một thanh trường kiếm, tinh mi lãng mục, quả thực là tuấn tú vô cùng.

Nam tử khẽ vuốt cằm, cũng không nhiều lời.

Mắt thấy nam tử đồng ý, mượt mà nam tử mới hai tay dâng lên một túi Nguyên tinh.

"Khách quan, đây là lần này giao dịch Nguyên tinh, ngài điểm điểm."

Nam tử tiếp nhận Nguyên tinh, tựa hồ cũng không kiểm kê, trực tiếp đi ra cửa hàng bên ngoài.

Đợi đến nam tử rời đi, hậu trường chạy ra một người, mặt mũi tràn đầy hung ác.

"Lão đại, cái này dê rất mập a, muốn hay không. . . . ." Người tới làm một động tác.

Ba

Mượt mà nam tử nặng nề mà chụp lại đầu người.

"Nói với ngươi bao nhiêu lần, ta hiện tại làm chính là đứng đắn sinh ý, không phải trước đó cướp bóc mua bán!"

"Lão đại, ta sai rồi." Người tới che lấy đầu, xin tha nói: "Ta đây cũng là nhìn mặt người kia lỗ sinh, trên dưới cũng không có che lấp, như cái dưa sống viên!"

"Không có che lấp! ?" Mượt mà nam tử hừ một tiếng: "Người ta Tông Sư cảnh! Muốn cái gì che lấp?"

"A? Tông Sư cảnh!" Hung ác nam tử có chút giật mình.

Mượt mà nam tử liếc mắt nhìn hắn, không nói gì.

Hắn sinh tử dốc sức làm nhiều năm như vậy, thật vất vả qua chút sống yên ổn thời gian, điểm ấy nhãn lực kình vẫn phải có. Nếu như hắn không có nhìn lầm, tên này nam tử áo xanh, xác nhận một tôn ngụy Tông sư!

Mới cũng không kiểm kê Nguyên tinh, chính là tốt nhất chứng cứ, lấy linh tính cảm ứng, căn bản không cần kiểm kê.

Nếu không có đủ thực lực bàng thân, ai sẽ không làm che lấp tại cái này trong chợ đen rêu rao khắp nơi!

Như thật có, hắn ở chỗ này làm ăn, cũng không phải mở thiện đường!

. . . . .

"Vẫn còn không tệ!"

Trần Bình An một bộ áo xanh, đi tại Hắc Thị trên đường phố.

Hắn lúc này, mặc dù cũng không có ngoại vật che lấp, nhưng ở dung mạo trên làm một chút che giấu. Xem toàn thể đến, tuổi của hắn phải lớn hơn không lên, có cái ba bốn mươi tuổi bộ dáng.

Tông sư tuổi thọ lâu đời, lấy trước mắt hắn khuôn mặt, sống trên cái trên trăm tuổi cũng không phải cái gì hiếm lạ sự tình.

Đồng dạng suy đoán Tông sư tuổi tác, khuôn mặt chỉ có thể là dùng để tham khảo, cũng không thể làm tuyệt đối căn cứ.

Đến cảnh giới Tông sư, suy lão đại biên độ trì hoãn, giống sống 200 năm Tông sư cường giả, cũng không thiếu có vẫn là trung niên khuôn mặt.

Bất quá, Tông sư tuy là có thể trì hoãn già yếu, nhưng muốn nghịch linh mà lên, vẫn còn có chút rất không có khả năng.

Sẽ không xuất hiện một chút sống hai ba trăm tuổi, vẫn là thiếu niên khuôn mặt hiện tượng.

Trì hoãn đến chậm nữa, nhưng cuối cùng vẫn là sẽ già yếu.

Điểm này, cho dù là đến Đại Tông Sư, cũng không thể phòng ngừa.

Giống những cái kia sống 300, 400 năm Đại Tông Sư, vẫn là thanh xuân nữ tử bộ dáng, phần lớn là một chút khuôn mặt ngụy trang.

Bất quá đến Đại Tông Sư cảnh, tâm tính tươi sáng, ngoại trừ bộ phận coi trọng bề ngoài dung nhan người, cũng sẽ không tận lực ngụy trang tự thân, phần lớn là tự nhiên mà nhiên để hắn tự nhiên già yếu.

Đương nhiên, nếu là có cái gì linh quả bảo dược, có thể chậm lại già yếu, bọn hắn từ cũng là sẽ theo đuổi.

Chỉ là nếu là đại giới quá cao, có chút khả năng vui lòng, nhưng có chút khả năng liền không nhất định vui lòng.

Dù sao, trì hoãn già yếu, trì hoãn tất nhiên là bề ngoài, cũng không phải là đối thọ nguyên trực tiếp tăng thêm.

Bề ngoài lại là tuổi trẻ, trong đó tại, cuối cùng vẫn là muốn lão hủ!

Trừ khi có thể bước vào Đại Tông Sư phía trên, bằng không mà nói, dung nhan không già, chỉ là truyền thuyết.

Trần Bình An chỗ chỗ này Hắc Thị, là Lôi Minh sơn mạch bên trong quy mô khá lớn một chỗ Hắc Thị. Tọa lạc tại một chỗ trong sơn cốc, ngoài có ngọn núi bích chướng, nếu không xê dịch bay lượn, chỉ có thể thông qua đặc biệt đường nhỏ mới có thể tới.

Chỗ này Hắc Thị phía sau, có không ít thế lực, chỉnh thể mà nói, trật tự coi như yên ổn. Chỉ là lẫn nhau rao hàng ở giữa, ngôn ngữ nói chuyện ở giữa, chưa hẳn như bình thường như vậy khiêm tốn.

Trước khi rời đi cửa hàng về sau, Trần Bình An đi lòng vòng, lại tiến vào một nhà cửa hàng. Cửa hàng trang trí cũng không hoa lệ, thậm chí được xưng tụng là đơn sơ, nhìn ra Hắc Thị cửa hàng phần lớn là tuân theo một chút chủ nghĩa thực dụng..