Chương 583: đỉnh tiêm thần binh, bẻ gãy nghiền nát ( Cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Chương 583: đỉnh tiêm thần binh, bẻ gãy nghiền nát ( Cầu nguyệt phiếu ~) (2)

"Linh thảo đan dược, có thu hay không?"

Trần Bình An tiến vào cửa hàng về sau, cũng không lãng phí thời gian, thẳng vào chủ đề.

Sau quầy đứng đấy một cái cao tráng nam tử, thanh âm có vẻ hơi lạnh lẽo cứng rắn.

"Thu! Cái gì chủng loại! ?"

Trần Bình An không có nhiều lời, đưa tay vừa nhấc, trước mặt liền xuất hiện một chút đan dược và dược thảo.

Đây đều là hắn dùng không lên một chút đồ vật, lần này tới Hắc Thị vừa vặn có thể tất cả bán thành tiền rơi mất.

Đối với trên tay vật tư, Trần Bình An có hai loại tính toán.

Đối với bên ngoài có thể cầm được xuất thủ, kia chuẩn bị chờ đến Lôi Minh thành đang tiến hành giao dịch bán thành tiền. Mà những cái kia tạm thời không thể lộ ra ngoài ánh sáng, hắn chuẩn bị tại trong chợ đen bán thành tiền trống không.

Trần Bình An lần này xuất thủ tài nguyên mặc dù không nhiều, nhưng vẫn là để cao tráng nam tử trên mặt xuất hiện một chút kinh ngạc.

Bất quá có thể tại cái này Hắc Thị, bao nhiêu đều là gặp qua chút việc đời. Hắn rất nhanh liền đè xuống cảm xúc, bắt đầu kiểm kê lên trước mặt vật phẩm giá trị tới.

"Tử Đinh Thảo, Kim Liên Kiều, Hồng Đan sâm. . . ."

Cũng không lâu lắm, nam tử liền đem vật phẩm kiểm kê rõ ràng.

"Một ngụm giá, hai trăm Nguyên tinh!"

Trần Bình An sau khi nghe, không hề nghĩ ngợi, một quyển đan dược đại dược, xoay người rời đi.

"Các loại." Cao tráng nam tử gọi hắn lại: "Giá cả tốt nói, ngươi nghĩ bao nhiêu?"

"Năm trăm Nguyên tinh!"

"Không có khả năng!" Cao tráng nam tử nghe vậy, quả quyết cự tuyệt.

Trần Bình An không cần phải nhiều lời nữa, đi ra cửa hàng bên ngoài.

"Nãi nãi!"

Nhìn xem Trần Bình An rời đi, cao tráng nam tử một mặt u ám.

Khó được có chỉ dê béo, không nghĩ tới còn không có làm thịt thành!

Nhóm này hàng giá trị thực tế hẳn là ngay tại bốn năm trăm Nguyên tinh ở giữa, hắn ra hai trăm chí ít có thể kiếm bộn nửa.

Không nghĩ tới nam tử này tính ra vẫn rất chuẩn.

Hắn nhìn một chút cửa ra vào, do dự một cái, đóng cửa lại, trực tiếp tiến vào sau phòng.

. . . .

Từ cửa hàng ly khai, Trần Bình An lại liên tiếp đi mấy chỗ địa phương.

Hắc Thị không hổ là Hắc Thị, mấy cái địa phương cho giá cả khác biệt cực lớn, cuối cùng Trần Bình An lấy bốn trăm 65 khối nguyên tinh giá cả giao dịch bán thành tiền.

Cái này giá cả, tuy có ba động, nhưng chỉnh thể phù hợp Trần Bình An mong muốn.

Bình thường mà nói, hắn những vật phẩm này, cho dù là đi thành lớn giao dịch, cũng sẽ không có toàn ngạch giá trị có thể bán thành tiền.

Dù sao, người ta cửa hàng mở tại kia, người ăn ngựa nhai đều muốn phí tổn, cũng nên có lợi nhuận có thể kiếm.

Sau đó, Trần Bình An lại đi một chút địa phương, lần lượt bán sạch một chút binh khí bảo khí, đan dược đại dược, khoáng thạch tinh tài.

Chỉnh thể mà nói, những vật phẩm này giá trị cũng không tính là quá cao, nhưng tích lũy, cũng coi là một bút không tầm thường thu hoạch.

Trong lúc đó, Trần Bình An tại bán thành tiền đồng thời, cũng hỏi thăm một chút liên quan tới yêu thú huyết dịch tình huống. Yêu thú huyết dịch làm tu hành hao tài một loại, có không ít công dụng.

Ngoại trừ có thể tẩm bổ khí huyết, cường kiện gân cốt bên ngoài, còn có thể dùng để phụ trợ làm một chút đan dược luyện chế, binh khí chế tạo cùng công pháp tu hành.

Phần lớn cửa hàng đều có liên quan tới yêu thú huyết dịch dự trữ, bất quá chất lượng này nha, vậy thì có điểm tàn thứ không đủ.

Giống có cửa hàng bán ra yêu thú huyết dịch, liền hạ đẳng huyết mạch đều không thể đủ bên trên, nhiều lắm là liền xem như cái loại kém huyết mạch, còn chưa nhất định luận được yêu thú tên tuổi. Nhiều lắm là xem như một loại tương đối dã thú hung mãnh.

Ở trong tốt nhất cũng liền chỉ là tiếp cận trung đẳng yêu thú huyết mạch huyết dịch, từ phạm trù thuộc về bên trên, vẫn là thuộc về hạ đẳng yêu thú huyết mạch.

"Xem ra Hắc Thị quy mô còn chưa đủ lớn!"

Đối Hắc Thị tình huống, đại khái có hiểu rõ về sau, Trần Bình An trong lòng làm ra quyết đoán.

"Lại đi bán cuối cùng một bút, sau đó liền rời đi nơi này, đi cái khác Hắc Thị nhìn xem."

Lôi Minh sơn mạch trên Hắc Thị đông đảo, Trần Bình An lần này Hắc Thị chuyến đi, vốn là không có ý định chỉ một cái địa phương. Có cơ hội, hắn tự nhiên là muốn bao nhiêu đi một chút nhìn nhiều nhìn.

Tại cuối cùng một nhà cửa hàng, Trần Bình An xuất thủ không ít tài nguyên. Chỉnh thể quy cách muốn so trước đó xuất thủ cao hơn không ít, giá trị cao nhất một kiện là một gốc được từ Quỷ Diện lão nhân đại dược.

Cuối cùng nhiều như rừng, hết thảy bán ra quá ngàn Nguyên tinh.

"Tốt, cũng nên đi!"

Trần Bình An đi ra cửa hàng, trên mặt mang một tia kỳ dị mỉm cười.

. . . .

"Đại chưởng quỹ, đều an bài thỏa đáng! Theo phân phó của ngài, cho hắn Nguyên tinh bên trong, có một viên làm tiêu ký. Chỉ cần tại mười dặm phạm vi bên trong, vậy hắn liền chạy không được!"

Một tên người thấp nhỏ nam tử, chính mặt mũi tràn đầy lấy lòng đứng tại một nữ tử trước mặt.

Nữ tử khuôn mặt mỹ lệ, chỉ là khóe mắt mang theo một đạo vết sẹo, phá hủy chỉnh thể mỹ cảm.

"Tốt!" Nữ tử nắm lấy một thanh quạt tròn, tay hoa hơi vểnh, trên móng tay thoa diễm lệ phấn hoa nước.

"Có thể xuất thủ quá ngàn nguyên tinh, thực lực không thể coi thường. Mang ta lên yêu bài đi tìm một chuyến đen hộ pháp, nói cho hắn biết có cá lớn, chuẩn bị xuất thủ."

"Đen hộ pháp?" Nam tử thấp bé ánh mắt bên trong hiện lên một tia vẻ sợ hãi. Bất quá rất nhanh liền biến mất không thấy, hắn khom người, cười nói: "Đại chưởng quỹ, ngài cùng đen hộ pháp đồng thời xuất thủ, có phải hay không quá để mắt hắn?"

"Ừm?" Nữ tử hững hờ một chút, để nam tử thấp bé trong lòng run lên, lập tức lấy lòng nói: "Tiểu nhân lắm miệng, đại chưởng quỹ tính không lộ chút sơ hở, việc này tính trước kỹ càng, nhất định có so đo, có ngài cùng đen hộ pháp xuất thủ, người kia tất nhiên mọc cánh khó thoát, biến thành món ăn trong mâm ăn!"

"Đi xuống đi! Đừng lầm sự tình." Nữ tử phẩy phẩy quạt tròn, trên mặt hiện ra một vòng tiếu dung.

"Vâng, đại chưởng quỹ."

. . . . .

Trần Bình An đi ra Hắc Thị.

Hắc Thị tại một chỗ giữa sơn cốc, ngoại trừ Hắc Thị phía sau đem khống lối vào bên ngoài, thông hướng cốc bên ngoài liền chỉ có một đầu đường nhỏ. Lấy Trần Bình An năng lực, tự nhiên không cần ỷ lại đường đi, hắn nếu là muốn, hoàn toàn có thể dọc theo vách núi xê dịch bay lượn mà lên.

Dù là không có vách núi, lấy hắn võ đạo cảnh giới, cũng có thể làm được lăng không bay lượn.

Chỉ là. . . .

"Chơi đùa cũng tốt."

Trần Bình An góc miệng hiện lên một tia nụ cười như có như không.

Hắn lần này Hắc Thị bán thành tiền, cũng không ẩn tàng hành tích. Nhiều lần xuất thủ bán thành tiền, về thời gian cũng không có cố ý khoảng cách, chính là cất thuận đường câu cá tâm tư.

Hắn lần này tới Lôi Minh sơn mạch, ngoại trừ Hắc Thị giao dịch bên ngoài, còn có thu hoạch công huân chờ mong tại.

Xem ra hắn luân phiên xuất thủ, con cá mắc câu rồi!

Trần Bình An một bộ áo xanh, lưng đeo trường kiếm, đi tại cốc đạo phía trên, rất có phiêu dật cảm giác.

Vẫn là kiếm khách tốt.

Trần Bình An duỗi ra tay, nhìn một chút tự thân trang phục, có chút say mê.

. . . .

"Đến miệng thịt còn có thể để ngươi chạy?"

Trần Bình An sau lưng, một tên cao tráng nam tử một mặt cười lạnh.

Trên tay hắn khu sử một cái phi trùng, thân mặc màu đen trang phục, khuôn mặt làm che lấp.

Đối với Huyền Quang cảnh người tu hành tới nói, hợp quần áo có thể giảm bớt lúc đối chiến quấy nhiễu. Đối chiến lực ảnh hưởng mặc dù cực kỳ bé nhỏ, nhưng đã xuất thủ, kia tự nhiên là muốn toàn lực mà vì, không giữ lại chút nào.

Cao tráng nam tử bước chân nhẹ nhàng, xem xét liền là tu hành thượng thừa thân pháp. Hắn bám theo một đoạn, tìm kiếm lấy thích hợp động thủ cơ hội.

"Kẻ này không có chút nào che lấp, chỉ sợ là có chút thủ đoạn, vẫn là phải đề phòng một hai."

Cao tráng nam tử ánh mắt lấp lóe, từ trong ngực lấy mấy chuôi màu đen phi nhận cùng dài tiêu, đem phi nhận đeo ở hông, dài tiêu đặt ở giày miệng. Sau đó kiểm tra ống tay áo Xử Cơ quan tay áo bộ, xác nhận không sai về sau, mới nới lỏng một hơi.

"Tiểu tử, bị ta núi điêu để mắt tới, ngươi liền chuẩn bị chờ chết đi."

. . . . .

"Đại chưởng quỹ, phía trước còn giống như có người!"

Nam tử thấp bé ẩn nấp lấy thân hình, đối một bên nữ tử nói.

"Cũng tốt!" Nữ tử nắm lấy quạt tròn, mặt lộ vẻ kiều diễm ý cười: "Vừa vặn trước hết để cho người này tìm kiếm đường đi!"

"Đại chưởng quỹ anh minh." Nam tử thấp bé lấy lòng một tiếng.

Thân hình xê dịch ở giữa, không tự giác cách một bên mặt nạ nam tử xa một chút.

"Hắc Thán, ngươi thấy thế nào?" Nữ tử ánh mắt rơi vào mặt nạ nam tử trên thân.

Mặt nạ nam tử toàn thân đen như mực, lộ ở bên ngoài trong ánh mắt lóe ra một tia yêu dị.

"Đã xuất thủ cũng không cần chủ quan. Đợi lát nữa động thủ thời điểm, không muốn giữ lại, trực tiếp toàn lực!" Lạnh lẽo cứng rắn thanh âm vang lên, giống như sắt thép giao nhau.

"Được." Nữ tử nhẹ gật đầu, lè lưỡi liếm liếm chính mình góc miệng.

"Nhưng thật lâu, không giết người. Hi vọng lần này, đừng để ta thất vọng."

. . . . ..