Chương 583: đỉnh tiêm thần binh, bẻ gãy nghiền nát ( Cầu nguyệt phiếu ~) (3)

Chương 583: đỉnh tiêm thần binh, bẻ gãy nghiền nát ( Cầu nguyệt phiếu ~) (3)

"Không chỉ là con tôm nhỏ. Mặc dù còn ăn không đủ no, nhưng nhiều hai đầu Tiểu Ngư, cũng coi như chuyến đi này không tệ."

Trần Bình An quần áo tung bay, tiếu dung tùy tính tự tại.

Tu hành võ đạo sáu năm, còn là lần đầu tiên lấy kiếm khách thân phận ra ngoài. Cái này hoặc nhiều hoặc ít, cũng coi là được đền bù năm đó mong muốn.

Mặc dù không giống trong dự đoán tràng cảnh, nhưng cuối cùng cũng coi là có chỗ úy tạ.

Sớm thời kì, hắn tu hành võ đạo, mong mỏi một ngày kia sẽ có dạng này một cảnh tượng.

Mưa bụi mịt mờ, hắn lưng đeo trường kiếm, đứng thẳng đầu thuyền, cầm dù mà đi. Gặp giai nhân đứng ở bờ sông, thân hình hắn phiêu dật, giống như Du Long, nhìn thoáng qua ở giữa, hắn liền từ đầu thuyền đứng ở bờ sông phía trên.

"Cô nương, trời mưa."

Mạch thượng nhân như ngọc, công tử thế vô song!

Trần Bình An khóe miệng tiếu dung dày đặc một chút.

Cầm kiếm đi chân trời xa xăm, thuở thiếu thời mộng tưởng!

Mà kiếp này sự tình bức bách, để hắn tràn đầy kiếm khách tâm, tu hành Bá Đao, càng là xông ra Mãng Đao tên tuổi. Cho dù là thủ đoạn cuối cùng, cùng kiếm pháp cũng không có nửa xu quan hệ.

Thế nhân cho là hắn sở trường đao đạo, nhưng ai lại biết rõ, hắn Mãng Đao muốn tu có thể cho tới nay đều là kiếm pháp a!

Nói đến, Cố Khuynh Thành tu hành chính là kiếm pháp, càng đem vô thượng thần công Minh Nguyệt kiếm pháp tu tới viên mãn.

Cũng không biết phía sau có hay không cơ hội, có thể lĩnh giáo một hai.

Vị hôn thê là một tên kiếm khách, cũng không biết có phải hay không tính tròn mộng ban đầu muốn.

Nữ tử kiếm khách! Nữ tử kiếm khách a!

Nói đến, trước đây gửi tặng thư tín, không biết rõ là như thế nào?

Trần Bình An suy nghĩ bay tán loạn, thưởng thức trong đó tư vị.

Hưu

Ngay tại hắn chạy không thời điểm, vô số thân phi nhận từ nơi xa bay tới, hàn mang lấp lóe, có tật nhanh chóng thái độ.

Cùng lúc đó, có một đạo thân hình đột nhiên gây khó khăn, từ nơi xa tập sát mà tới.

Chết

Cao tráng nam tử thủ cầm đỏ sậm dao găm, hiện ra băng lãnh quang trạch.

Ngoại nhân gặp hắn cao tráng bề ngoài, đều sẽ bị hắn chỗ che đậy, cho là hắn am hiểu là chính diện công thành. Nhưng ai có thể biết rõ, hắn chân chính am hiểu là ẩn nấp sát phạt.

Mười bước giết một người, ngàn dặm không lưu hành!

Lấy phi nhận xâm nhập, xuất kỳ bất ý, dao găm ở phía sau, nhất kích tất sát.

Vô luận là phi nhận vẫn là dao găm, lưỡi dao trên đều ngâm độc, tu hành giả tầm thường gặp được, kẻ nhẹ tê liệt khó mà động đậy, kẻ nặng độc nhập tâm phủ, chết bất đắc kỳ tử mà chết.

Cao tráng nam tử trên mặt treo đầy cười lạnh.

Hắn trà trộn mấy chục năm, chết tại hắn một chiêu này dưới, đếm không hết.

Hôm nay, cũng làm đồng dạng!

Cao tráng nam tử ánh mắt càng phát ra ngoan lệ, hắn đã tiên đoán được đối phương kết cục.

Tay hắn cầm dao găm, đã tới trước người đối phương.

Sau đó. . . .

Hàn quang lóe lên, cả người hắn liền rơi xuống trên mặt đất.

Cao tráng nam tử vô lực tê liệt trên mặt đất, mặt mũi tràn đầy sợ hãi, trong đôi mắt tràn ngập nồng đậm không thể tin.

Hắn dài tiêu còn không có dùng, hắn cơ quan tay áo bộ còn không có dùng, hắn chuẩn bị ở sau còn không có dùng, hắn. . . .

Làm sao lại chết rồi.

"Ôi ôi. . . ." Hắn che lấy yết hầu, muốn nói cái gì, nhưng lại cái gì cũng nói không ra.

"Mấy vị, theo một đường, cũng nên đi ra rồi hả." Trần Bình An cầm kiếm mà đứng, thần sắc trầm tĩnh như nước.

"Còn có người?" Cao tráng nam tử mở to hai mắt, cảm thụ được sinh mệnh khí tức dần dần trôi qua.

Hưu hưu hưu hưu!

Từng cây ngân châm kích xạ mà tới.

Trần Bình An trường kiếm vung vẩy, chiêu thức biến hóa.

Đinh đinh đinh. . . .

Từng cây ngân châm nghe tiếng rơi xuống.

"Đạo hữu hảo thủ đoạn!" Một đạo mềm mại đáng yêu thanh âm vang lên, dường như từ xung quanh bốn phương tám hướng mà tới.

"Bất quá đạo hữu, hôm nay vẫn là chết đi!"

Sưu

Một đạo yếu đuối không xương thân ảnh, tại thân cây xoay quanh, phương vị khó lường, hướng về Trần Bình An mà tới.

Cùng lúc đó, chân nguyên nổ tung, có trọng quyền gào thét mà tới.

Bành

Tiếng nổ đùng đoàng bên trong, hiển lộ ra một đạo toàn thân đen như mực thân ảnh, đang hướng về Trần Bình An nổ bắn ra mà tới.

"Tới tốt lắm!"

Trần Bình An một tay cầm kiếm, trường kiếm giương nhẹ, cuốn lên một trận gợn sóng.

Oanh

Chân nguyên phồng lên ở giữa, toàn thân đen như mực thân hình lên tiếng thối lui, bàng bạc thế xông, để hắn đụng gãy mỗi thân cây cối.

"Cái gì?"

Mềm mại đáng yêu nữ tử kinh hô một tiếng, trên mặt hiện đầy kinh hãi.

Lúc này, nàng đang trên xuống, đối Trần Bình An đỉnh đầu, một chưởng vỗ hạ. Dựa theo nàng kế hoạch ban đầu, phối hợp với Hắc Thán cho một kích trí mạng. Nhưng chưa từng nghĩ, Hắc Thán liền quần nhau một lát đều làm không được.

Tình hình như thế, lại là để nàng lâm vào trong nguy cục.

Thời khắc sống còn, nàng không còn chút nào nữa do dự, trong tay quạt tròn vung lên, liền có đại lượng vũ châm lên tiếng kích xạ.

Vũ châm còn chưa đánh rơi, nàng liền thấy được một đạo hàn quang.

Bạch

Sau đó. . . .

Nữ tử thần sắc buồn bã, thân thể nặng nề mà ngã xuống đất.

"Tông. . . Tông sư. . . ."

. . . . .

Bành

Bụi đất tung bay, cuốn lên một chỗ, Hắc Thán thân thể nặng nề mà đập trên mặt đất.

"Tông sư!" Hắc Thán thanh âm lạnh lẽo cứng rắn vẫn như cũ, nhưng dưới mặt nạ lại hiện đầy kinh hãi.

Ai có thể nghĩ tới một lần tập sát, vậy mà có thể gặp được Tông sư!

Một chiêu đem hắn đánh tan, tự thân lại bất động mảy may, loại thủ đoạn này, tuyệt không phải bình thường Tông sư!

Chạy

Hắc Thán tâm niệm bách chuyển, lúc này quyết đoán.

Lưu đến núi xanh tại không sợ không có củi đốt, hắn tu hành lâu như vậy cũng không phải đến chết.

Tam nương, mối thù của ngươi, ta nhớ kỹ. Chờ ta bẩm báo Bang chủ, chắc chắn báo thù cho ngươi!

Bành

Chân hắn đạp mạnh mặt đất, chân nguyên phồng lên, hướng về nơi xa bạo trùng mà đi.

Chạy

Trần Bình An nhàn nhạt nhìn nơi xa một chút.

Tay hắn cầm trường kiếm, hời hợt vung về phía trước một cái, nhưng lại chém ra một đạo làm cho người kinh hãi kiếm mang.

Bạch

Kiếm mang sắc bén, lăng lệ vô cùng.

"Cái gì?" Đen đàn tê cả da đầu, cảm thụ được sau lưng tử vong uy hiếp.

"Làm sao nhanh như vậy! ?"

Trong lòng của hắn hoảng hốt, mi tâm linh quang cuồng thiểm, giờ này khắc này lại không để ý tới tiếc mệnh, hắn chân nguyên phồng lên, hi sinh thọ nguyên, đổi lấy một khắc cường hoành!

"Phá cho ta!" Hắn hướng về sau đập ầm ầm ra một quyền, ném ra một đạo quyền cương.

Bí thuật phía dưới, hắn cái này một quyền, đủ để cùng chính thức Tông sư tranh phong!

Cho dù ngăn không được một kiếm của đối phương, cũng đủ để kéo dài một đoạn thời gian!

Chỉ là. . . .

Quyền cương vỡ vụn, giống như giấy mỏng.

Sau một khắc!

Kiếm mang tới người, thấu thể mà qua.

Phốc phốc!

Máu vẩy trời cao, Hắc Thán thân thể trùng điệp rơi xuống.

"Ta đây là. . . .

Phải chết?"

Hắc Thán nhìn cách đó không xa nam tử áo xanh, ánh mắt trở nên mơ hồ, cho đến hoàn toàn biến mất tại hắc ám bên trong.

. . . . .

"Cái này cái này cái này. . . ." Nam tử thấp bé, trong lòng cuồng loạn, sợ hãi vô cùng. Từ xuất thủ đến bây giờ, liền đi qua một hơi thời gian, nhưng cứ như vậy một hơi thời gian, đại chưởng quỹ cùng đen hộ pháp tất cả đều bỏ mình, liền ra dáng phản kháng đều không có.

Hồi tưởng đến vừa mới một màn kia, trong ánh mắt của hắn hiện đầy sợ hãi.

Bọn hắn là thế nào chọc cái này sát thần!

Hắn lúc này tốc độ đã vận hành đến cực hạn, nhưng vẫn cảm thấy chưa đủ nhanh.

"Nhanh lên, nhanh lên nữa!"

"Đã lựa chọn xuất thủ, vậy sẽ phải tùy thời phải làm cho tốt bỏ mình chuẩn bị!"

Trần Bình An cách không một trảo, mềm mại đáng yêu nữ tử trong ngực Bách Bảo nang liền đã rơi vào hắn trong tay. Hắn nhìn phía xa đang điên cuồng chạy trốn nam tử thấp bé, hắn một tay một điểm, liền có màu xanh sắc bén kích xạ mà đi.

Sưu

Nam tử thấp bé sau lưng đau xót, kêu lên thảm thiết.

Bàng bạc chân nguyên ở trong cơ thể hắn nổ tung, để cả người hắn, trong nháy mắt đã mất đi ý thức, lâm vào vô biên hắc ám bên trong.

. . . . .

"Hai cái ngụy Tông sư, một cái Huyền Quang cao cảnh, một cái Huyền Quang bên trong kính."

Trần Bình An cầm kiếm mà đứng, chân nguyên một quyển, còn lại mấy người trên thân vật tư liền đã rơi vào hắn trong tay.

Hai tôn ngụy Tông sư, riêng phần mình đều có một cái Bách Bảo nang, còn lại hai người liền muốn không kém ít, trên người vật tư cũng không nhiều, vẻn vẹn chỉ là một chút binh khí.

Bất quá, tại cao tráng nam tử trên thân, Trần Bình An ngược lại là phát hiện một cái cơ quan tay áo bộ.

Xem ra thiết kế cực kỳ tinh xảo, thuận tiện tùy thân mang theo, bộ tại tay áo bộ bên trong, giết địch tại vô hình ở giữa.

Cơ quan này tay áo bộ uy năng không tệ, bất ngờ không đề phòng, đồng dạng Huyền Quang cao cảnh khả năng đều muốn mắc lừa.

Có thể làm cơ quan này tay áo bộ, nghĩ đến tại khôi lỗi một đạo trên xác nhận cũng có nhất định nghiên cứu.

Bằng không mà nói, chỉ bằng vào cơ quan chi lực, muốn bộc phát ra bực này uy năng, điều kiện quá mức hà khắc.

"Vận khí ngược lại là không tệ, có hai người đầu treo ở Thương Long Huyền Thưởng bảng lên!"

Nữ tử kia cùng cái kia cao tráng nam tử, từng là Thương Long Châu truy nã hung đồ, tại bảng phía trên sắp xếp mặc dù không cao, nhưng cũng là một bút công huân.

Về phần cái kia Hắc Thán đồng dạng nam tử, ngược lại là không có ở Huyền Thưởng bảng trên thấy qua..