Chương 583: đỉnh tiêm thần binh, bẻ gãy nghiền nát ( Cầu nguyệt phiếu ~) (4)

Chương 583: đỉnh tiêm thần binh, bẻ gãy nghiền nát ( Cầu nguyệt phiếu ~) (4)

Bất quá để phòng vạn nhất, Trần Bình An vẫn là đem đầu của hắn cắt xuống, phong tồn tại sớm chuẩn bị trong hộp gỗ.

Trần Bình An linh tính cảm ứng chu vi, xử lý xong một phen dấu vết về sau, chính là rời khỏi nơi này.

"Khai trương đại cát!"

. . . . .

Lôi Minh sơn mạch bên trong, Hắc Thị đông đảo, bất quá lẫn nhau ở giữa, vẫn là cách một đoạn không ngắn cự ly. Nếu bàn về địa hình, nửa toà Lôi Minh sơn mạch, liền muốn so Vị Thủy, Địa Hỏa, Ly Dương Tam quận còn lớn hơn.

Bởi vì lợi ích tụ tập, trà trộn ở trong đó tà đạo Ma Kiêu, tội phạm hung đồ không phải số ít.

Trần Bình An tốc độ cực nhanh, mấy ngày kế tiếp, hắn lại đi một chỗ mới Hắc Thị, bán sạch không ít tài nguyên.

Chỗ này Hắc Thị xây ở một chỗ trên sườn núi, chỉnh thể quy mô muốn so trước đây chỗ kia lớn hơn nhiều. Trần Bình An bán sạch một chút dùng không lên tu hành tài nguyên cùng khoáng thạch đại dược.

Lần này xuất thủ tài nguyên, so trước đây còn muốn bao nhiêu một chút, để Trần Bình An trên người tiền mặt lưu lại phong phú không ít.

Trong lúc đó, hắn cũng hỏi thăm một chút liên quan tới yêu thú huyết mạch tin tức, chỗ này Hắc Thị ngược lại là có trung đẳng yêu thú huyết mạch huyết dịch dự trữ, chỉ là đối Trần Bình An tới nói, vẫn có chút nhìn không vừa mắt.

Hắn muốn tu luyện Thanh Dương Huyết Luyện Pháp, ngoại trừ yêu thú huyết dịch phẩm giai bên ngoài, đối lượng cũng không ít nhu cầu, xem ra không phải một chỗ Hắc Thị đủ khả năng cung cấp được.

Lần này bán thành tiền, Trần Bình An trên người tài nguyên lại thanh lý đi không ít. Một chút thượng vàng hạ cám vật phẩm, cơ bản đều đã xử lý sạch sẽ. Còn lại chính là một chút giá trị tương đối cao vật phẩm, như kia Ngân Nguyệt trường thương, thần binh trường đao các loại .

Còn có chính là chuẩn bị bên ngoài bán thành tiền một chút vật tư, tại Hắc Thị như thế không tác dụng lý.

Lần này bán ra, không biết là bọn hắn vận khí tốt, vẫn là Trần Bình An vận khí không tốt, cũng không có con cá mắc câu, dù là Trần Bình An chỉ triển lộ ngụy Tông sư tu vi khí tức.

Trong mấy ngày nay, Trần Bình An ngoại trừ bán thành tiền cùng đi đường, tu hành một chuyện ngược lại là cũng không lười biếng. Tại dã ngoại, đang đuổi đường đồng thời, muốn Tĩnh Tâm tu hành là không thể nào, nhưng nghiên cứu Linh Tính Bí Sách lại không phải vấn đề.

Trần Bình An hoàn toàn có thể làm được nhất tâm nhị dụng, một bên đi đường một bên tham ngộ bí mật trong đó thuật.

Cái này sách Linh Tính Bí Sách, từ hắn từ Long An đấu giá hội trên đấu giá xuống tới, đã nghiên cứu đến có một đoạn thời gian.

Tương ứng linh tính diệu dụng, đã tất cả đều nắm giữ, nhưng là cự ly lĩnh ngộ bí thuật Liệt Hồn Thứ nhưng vẫn là kém hơn một chút.

"Áp súc linh tính, hình thành gai nhọn, ý niệm dẫn dắt, tấn công địch chi phách!"

"Bực này bí thuật thi triển, giống như là linh tính cảm ứng bộc phát sử dụng thăng cấp bản cùng gia cường phiên bản. Bình thường linh tính, chậm rãi nhô ra, như ánh mắt liếc nhìn, cảm ứng chung quanh. Nhưng Liệt Hồn Thứ lại là yêu cầu đột nhiên bộc phát, giống như tiễn nhanh chóng bắn. Ngoài ra, còn có linh tính ngưng tụ, nếu là đơn thuần tổ hợp, hình thành gai nhọn không đủ thuần túy, gặp được bình chướng, còn chưa tấn công địch, tự thân vỡ vụn.

Muốn bộc phát ra bén nhọn một kích, nhất định phải cam đoan linh tính đầy đủ thuần túy, đầy đủ cứng cỏi, như thế mới có thể tự thân không bại.

Ngoài ra, còn có gai nhọn tạo dựng, lấy đâm là nhọn, tấn công địch một điểm, một điểm phá mặt, công phá bình chướng. . . . ."

Trần Bình An thân hình xê dịch, không ngừng suy tư Liệt Hồn Thứ vận dụng.

"Thử lại lần nữa nhìn!"

Trần Bình An thân hình nhất định, rơi vào một khối cự thạch phía trên.

Ông

Hắn mi tâm linh tính bắt đầu rung động, Linh Đài phía trên, linh quả minh khắc, hoà lẫn.

Tụ

Linh Đài phía trên, linh tính điên cuồng ngưng tụ, tạo thành một viên gai nhọn.

"Chưa đủ!"

Trần Bình An linh quang lại lóe lên, ý thức ngưng tụ, tăng thêm một tầng áp bách chi lực.

Linh tính bắt đầu áp súc, trở nên kiên cố bắt đầu.

"Còn chưa đủ! Tiếp tục!"

Áp bách chi lực càng ngày càng mạnh, linh tính gai nhọn trở nên càng phát ra kiên cố.

Ngay tại linh tính gai nhọn, cự ly triệt để kiên cố chỉ thiếu chút nữa lúc, linh tính đột nhiên tán loạn.

"Đáng tiếc."

Ông

Linh quang biến mất, Trần Bình An mở mắt.

"Còn kém một chút xíu."

"Bất quá so trước đó tiến bộ không ít, xem ra nắm giữ Liệt Hồn Thứ chính là thời gian vấn đề."

Trần Bình An ánh mắt ngưng tụ, thân hình lóe lên, chính là biến mất tại cự thạch phía trên.

. . . . .

Sau đó hai ngày, Trần Bình An thỉnh thoảng liền nếm thử một lần Liệt Hồn Thứ. Đối Liệt Hồn Thứ phía trước hơn phân nửa trình tự, ngược lại là nắm giữ được càng phát ra thành thạo.

"Chờ đi xong đen Linh Sơn, cũng kém không nhiều cần phải trở về!"

Tính toán thời gian, Trần Bình An tại Lôi Minh sơn mạch bên trong, đã vượt qua mười ngày.

Nếu như lại tính cả đường về thời gian, hiển nhiên là muốn vượt qua trước đây mong muốn thời gian nửa tháng.

Bất quá, ở trong có năm ngày thời gian, là tiêu hao đang nghiên cứu công pháp và trận kỳ phía trên.

Có thể tăng thêm chiến lực, với hắn mà nói, liền không thể xem như lãng phí.

Làm trễ nải cũng liền chậm trễ đi, tả hữu bất quá cách mong muốn chậm trễ một hai ngày thời gian. Nghĩ đến cũng không có gì ảnh hưởng, cho dù có chỗ ảnh hưởng, cùng chiến lực tương đối, cũng không đáng nhấc lên.

Nhưng lời tuy như thế, phía sau sắp xếp thời gian vẫn là phải gấp một điểm.

Dựa theo Trần Bình An kế hoạch  chờ đi xong đen Linh Sơn, xử lý xong sau cùng một đợt vật tư về sau, liền trực tiếp dẹp đường hồi phủ.

Đen Linh Sơn là Lôi Minh sơn mạch một ngọn núi, tại đông đảo ngọn núi bên trong danh khí không nhỏ, cũng là Hắc Linh môn vị trí trụ sở.

Đen Linh Sơn sườn núi chỗ, mở lấy một chỗ Hắc Thị, quy mô cực lớn, trong mỗi ngày giao dịch vãng lai, không kém hơn một chút thành lớn thương mậu.

Tục truyền, hàng năm, đều có không ít bên ngoài châu người, lâu dài lui tới nơi này chỗ Hắc Thị.

Đương nhiên, Hắc Thị là trên quan trường thuyết pháp  dựa theo chính bọn hắn lí do thoái thác, chỗ này chợ giao dịch chỗ, gọi là phường thị.

Đen Linh Sơn phường thị, tại Lôi Minh sơn mạch đông đảo Hắc Thị bên trong, thuộc về là thê đội thứ nhất Hắc Thị.

Như thế quy mô Hắc Thị, đủ để tiêu hóa Trần Bình An lần này chuẩn bị xuất thủ trân quý vật tư.

Vừa mới ở trên một chỗ Hắc Thị đạt được tin tức, đen Linh Sơn phường thị ngay tại chuẩn bị trù bị một trận quy mô còn có thể đấu giá hội. Tại mấy ngày gần đây sắp tổ chức, chính là bởi vì đây, Trần Bình An mới lâm thời đổi ý, dự định tiến về đen Linh Sơn phường thị.

Không phải  dựa theo hắn trước đây suy nghĩ, là đi một chuyến Lôi Minh sơn mạch quy mô lớn nhất Hắc Thị, lôi Trúc Sơn Hắc Thị.

Nơi đây Hắc Thị, cũng là mấy đại thế lực đều có nhúng chàm Hắc Thị, thương mậu vãng lai, thậm chí có thể sánh được Lôi Minh đại thành non nửa mậu dịch phun ra nuốt vào lượng!

Như thế hiện tượng, từ lẽ thường tới nói, có chút rất không có khả năng. Nhưng hiện thực nhưng lại là như thế chân thật phát sinh.

Ngoại trừ thiên nhiên địa lợi cùng tiếp giáp Huyền Linh châu cảnh nguyên cớ, hắn vụng trộm xác nhận còn có những nguyên do khác.

Bất quá, việc này Trần Bình An cũng không có hứng thú truy đến cùng, với hắn mà nói, có thể đem tài nguyên bán thành tiền thỏa đáng, chính là tốt.Nếu là điều kiện cho phép, còn có thể thích hợp đãi một chút bảo vật trở về.

Lần này thời gian là không đủ, lôi Trúc Sơn Hắc Thị, lưu lại chờ lần sau lại đến, ngày sau còn dài!

. . . . .

Nửa ngày sau, Trần Bình An đi tới một chỗ dài nhỏ khe nứt.

Trong cốc cuồng phong gào thét, tựa như lôi minh gầm thét. Đáy cốc có dòng sông tuôn trào không ngừng, mãnh liệt chảy xiết.

Sưu

Trần Bình An thân hình lấp lóe, rơi vào một chỗ trên vách đá dựng đứng.

Khe nứt dài nhỏ, giống như Nhất Tuyến Thiên tế, phối hợp tuôn ra chảy xiết cùng cuồng phong gào thét, làm cho lòng người bên trong sinh ra tráng lệ cảm giác.

"Thử lại lần nữa Liệt Hồn Thứ!"

Trần Bình An trong lòng hào hùng, đứng tại trên vách đá dựng đứng, vận dụng bí pháp, thi triển linh tính bí thuật.

Ông

Linh quang rung động, Linh Đài phía trên, linh tính phun trào, Liệt Hồn Thứ chậm rãi ngưng tụ.

Cho đến. . . .

Hưu

Trần Bình An hai mắt kim xán, có tinh quang nổ bắn ra, ba tấc gai nhọn nổ bắn ra mà ra.

Gai nhọn lưu chuyển lên thể lỏng lãnh quang, giống như có thể xuyên thủng hết thảy hư ảo. Trên vách đá dựng đứng, đá vụn không có gió thổi mà tự rơi, tại chạm đến gai nhọn xung quanh, trong nháy mắt hóa thành bột mịn.

Linh tính bí thuật, không đơn giản tác dụng tại linh tính bên trên, đối thực chất cũng có thể tạo thành không nhỏ ảnh hưởng!

"Thống khoái!"

Trần Bình An hai mắt dần dần khôi phục bình thường, hô to một tiếng.

Nhìn xem phía dưới khe nứt, tâm tình của hắn càng phát ra tăng vọt.

Sưu

Thân hình hắn lấp lóe, dọc theo mặt sông, một đường bay lượn.

Bay lượn ở giữa, chân nguyên bành trướng, cuốn lên dòng nước xiết trận trận.

Ừm

Ngay tại Trần Bình An thoải mái thời khắc, hắn linh tính cảm ứng được một tia dị thường.

"Đây là. . . ."

Trần Bình An trong đôi mắt nổi lên một vòng khó tả kinh hỉ.

"Bí cảnh chi địa!".