Chương 584: bí tàng chi địa   oan gia ngõ hẹp (1)

Chương 584: bí tàng chi địa   oan gia ngõ hẹp (1)

"Nơi này hẳn là cửa ải cuối cùng."

Thiên La Thánh Nữ tố thủ khẽ vuốt trên cửa đá linh tính minh khắc, đầu ngón tay lưu lại linh tính như sao mảnh rì rào rơi xuống.

Tốn hao gần hai ngày thời gian, nàng cuối cùng là phá vỡ cửa ải cuối cùng này cấm chế.

Trên cửa đá minh khắc cấm chế, huyền ảo phi thường, dù là trải qua mấy trăm năm, cũng chưa từng có suy yếu mảy may.

Nếu không phải nàng am hiểu sâu linh tính chi đạo, sớm có chỗ trù bị, không phải chính là đi đến nơi này, cũng chỉ có thể tay không mà về.

Trên cái này cửa đá cấm chế, nếu không mưu lợi, chính là Thiên Nhân ở đây, cũng không dám nói có thể cưỡng ép bài trừ.

Nàng lần này mưu lợi, bài trừ cấm chế, ngoại trừ tự thân tích lũy bên ngoài, phần lớn là ỷ lại bí tàng phó đoạt được.

Nhìn xem minh khắc lưu chuyển, sắp mở ra cửa đá, Thiên La Thánh Nữ như tinh hà như lưu ly đôi mắt bên trong, nổi lên một tia kỳ dị gợn sóng.

Tìm kiếm Ma Quân bí tàng, đã có mấy năm tuế nguyệt.

Từ ban đầu manh mối mạch lạc bắt đầu, trằn trọc mấy chục châu, cuối cùng là xác định, năm đó danh chấn vương triều cương vực Tử Nhãn Ma Quân cuối cùng còn sót lại, chính là tại cái này Thương Long Châu cảnh, Lôi Minh sơn mạch!

Ầm ầm ~

Minh khắc lấp lánh, tại cửa đá mở ra trong nháy mắt, bộc phát ra một cỗ linh tính thủy triều.

Thiên La Thánh Nữ phản ứng cực nhanh, tại thủy triều bộc phát một nháy mắt, treo ở giữa không trung Lưu Ly trản chính là tản mát ra nhu hòa linh quang, muốn đem linh tính thủy triều cọ rửa triệt tiêu.

Nhưng cỗ này linh tính thủy triều thanh thế cực lớn, tuy có trọng bảo Lưu Ly trản, nhưng cuối cùng là chưa thể hoàn toàn triệt tiêu, tiêu tán ra một chút.

Trấn

Thiên La Thánh Nữ cổ tay trắng nhẹ giơ lên, tại chỗ hư không ngưng tụ thành một đóa Tử Liên.

Tử mang lấp lánh, đem tiêu tán ở chung quanh linh tính, đều cuốn vào Tử Liên bên trong.

Linh tính giống như màu bạc, tại Tử Liên bên trong xoay quanh, như muốn thoát khốn mà ra, nhưng ở linh quang mờ mịt ở giữa, dần dần trừ khử tại vô hình ở giữa.

Thiên La Thánh Nữ tố thủ rủ xuống, chỗ hư không Tử Liên lập tức biến mất không thấy gì nữa, cùng nó cùng một chỗ biến mất còn có trong đó linh tính.

Ngay tại Thiên La Thánh Nữ coi là việc này dừng ở đây thời điểm, nương theo lấy cửa đá lần thứ hai vang động, lại lần nữa bạo phát ra một cỗ linh tính thủy triều.

Bành

Mênh mông linh tính năng lượng, như mãnh liệt thủy triều, hướng về bốn phương quét sạch mà đi.

Giữa không trung, Lưu Ly trản linh quang mờ mịt, đem quanh mình tất cả đều bao phủ. Nhưng ở thủy triều bộc phát một nháy mắt, Lưu Ly trản linh quang liền xuất hiện một tia suy yếu, sau đó. . . .

Chén nhỏ trên khuôn mặt linh diễm bị thủy triều cọ rửa sắp dập tắt, có linh tính năng lượng giống như màu bạc, đào thoát ra ngoài.

Hắc sa băng gấm quét sạch, tử mang lấp lánh, ý đem linh tính Năng Lượng Tỏa chết ở đây. Nhưng cuối cùng vẫn là kém một chút, vẫn có một chút cá lọt lưới, hướng về thượng tầng tiêu tán mà đi.

Lúc này, trong cửa đá ở giữa xuất hiện khe hở đã đủ để dung người thông qua.

Ông

Tử mang lóe lên, Thiên La Thánh Nữ chính là tiến vào cửa đá bên trong.

Đã phát sinh sự tình không thể vãn hồi, nhưng còn không có phát sinh sự tình, lại là có thể kiệt lực tranh thủ.

Ngoài ra, linh tính năng lượng tiêu tán, tuy là có mang đến bại lộ nơi đây phong hiểm. Nhưng cũng có thể tính lại là cực kỳ bé nhỏ.

Tiêu tán linh tính năng lượng cũng không nhiều, lại trải qua mấy tầng quan ải tiêu hao, dù là cuối cùng đến bí địa thủy đạo, chỉ sợ cũng sớm đã còn thừa không có mấy.

Lại thêm thủy đạo bên ngoài có nàng trận kỳ che lấp, mặc dù không có nàng điều khiển, hiệu quả đại giảm, nhưng bình thường che lấp lại là đầy đủ.

Trừ khi vừa vặn có linh tính dồi dào, căn cơ vững chắc tuyệt đỉnh Đại Tông Sư dọc đường nơi đây, bằng không, tuyệt không phát hiện lý lẽ.

Mặt khác, cùng hắn lo lắng không thể vãn hồi sự tình, không bằng tại nguồn cội giải quyết việc này.

. . . . .

"Bí địa thủy đạo, linh tính trận kỳ!"

Cảm nhận được một tia linh tính dị thường Trần Bình An, tiến vào dòng sông bên trong, rất nhanh liền phát hiện dị dạng đầu nguồn.

Dòng sông dưới đáy, có một khối to lớn nham đá ngầm san hô, tại nham đá ngầm san hô một bên, có cuồn cuộn sóng ngầm. Mắt thường nhìn lại hết thảy bình thường, cho dù là linh tính qua loa quét qua, cũng sẽ không phát hiện cái gì dị dạng.

Nhưng ở trước đây liền cảm ứng linh tính gợn sóng Trần Bình An, đương nhiên sẽ không qua loa đảo qua, tại tỉ mỉ linh tính điều tra dưới, cuối cùng là phát hiện cái này phía sau huyền cơ.

Nơi đây, có trận kỳ che lấp, ngăn cách trong ngoài linh tính, chế tạo huyễn tượng, hỗn loạn giác quan.

Nếu không phải hắn linh tính dồi dào, chỉ sợ thật đúng là không phát hiện được mặt này trận kỳ.

"Đây là. . . ."

Trần Bình An nhìn chăm chú trước mặt chậm rãi xoay quanh trận kỳ, hắn ánh mắt tại sát na ngưng kết, thoáng qua bị kinh hỉ chỗ tràn ngập.

"Thiên La Thánh Nữ!"

Trần Bình An sắc mặt mừng rỡ, trong đôi mắt nổ bắn ra một đạo lăng lệ tinh quang.

"Lần này. . . . Ngươi nhưng là không còn vận khí tốt như vậy."

Ông

Trần Bình An mi tâm linh quang run lên, khí tức trở nên càng phát ra ẩn nấp.

Cùng lúc đó, hắn toàn thân cân cốt tề minh, thân hình phát sinh kịch liệt biến hóa.

Sau đó hắn lấy ra trong suốt mặt nạ, không bao lâu, hắn liền trở thành một cái hoàn toàn người xa lạ.

Hắn trước đây che lấp, tại khuôn mặt trên tuy là đã làm một ít cho phép cải biến. Nhưng điểm ấy cải biến hiển nhiên không đủ để giấu diếm được Thiên La Thánh Nữ.

Trận chiến này, hắn tình thế bắt buộc. Nhưng dù là có trăm phần trăm nắm chắc, hắn cũng sẽ không lưu lại bất luận cái gì dấu vết.

Vì phòng ngừa vừa thấy mặt, liền dẫn tới Thiên La Thánh Nữ trình độ lớn nhất cảnh giác.

Hắn lần này ngụy trang, cùng trước đây áo bào đen lão quái hình tượng cũng không giống nhau.

Nhưng mặc kệ là trong suốt mặt nạ, hay là hắn nhổ gân phạt xương, cũng không thể ẩn tàng khí tức căn nguyên.

Hắn cũng không nắm giữ tinh chuẩn liễm tức bí pháp, cho nên chỉ cần hắn triển lộ tu vi gần, không có kim thủ chỉ bảng khác biệt che lấp, kia trên khí tức sẽ bị bại lộ, để Thiên La Thánh Nữ phát hiện hắn chính là trước đây áo bào đen lão quái.

Bất quá, Trần Bình An cũng không nghĩ tới có thể bằng này che giấu Thiên La. Hắn muốn chỉ cần là một nháy mắt liền đủ.

Có trước đây trải qua, Trần Bình An đối Thiên La Thánh Nữ thủ đoạn cơ bản đều có hiểu rõ, không cần lại có cái gì thăm dò cùng bức chiêu. Hắn muốn tại tiếp xúc một nháy mắt, nắm chắc kia chớp mắt là qua cơ hội tốt, thừa dịp Thiên La Thánh Nữ còn chưa làm minh bạch hắn nền móng, hắn liền toàn lực bộc phát, đưa nàng gắt gao áp chế.

Dựa theo hắn trước đây kinh nghiệm, tuyệt đối không thể để cho Thiên La Thánh Nữ kéo cự ly xa tác chiến. Thiên La Thánh Nữ tu có mấy môn vô thượng thần công, tinh thông rất nhiều bí pháp, rất nhiều thủ đoạn càng nhiều trọng điểm chính là bên trong cự ly xa giao thủ.

Một khi bị nàng kéo ra cự ly, chẳng những sẽ để cho đối chiến trở nên vô cùng phức tạp, còn tăng lên để nàng khả năng chạy trốn tính.

Thiên La Thánh Nữ gần cự ly chiến đấu, mặc dù không thể xem như yếu ớt, không ít công phạt cũng có được chỗ độc đáo, nhưng so với nàng thủ đoạn khác, hiển nhiên là nhỏ yếu một bậc.

Mà trái lại Trần Bình An, ngoại trừ tinh thông mấy môn khổ luyện pháp môn, đem Vạn Ma Chú Thân Quyết tu tới viên mãn bên ngoài, còn tu có Thất Sát Thiên Cương quyền, Thất Tuyệt thần công, chính là không bao giờ thiếu gần cự ly đối chiến thủ đoạn.

Bên ngoài vật bất lợi tình huống dưới, cận thân chiến đấu, với hắn mà nói là một loại ưu thế. Mà đối Thiên La Thánh Nữ tới nói, lại là thế yếu của nàng.

Đây là, lấy sở trường tấn công địch ngắn.

Mặt khác, còn có Thiên La Thánh Nữ món kia trọng bảo Lưu Ly trản cũng cần vạn phần chú ý. Trước đây thật sự là kia Lưu Ly trản ba màu linh quang quét một cái, xoát đi hắn Vạn Ma chân thân, để chiến lực của hắn đại giảm. Bằng không mà nói, có Vạn Ma chân thân gia trì, Thiên La Thánh Nữ tuyệt không có khả năng đào thoát hắn lòng bàn tay.

Vô luận như thế nào, lần này giao thủ, hắn tuyệt sẽ không giẫm lên vết xe đổ, để Thiên La Thánh Nữ bỏ trốn mất dạng.

Trận chiến này, ngày xưa mối thù, làm thấy rõ ràng!

. . . . .

Vì phòng ngừa đánh cỏ động rắn, Trần Bình An cũng không đánh trận kỳ chủ ý.

Trần Bình An ẩn nấp lấy khí tức, cố ý tránh đi trận kỳ phương vị, tiến vào thủy đạo bên trong.

Cùng hắn nói là tiến vào thủy đạo, chẳng bằng nói là bước vào dòng nước.

Thiên La Thánh Nữ mặt này trận kỳ có ngăn cách linh tính chi năng, ngoài ra không bài trừ có thể cảm ứng được linh tính ba động. Cho nên lần này tiến vào, Trần Bình An thu liễm lại toàn thân linh tính, liền chân nguyên đều không có vận chuyển  mặc cho dòng nước ướt nhẹp thân thể của hắn, tiến vào thủy đạo bên trong.

Thủy đạo sâu xa, vừa vặn cho một người thông qua, giống như là dùng cái gì linh tính cấm chế, tạo thành đầu này đặc biệt thông đạo.

Trần Bình An cũng không quá nhiều rề rà, tại xác thực bảo an toàn tình hình dưới, hướng về thủy đạo chỗ sâu nhanh chóng đi đến.

Rời xa trận kỳ về sau, hắn liền bắt đầu dùng linh tính phạm vi nhỏ dò xét.

Đầu này thủy đạo hiện ra nghiêng thái độ, một đường hướng phía dưới, từ ban đầu dòng nước khuấy động, đến đằng sau dần dần biến mất. Xem ra, chỗ này bí địa là trong lòng đất chỗ sâu.

Bởi vì không biết rõ Thiên La Thánh Nữ bên kia có bao nhiêu người, Trần Bình An tâm thần căng cứng, bảo trì độ cao cảnh giác.

Lúc này, trong lòng của hắn đã làm ra so đo, chỉ cần phát hiện Thiên La Thánh Nữ bên người còn có người bên ngoài, vậy hắn liền chầm chậm mưu toan, yên lặng theo dõi kỳ biến.

Nếu là lực không thể làm, vậy hắn liền chuyển biến mạch suy nghĩ, Thiên La Thánh Nữ có thể giết liền giết, không thể giết, liền nhìn xem có thể hay không thuận thế vớt chút chỗ tốt.

Về phần nguy hiểm. . . .

Trần Bình An ánh mắt ngưng ngưng.

Từ trước đây Long An một trận chiến về sau, hắn bây giờ chiến lực có vẻ lấy tăng lên.

Ngoại trừ linh văn minh khắc từ thất văn tăng lên tới bát văn bên ngoài, còn có một số nguyên bộ chiến lực thủ đoạn, cũng có không ít tăng lên. Giống lục trúc ống, màu xám lưới nhỏ các loại .

Bây giờ càng là thu hoạch Thanh Diễm Tứ Phương Kỳ, nắm giữ linh tính bí thuật liệt hồn gai.

Dựa theo chính hắn phán đoán, hắn bây giờ chiến lực, so với trước đây ít nhất phải cao hơn một bậc không thôi.

Mặt khác, lấy hắn hoành luyện thể phách, dù cho là đối mặt những cái kia Phong Vân bảng hàng đầu Đại Tông Sư, coi như đánh không lại, giữ được tính mạng lại là không khó.

Bất quá. . . .

Chiến lực lại cao hơn, nắm chắc lại lớn, cũng không phải hắn sóng lý do.

Dù sao, hắn năng lực tự vệ mạnh hơn, vậy cũng chỉ là tại Đại Tông Sư phạm trù.

Như gặp Đại Tông Sư phía trên, chỉ sợ chỉ có thảm bại một đường!

Ý niệm tới đây, Trần Bình An không khỏi hoài nghi, chính mình chuyến này, có phải là hay không có chút khinh thường.

Bất quá nghĩ lại, hắn liền bỏ đi loại này suy nghĩ.

Nếu là thật sự có cao thủ ở đây, kia tại thủy đạo bên ngoài che giấu, liền tuyệt sẽ không là Thiên La Thánh Nữ thủ đoạn.

Như là đã làm ra quyết đoán, vậy liền không cần sợ đầu sợ đuôi.

Trừ ra Thiên La Thánh Nữ không đề cập tới, chỗ này bí địa bản thân chỗ tốt, liền đầy đủ để cho người ta mong đợi.

Đã có như thế cơ duyên, há ngôn khinh dễ từ bỏ! ?

"Bất quá. . . ."

Trần Bình An vung tay lên một cái, trước người liền xuất hiện xung quanh lệnh kỳ.

"Cũng không thể không phòng!"

Xung quanh lệnh kỳ, mặt cờ chập chờn, xoay quanh vờn quanh chung quanh hắn.

. . . .

Cửa đá phía sau, là một tòa rộng rãi đại điện. Trong điện tạo hình xưa cũ, có phức tạp văn khắc, chung quanh cột đá cao nữa là, bên trên có các loại đồ án.

Đại điện chính giữa có một ngụm mấy trượng lớn nhỏ linh tuyền, dường như tinh túy nhất thiên địa nguyên khí hội tụ cùng giao hòa, thỉnh thoảng toát ra một chút mỏng manh sương mù.

Lấy linh tuyền làm trung tâm, bao quanh lấy từng tòa bệ đá, trên bệ đá trưng bày các cấp vật phẩm, bên trên có trong suốt cấm chế lồng ánh sáng.

Sưu

Tử mang lóe lên, Thiên La Thánh Nữ thông qua cửa đá, tiến vào bên trong đại điện. Nàng không có nhìn chung quanh những cái kia bảo vật, ánh mắt trực tiếp rơi vào linh tuyền trung ương trên bệ đá.

Trên bệ đá có cấm chế lồng ánh sáng, lơ lửng hai kiện vật phẩm, tản ra nhu hòa bảo quang, tại lồng ánh sáng cho thấy nhẹ nhàng nhảy vọt lưu chuyển.

"Tử Cực Bí Điển! Thiên Huyễn bảo thuật!".