Chương 584: bí tàng chi địa   oan gia ngõ hẹp (2)

Chương 584: bí tàng chi địa   oan gia ngõ hẹp (2)

Thiên La Thánh Nữ thần sắc kinh hỉ, linh hoạt kỳ ảo bên trên khuôn mặt tuyệt mỹ hiện ra từng tia từng tia hưng phấn.

Ông

Tử mang run lên, Thiên La Thánh Nữ thân ảnh liền biến mất ở tại chỗ  chờ xuất hiện lần nữa, chính là tại linh tuyền phía trước.

Linh tuyền trung ương bệ đá, có linh tính cấm chế, muốn lấy được bảo vật, cần phá tan cấm chế.

Cấm chế này huyền ảo phi thường, tuy là tinh thông linh tính chi đạo tuyệt đỉnh Đại Tông Sư ở đây, cũng sẽ rất cảm thấy đau đầu, cần tốn hao cực lớn tinh lực mới có thể phá vỡ.

Nhưng nàng lúc trước bí tàng phó địa, liền có tương ứng thu hoạch, có thể thông qua mưu lợi chi pháp, phá tan cấm chế.

Nhiều nhất nửa khắc đồng hồ thời gian, nàng liền có thể phá tan cấm chế, lấy được hai bảo.

Ông

Thiên La Thánh Nữ sợi tóc như thác nước, mi tâm phác hoạ ra một viên màu tím nhạt ấn ký, nổi bật lên nàng như mộng như huyễn.

Ở tay bài trừ cấm chế trước đó, Thiên La Thánh Nữ do dự một cái, tố thủ nhẹ giơ lên, trước người của nàng liền xuất hiện một mặt kính tròn, một phương thanh nghiễn, còn có một viên bảo châu.

Này ba vật là nàng từ bí địa đoạt được, những này thời gian vừa mới tế luyện hoàn thành.

"Nơi đây tuy không hung hiểm, nhưng vẫn là để phòng vạn nhất!"

Làm xong những này bố trí về sau, Thiên La Thánh Nữ tâm niệm nhất định, mi tâm tử mang lấp lánh, ngọc thủ nhẹ giơ lên ở giữa, có lưu quang phun trào.

Từng tia từng sợi tử mang cùng trên bệ đá linh tính cấm chế lẫn nhau đụng chạm, lưu chuyển ở giữa hình như có vô tận biến hóa.

. . . . .

"Cái này địa phương. . . ."

Trần Bình An đi tại bí địa trên hành lang, nhìn xem cảnh vật chung quanh, sắc mặt hiện ra một tia không thể tưởng tượng nổi.

Cái này bí địa xây dựng chế độ cực lớn, tuyệt không phải là bình thường chi địa. Thỉnh thoảng liền có thể nhìn thấy một chút linh tính cấm chế, mặc dù đã bài trừ biến mất, nhưng từ phức tạp linh văn minh khắc bên trong lại có thể nhìn ra, những này linh tính cấm chế không thể coi thường.

"Không tầm thường a!" Trần Bình An trong lòng càng cảnh giác.

Tầng thứ này bí địa, hết thảy cẩn thận là hơn.

Trần Bình An mi tâm linh quang lấp lóe, cẩn thận nghiêm túc dò xét chu vi.

Hắn dọc theo hành lang không ngừng xâm nhập, thỉnh thoảng liền có thể nhìn thấy một chút phá cấm sau lưu lại.

"Xem ra đây đều là Thiên La Thánh Nữ hay là cái khác thông hành người lưu lại!"

Trần Bình An xem chừng điều tra lấy chung quanh hành tích, ngoại trừ những này phá cấm lưu lại bên ngoài, cũng không có cái gì hữu hiệu phát hiện. Trong lúc nhất thời ngược lại là không đoán ra được đến tột cùng có mấy người tiến đến.

Đoạn đường này ngược lại là không có gặp gỡ nguy hiểm gì, tại bí địa hành lang đi sau một thời gian ngắn, hắn liền tới đến một chỗ rừng đá khu vực. Cái này rừng đá vô cùng phức tạp, tựa như mê cung. Từ chung quanh tình huống đến xem, Trần Bình An rất nhanh liền phát hiện cái này thạch Lâm Nguyên đầu tiên là một tòa linh tính đại trận, có được rất nhiều mê hoặc chi năng.

Bất quá nhìn hiện tại tình huống, giống như đã bị phá đi.

"Tiền nhân cắm cây, hậu nhân hóng mát!" Trần Bình An đi tại rừng đá bên trong, tâm tình có phần sướng.

Không nghĩ tới hắn một lần duy nhất bí địa thám hiểm, còn hưởng thụ bực này đãi ngộ. Đều không cần phí công phu gì, đi theo người trước mặt đi là được rồi.

"Như thế rất tốt, dĩ dật đãi lao, nhìn xem cái này bí địa đến tột cùng có gì cơ duyên?"

. . . . .

Ông

Rộng rãi bên trong đại điện, linh quang mờ mịt, tử mang lấp lánh. Linh tuyền trung ương trên bệ đá, trong suốt cấm chế lồng ánh sáng bên trên, không ngừng có phức tạp linh tính bí văn hiện lên.

Thiên La Thánh Nữ hai con ngươi giống như tinh thần, hình như có tinh hà phủ lên, mi tâm màu tím nhạt ấn ký, để nàng cả người nhìn như mộng như huyễn.

Trên bệ đá, cấm chế lồng ánh sáng ngay tại chậm rãi tan rã, trong đó lưu chuyển bảo quang càng phát ra nồng đậm.

Không biết có phải hay không phá giải cấm chế nguyên do, linh tuyền bên trong hiển hiện sương mù trở nên càng phát ra nồng đậm, lượn lờ ở chung quanh.

Cấm chế phá giải đã vượt qua ban đầu gian nan thời kì, tiến vào bình ổn giai đoạn, Thiên La Thánh Nữ dù bận vẫn ung dung, rất có ung dung không vội cảm giác.

Vì cái này Tử Nhãn Ma Quân cuối cùng bí tàng, nàng hết thảy dò xét rất nhiều bí địa, cự ly gần nhất chính là ở vào Long An trọng trấn bên trong thứ yếu bí cảnh.

Dựa theo nàng trước đây phán đoán, đem nơi đây bí địa xem như là cuối cùng bí địa, còn có Tử Nhãn Ma Quân chân chính bí tàng.

Bí địa dò xét, sẽ phát động cấm chế, phá giải thời điểm, khó tránh khỏi sẽ dẫn tới một chút chú ý.

Long An trọng trấn bên trong, thương mậu vãng lai, trấn giữ Đại Tông Sư không tại số ít. Bình thường thời điểm, nàng như dò xét, tấtsẽ dẫn tới chú ý.

Mà vừa vặn. . . .

Long An náo động, trọng trấn các phương, ốc còn không mang nổi mình ốc, nhờ vào đó cơ hội tốt, nàng dò xét bí địa, thu hoạch trong cái này cơ duyên.

Long An bí địa mặc dù không phải nàng trước đây phán đoán cuối cùng bí địa, nhưng ở trong đó thu hoạch không ít cơ duyên. Mấu chốt nhất chính là, nàng ở chỗ này lấy được Tử Nhãn Ma Quân cuối cùng bí tàng chân chính chỗ.

Dò xét qua trình bên trong, mặc dù thụ một chút vết thương nhẹ, tổn hại không ít nội tình, nhưng tổng thể mà nói, xem như bình ổn vượt qua.

Long An một nhóm, bình an thuận lợi, nếu như. . . . .

Không có người lão quái kia.

Thiên La Thánh Nữ đạm mạc trong hai tròng mắt nổi lên một chút gợn sóng.

Long An một trận chiến, vô cùng nhục nhã!

Nếu không phải nàng hao không ít nội tình tại bí cảnh bên trong, trận chiến này hươu chết vào tay ai còn còn chưa thể biết được!

Nhưng cũng tiếc, hiện thực không có nếu như.

Người lão quái kia chiến lực cường hoành, tinh thông số môn công pháp, sẽ còn Thất Tuyệt lão nhân thành danh công pháp, Thất Tuyệt thần công!

Liên quan tới Thất Tuyệt lão nhân tung tích, những ngày qua, nàng đã để trong giáo người tra xét. Đạt được tin tức là, gần đã qua một năm, chưa từng có người từng thấy Thất Tuyệt lão nhân, hắn môn nhân đệ tử, cũng chưa từng biết được cụ thể tin tức.

Thất Tuyệt lão nhân tung tích thành mê. . . . .

Ngoài ra, thuận U Vũ châm manh mối điều tra, đồng dạng tra được Thất Tuyệt lão nhân trên thân. Thánh giáo bên trong, có được cùng từng sử dụng qua thần binh U Vũ châm trong mấy người, Thất Tuyệt lão nhân danh tự thình lình tại trên đó.

Ngoại trừ Thất Tuyệt lão nhân bên ngoài, cự ly gần nhất một người, cách Thương Long Châu cũng cách xa nhau nước cờ cái châu cảnh! Tại gần đây còn có hành tích hiển lộ bên ngoài, về mặt thời gian hoàn toàn không có khả năng.

Rất nhiều mảnh hạng loại bỏ phía dưới, cuối cùng dẫn hướng giống như cũng chỉ có Thất Tuyệt lão nhân một người!

Chỉ là. . . .

Thiên La Thánh Nữ hồi tưởng lại trước đây người lão quái kia chiến lực, vô luận như thế nào cũng không thể đem hắn cùng Thất Tuyệt lão nhân đối ứng bắt đầu.

Nàng dù chưa từng gặp Thất Tuyệt lão nhân, nhưng cũng biết đối phương võ đạo cảnh giới, coi như đối phương có chỗ giữ lại, kia nhiều nhất cũng chỉ là bình thường Đại Tông Sư chiến lực.

Nhưng nếu không có Thất Tuyệt thần công đầu này manh mối, có lẽ còn có cái khác nhiều loại khả năng. Có thể Thất Tuyệt thần công hết lần này tới lần khác chính là Thất Tuyệt lão nhân độc môn thần công, rất nhiều tính toán phía dưới, kia cái khác khả năng liền cực kỳ bé nhỏ.

"Lão quái, chẳng cần biết ngươi là ai, bản điện thế tất giết ngươi!"

Thiên La Thánh Nữ tóc xanh như suối, tử mang mờ mịt ở giữa, lộ ra vô thượng thần vận.

Ông

Quang mang lấp lóe, trên bệ đá trong suốt lồng ánh sáng, dần dần ảm đạm, chỉ là hoàn toàn biến mất không thấy.

Sưu

Thiên La Thánh Nữ cổ tay trắng nhẹ giơ lên, trên bệ đá hai kiện vật phẩm liền đã rơi vào nàng trong tay.

Một viên màu tím ngọc giản, một quyển màu xanh thẻ tre.

"Tử Cực Bí Điển, Thiên Huyễn bảo thuật, lấy được!"

Tử Nhãn Ma Quân, năm đó danh chấn thiên hạ, xông ra uy danh hiển hách. Hắn chỗ dựa lớn nhất chính là trước mặt hai vật!

Tử Cực Bí Điển! Thiên Huyễn bảo thuật!

Cái trước công pháp tu hành, cái sau sát phạt bí thuật!

Lấy nàng thiên tư, mặc kệ tu luyện công pháp gì, con đường phía trước cũng sẽ không quá kém.

Nhưng đã đi trên con đường, kia muốn đi tự nhiên chính là đỉnh phong. Nếu không bước lên đỉnh cao, làm sao khổ tu đi?

Thánh giáo truyền thừa mấy ngàn năm, nội tình hùng hậu, trân tàng bí thuật công pháp, phong phú.

Đừng nói là vô thượng thần công, chính là bảo quyển chân công cũng không chỉ mấy môn.

Nhưng lượt số những công pháp này, trừ Thánh giáo trấn giáo công pháp bên ngoài, lại không một có thể chống đỡ lên nàng tương lai con đường.

Mà muốn tu hành Thánh giáo trấn giáo công pháp, cần điều kiện cực kỳ hà khắc, dù là nàng thiên tư tài tình cực kỳ kinh diễm, nhưng cũng không phải nhất thời một ngày chi công.

Hết thảy làm từng bước, chưa hẳn có thể tu đến trấn giáo công pháp, tuy là phúc vận song toàn, cũng chí ít cần nàng khổ đợi mấy trăm năm.

Thời gian dễ trôi qua, tuế nguyệt trân quý, há lại cho nàng như thế tiêu xài.

Mà ngoại trừ Thánh giáo trấn giáo công pháp bên ngoài, phù hợp thể chất nàng lại có thể gánh chịu nàng tương lai con đường, vậy liền chỉ có Tử Nhãn Ma Quân Tử Cực Bí Điển.

Những năm này, nàng một mực tại là giờ khắc này làm chuẩn bị.

Dù là là tu hành Tử Khí Thiên La, cũng là lại vì tu hành Tử Cực Bí Điển làm chuẩn bị.

Có Tử Khí Thiên La làm căn cơ, chuyển tu Tử Cực Bí Điển độ khó sẽ giảm mạnh.

Nhưng tương ứng, nàng nếu là chưa thể đem Tử Cực Bí Điển tìm tới, vậy liền mang ý nghĩa hết thảy tất cả đều uổng phí.

Chẳng những lãng phí thiên tư của nàng, sẽ còn ảnh hưởng đến nàng tương lai đạo đồ.

Ngày sau mặc kệ là chuyển tu cái khác chân công bảo quyển, vẫn là lấy Tử Khí Thiên La làm cơ sở tự sáng tạo thần công, đều mang ý nghĩa nàng lại khó cùng cùng thế hệ bên trong, yêu nghiệt nhất những người kia tranh phong.

Một bước lạc hậu, từng bước lạc hậu.

Cùng là tuyệt thế yêu nghiệt, dù là chỉ là chậm trễ mảy may, đều đủ để kéo ra song phương chênh lệch cực lớn.

Nàng đem hết thảy đều đánh cược, ngày hôm nay. . . .

Viên mãn như ý!

Đợi nàng lấy Tử Khí Thiên La làm cơ sở, chuyển tu Tử Cực Bí Điển, ngộ ra trong đó một chút ảo diệu, nàng liền đem đăng lâm võ đạo Thiên Nhân chi cảnh, lấy vô địch chi thế, che đậy cùng thế hệ!

Thiên La Thánh Nữ cũng không nhìn nhiều, liền đem hai vật thu nhập Thiên Cơ túi bên trong.

Bí điển bảo thuật tuy tốt, nhưng dưới mắt còn không phải nghiên cứu thời điểm.

Cũng không làm bất kỳ trì hoãn, Thiên La Thánh Nữ thân hình lóe lên, liền bắt đầu thu hồi vật phẩm khác tới.

Bên trong đại điện, ngoại trừ trung ương vị trí bệ đá bên ngoài, còn có không ít bệ đá vờn quanh trong đại điện.

Tử Nhãn Ma Quân, danh chấn thiên hạ, là ma đạo cự phách. Ma Quân bí tàng, hắn còn sót lại, liền không có kém.

Đại điện bên trong, mỗi một cái trên bệ đá đều có cấm chế lồng ánh sáng. Muốn thu hoạch được bảo vật, nhất định phải phá giải cấm chế trong đó.

Nhưng có lần thứ nhất thành công kinh nghiệm Thiên La Thánh Nữ, phá giải đi cực kỳ cấp tốc.

Ngoại trừ bởi vì có kinh nghiệm bên ngoài, lớn nhất nguyên nhân ở chỗ, còn lại vị trí cấm chế lồng ánh sáng, phòng hộ chi lực kém xa trung ương vị trí cái kia.

Ông

Cấm chế lồng ánh sáng bên trên, nổi lên một chút ánh sáng gợn sóng, rất nhanh liền bị Thiên La Thánh Nữ phá vỡ.

"Tử sa tinh phách!"

Thiên La Thánh Nữ tố thủ vung lên, trên bệ đá bảo vật liền thu nhập nàng trong túi.

Kế tiếp!

Mười mấy hơi thở về sau, cấm chế bài trừ, một kiện bảo vật lại lần nữa đã rơi vào Thiên La Thánh Nữ chi thủ.

"Ngọc Tịnh bình!"

Như thế chi vật, mặc dù không bằng Tử Cực Bí Điển cùng Thiên Huyễn bảo thuật trân quý, nhưng vô luận thứ nào, đều là cực kỳ trân quý chi vật. Phóng tới ngoại giới, đừng nói là Đại Tông Sư, chính là võ đạo Thiên Nhân, chỉ sợ đều muốn đỏ mắt vô cùng.

Tử Nhãn Ma Quân, tung hoành nhiều năm, loại này bí tàng, quả nhiên là phong phú vô cùng!

"Thanh Ngọc trâm!"

Tử Nhãn Ma Quân tiêu sái cả đời, hồng nhan tri kỷ đếm không hết, hắn bí tàng chi địa, có như thế nữ tính chế thức linh binh, cũng là không kỳ quái.

Theo Thiên La Thánh Nữ không ngừng thu lấy, trong sân cấm chế lồng ánh sáng cũng biến thành càng ngày càng ít.

Lần này bí địa thăm dò, sở dĩ có thể thuận lợi như vậy. Chủ yếu còn tại ở lúc trước thứ yếu bí địa bên trong, nàng thu hoạch tin tức trọng yếu.

Có tình báo gia trì, lần này thăm dò, cho nên lộ ra ung dung không vội.

Không có hoa phí quá nhiều thời gian, Thiên La Thánh Nữ liền đem bên trong đại điện rất nhiều trọng bảo tất cả đều nhận lấy.

Ngay tại nàng chuẩn bị kiểm tra một lần, nhìn xem có hay không bỏ sót thời điểm, bên trong đại điện linh tính cấm chế đột nhiên bắt đầu sinh động.

Ong ong ong ~

Cột đá phía trên, linh tính lẫn nhau chiếu rọi, phác hoạ ra mờ mịt quang mang.

"Đây là. . . ."

Tại phía trên cung điện hiện ra một đạo màn sáng, màn sáng về sau bảo quang lưu chuyển, tựa hồ có khác động thiên.

"Còn có nội điện!"

Thiên La Thánh Nữ mắt hiện mừng rỡ, không nghĩ tới còn có huyền cơ.

Sưu

Tử mang lóe lên, thân hình của nàng liền hướng về màn sáng mà đi.

Ngay tại nàng bay tới giữa không trung, sắp tiến vào màn sáng thời điểm, giữa sân hình thức đột biến, một cỗ cuồng bạo khí thế ầm vang nổ tung.

"Thất Sát Thiên Cương quyền, Kinh Sát, Kinh Lôi Phá!"

Cuồng bạo vô cùng quyền thế, như Lôi Long, ầm vang bạo sát!.