Chương 585: nội điện không gian, sinh tử chi chiến (1)

Chương 585: nội điện không gian, sinh tử chi chiến (1)

"Cái này bí địa không tầm thường!"

Đi qua rừng đá chi địa, Trần Bình An cũng không đạt tới bí địa hạch tâm, ngược lại là đi vào một chỗ đá vụn chi địa, chung quanh bố tản ra các loại nhan sắc tinh thạch, tản ra nhu hòa quang mang.

Trần Bình An mi tâm linh tính lấp lóe, xem chừng dò xét chu vi.

Cẩn thận điều tra phía dưới, Trần Bình An nhìn ra chút môn đạo tới. Chung quanh nơi này trước kia là có một tòa linh văn đại trận, những này tinh bên trong đá một bộ phận chính là linh văn đại trận trận cơ.

Thông qua đặc thù minh khắc, lẫn nhau kết nối, tại linh tính năng lượng khu động dưới, triển lộ ra nhiều loại thần dị.

"Linh văn đại trận, cái này cũng không là bình thường thủ bút a!"

Linh tính chi bí, chỉ có Đại Tông Sư mới có tư cách tìm tòi nghiên cứu. Nhưng đối tuyệt đại đa số Đại Tông Sư mà nói, cái gọi là tìm tòi nghiên cứu cũng chỉ là vừa mới nhiễm đến một chút da lông thôi, liền sơ khuy môn kính đều không thể làm được.

Như thế có thể có linh văn đại trận thủ hộ, trong đó cơ duyên chỉ sợ lớn kinh người!

Trần Bình An quan sát, toà này linh văn đại trận, đã bị cực kỳ xảo diệu biện pháp phá giải rơi, không phát huy ra mảy may thần dị.

Không có chút nào khó khăn trắc trở, Trần Bình An rất thuận lợi liền thông qua được cái này đá vụn chi địa.

Sau đó, hắn liền thấy được một tòa cửa đá khổng lồ. Cửa đá chừng mười trượng chi cao, riêng là mắt thường nhìn lại chính là nặng nề vô cùng.

Lúc này, cửa đá nửa mở, lờ mờ có thể nhìn thấy trong điện cảnh tượng.

"Ở chỗ này!"

Cơ hồ một nháy mắt, Trần Bình An liền đã đoán được trong cửa đá có người.

Trong cửa đá linh quang lấp lánh, linh cơ sinh động vô cùng, như thế là Trần Bình An mang đến cực lớn trợ lực.

Hắn xem chừng ẩn nấp lấy tự thân khí tức, hướng về cửa đá tới gần. Cho đến đi đến trước cửa một bên, cũng không bị trong cửa đá người nhìn thấy.

Sau đó, hắn liền thấy được một bộ màu đen váy dài Thiên La Thánh Nữ.

"Quả nhiên là nàng!" Trần Bình An trong mắt tinh quang lấp lóe, xem chừng thu liễm lấy tự thân sát cơ.

Hôm nay thiên lưới Thánh Nữ trang phục cùng trước đây cũng đều cùng, chỉ là thiếu đi khăn che mặt che lấp, lộ ra một trương linh hoạt kỳ ảo tuyệt mỹ khuôn mặt.

Nếu là chỉ nhìn mặt mũi của nàng, cơ hồ tất cả mọi người, cũng sẽ không cảm thấy này lại là ma đạo yêu nữ, sẽ cho rằng đây là chính đạo thánh nữ tiên tử.

Quả thật tưởng tượng, đứng ngạo nghễ vương triều yêu nghiệt chi đỉnh, Thiên La giáo đương đại Thánh Nữ, trên thân vậy mà lại có rảnh linh cảm giác.

Ông

Bên trong đại điện, tử mang lấp lóe, linh quang lưu chuyển. Tử mang mờ mịt ở giữa, là Thiên La Thánh Nữ tăng thêm mấy phần yêu dị cảm giác. Linh hoạt kỳ ảo cùng yêu dị dung hợp, lẫn nhau mâu thuẫn, nhưng lại lẫn nhau dây dưa.

Trần Bình An còn chưa nhìn minh tình hình trong sân, cho nên cũng không trước tiên xuất thủ. Bởi vì lo lắng sẽ bị Thiên La Thánh Nữ phát giác, Trần Bình An cũng không vận dụng linh tính, chỉ là dùng mắt thường xem xét.

Bình thường mà nói, Đại Tông Sư cảm giác nhạy cảm dị thường, nếu có ánh mắt nhìn chăm chú, trước tiên liền có thể phát hiện. Chỉ là hiện tại, Thiên La Thánh Nữ ngay tại bài trừ cấm chế, lại thêm Trần Bình An cố ý che lấp, để nàng cũng không phát hiện ngoài điện nhìn chăm chú.

Ông

Giữa sân linh quang lóe lên, cấm chế bài trừ, trên bệ đá một kiện vật phẩm đã rơi vào Thiên La Thánh Nữ trong tay.

Cùng lúc đó, bên trong đại điện linh tính đột nhiên trở nên vô cùng sinh động, linh quang lấp lánh, giống như đang phát sinh kỳ dị biến hóa.

"Không có những người khác! Cũng chỉ có nàng một người!"

Mà thừa này cơ hội, Trần Bình An cũng rốt cục xác minh trong sân tình huống.

Chỉ nhìn Thiên La Thánh Nữ có chút cúi đầu, ánh mắt rơi vào phía trên cung điện. Bởi vì góc độ vấn đề, Trần Bình An cũng không thể vừa ý phương tình hình.

Sưu

Thiên La Thánh Nữ thân hình lóe lên, đúng là hướng về trên không bay đi.

"Ngay tại lúc này!" Trần Bình An trong mắt tinh mang nổ bắn ra, không còn áp chế tự thân sát ý.

Oanh

Cuồng bạo vô cùng khí tức, ầm vang nổ tung.

"Thất Sát Thiên Cương Quyền, Kinh Sát, Kinh Lôi Phá!"

Bành

Trần Bình An quanh thân chân nguyên bành trướng, thân hình hướng về Thiên La Thánh Nữ vọt mạnh mà đi.

. . . . .

Rầm rầm ~

Tử mang giống như thủy triều ngưng tụ, Thiên La Thánh Nữ trước người xuất hiện một mặt kính tròn, bất quá chớp mắt thời gian, liền biến thành hơn một trượng lớn nhỏ.

Giống như như Lôi Long đồng dạng một quyền, ầm vang đâm vào kính tròn phía trên.

Ầm ầm!

To lớn sóng xung kích, lôi cuốn lấy cuồng bạo khí tức, hướng về chu vi quét sạch mà đi.

"Người nào?"

Thiên La Thánh Nữ cổ tay trắng nhẹ giơ lên, tại trên bầu trời một bên kia phương thanh nghiễn, trong nháy mắt biến lớn, hướng về đối phương che đậy mà đi.

Cơ hồ tại cùng một thời khắc, viên kia bảo châu trong nháy mắt lấp lánh, một đạo vô hình khốn cấm lĩnh vực trong nháy mắt tràn ngập chu vi.

Làm xong đây hết thảy về sau, Thiên La Thánh Nữ cũng không cùng đối phương dây dưa, thân hình lóe lên, liền tiến vào màn sáng bên trong.

. . . . .

"Đây là bảo vật gì! ?"

Nhìn xem giữa không trung vững vàng đón đỡ lấy hắn sấm sét một quyền kính tròn, Trần Bình An có chút vội vàng không kịp chuẩn bị.

Hắn trước đây cùng Thiên La Thánh Nữ giao thủ, nhưng từ chưa bao giờ thấy qua loại bảo vật này.

Theo lý mà nói, bức đến như vậy hoàn cảnh, nếu có bảo vật, Thiên La Thánh Nữ tuyệt kế không có khả năng không sử dụng.

Trần Bình An thân hình bạo trùng ở giữa, liền gặp một phương thanh nghiễn tựa như tiểu Sơn, hướng về hắn nện xuống. Cùng lúc đó, có lực vô hình tràn ngập chu vi, trong nháy mắt tạo thành một phương khốn cấm lĩnh vực.

Trấn

Trần Bình An mi tâm linh quang bùng lên, xoay quanh ở chung quanh bốn phương lệnh kỳ, trong nháy mắt tứ tán mở rộng, linh quang lưu chuyển, hình thành một vùng không gian.

Tại không gian thành hình một sát na, Trần Bình An quanh thân chân nguyên phồng lên, linh tính lấp lánh đến cực hạn.

Thuấn

Thanh Diễm Tứ Phương Kỳ, loại thứ ba thần dị, khốn cấm bay ở giữa bên trong, có biến hóa phương vị chi năng.

Ông

Nhạt màu xanh linh quang lưu chuyển, trong nháy mắt bao trùm Trần Bình An toàn thân.

Bạch

Trần Bình An thân hình liền biến mất ở tại chỗ.

Cùng một thời khắc, thanh nghiễn rơi đập, vồ hụt không còn, nặng nề mà nện ở bên trong đại điện.

Ầm ầm ~

Cuồng bạo trọng kích, dẫn tới đại điện chấn động.

Trên thực tế, nếu không phải bên trong đại điện có đặc thù cấm chế, nhưng là cái này một đợt đối bính, liền đủ để cho đại điện có sụp đổ chi thế.

Ông

Bốn phương lệnh kỳ Tây Nam phương vị, linh quang lưu chuyển, rọi sáng ra Trần Bình An thân hình.

Trần Bình An nhìn lướt qua nện rơi xuống mặt đất thanh nghiễn, còn có lơ lửng tại một bên, tản ra mờ mịt linh quang bảo châu.

Hắn tay áo một quyển, chính là tiến vào màn sáng bên trong.

Mặc dù có hắn tốc chiến tốc thắng không ở nơi này chậm trễ tâm tư tại, nhưng vừa đối mặt, liền để Thiên La Thánh Nữ bức ra lệnh kỳ thần dị.

Điều này thực là hắn không có nghĩ tới.

Vốn nghĩ xem như đòn sát thủ sử dụng, không nghĩ tới vừa mới một giao thủ, liền trực tiếp triển lộ ra.

Cái này Thiên La Thánh Nữ, quả nhiên là không thể khinh thường!

. . .

Ông

Màn sáng lưu chuyển, nổi lên từng tia từng tia gợn sóng, Thiên La Thánh Nữ thân ảnh xuất hiện ở nội điện không gian.

Chỗ này nội điện trong không gian tràn ngập một tầng tựa như ảo mộng sương mù, chu vi khảm nạm lấy tản ra u quang bảo thạch, đem toàn bộ không gian tỏa ra thần bí mà mỹ lệ. Mặt đất từ một loại không biết tên màu đen ngọc thạch lát thành, bóng loáng như gương, phản chiếu lấy chu vi lấp lóe quang huy.

"Đây là. . . ."

Thiên La Thánh Nữ thanh mâu khẽ giật mình, ánh mắt bị phía trước hấp dẫn.

To lớn thạch văn điêu khắc trước, nhẹ nhàng trôi nổi lấy hai kiện bảo vật, bên phải chính là một trương hiện ra kim quang giấy vàng, phía trên khắc rõ lít nha lít nhít phù văn, giống như linh động nòng nọc, bảo quang lưu chuyển.

Bên trái món kia là một khối xưa cũ màu đen ngọc bia, bia thân có khắc đường vân, chất liệu ngọc cũng không phải ngọc, đá cũng không phải đá, quanh thân quanh quẩn lấy tuế nguyệt nặng nề cảm giác.

"Đại La tâm pháp!"

Thiên La Thánh Nữ thần sắc kinh hỉ, như tinh hà trong con ngươi nổi lên khó tả thần thái.

"Nghe đồn lại là thật!"

Sưu

Tử mang lóe lên, Thiên La Thánh Nữ thân hình nhẹ nhàng, hướng về huyền ngọc bia mà đi.

Ông

Màn sáng rung động, nổi lên gợn sóng, chậm rãi hiển lộ ra một thân ảnh.

"Nhanh như vậy?" Thiên La Thánh Nữ thần sắc khẽ biến, tố thủ vừa nhấc, liền có hắc sa băng gấm quét sạch mà đi.

Nàng trước đó lưu lại thủ đoạn, đủ để cho bất luận cái gì Đại Tông Sư ăn được một bình, không nghĩ tới nhanh như vậy liền theo sau.

Nhưng khi vụ chi gấp là trước được bảo vật, đối chiến sự tình sau đó không muộn!

Sưu

Tử mang lấp lánh, Thiên La Thánh Nữ thân hình biến hóa, tốc độ đúng là lại nhanh lên một phần.

Như thế thế cục phía dưới, nàng đã thi triển bí pháp, tăng thêm tốc độ.

. . ..