Chương 585: nội điện không gian, sinh tử chi chiến (2)

Chương 585: nội điện không gian, sinh tử chi chiến (2)

Trần Bình An thân hình vừa mới hiển lộ, liền gặp đầy trời hắc sa băng gấm cuốn tới.

Sưu! Sưu! Sưu!

Băng gấm tung bay, hắc sa đầy trời, nhìn như nhu hòa, lại chất chứa sát cơ.

Bạch! Bạch! Bạch!

Trần Bình An cầm trong tay Bách Huyễn Thần Nhận, thi triển Thất Tuyệt thần công, chiêu thức liên tục, ý muốn xé rách hắc sa băng gấm.

Nhưng cái này băng gấm khó chơi vô cùng, chiêu thức của hắn tuy là lăng lệ, nhưng trong lúc nhất thời đúng là không thể thế nhưng.

Đầy trời hắc sa, lẫn nhau quét sạch, đem hắn dây dưa ở đây!

Bực này uy năng, so với trước đây Long An một trận chiến lúc, đúng là lại mạnh hơn mấy phần.

Oanh

Huyết vụ tràn ngập, một cỗ cuồng bạo vô cùng khí tức ầm vang bộc phát. Một đạo bàng bạc thân ảnh tại trong huyết vụ xuất hiện, huyết sát lượn lờ, toàn thân tràn ngập cổ lão khí tức.

"Vạn Ma chân thân!"

Bồng

Quét sạch tại chu vi, đem Trần Bình An dây dưa ở đây hắc sa băng gấm, trong nháy mắt xé rách ra một cái lỗ hổng.

Sưu

Chừng trượng lục chi cao thân thể, giống như Ma Thần, huyết vụ phun trào ở giữa, hướng về xa xa Thiên La Thánh Nữ ầm vang bạo trùng.

Vạn Ma Chú Thân Quyết tuy là Hoành Luyện công pháp, nhưng ở Vạn Ma chân thân tăng thêm trạng thái gia trì dưới, Trần Bình An bộc phát ra trước nay chưa từng có tốc độ.

Lấy bát văn linh tính căn cơ toàn lực thôi động Vạn Ma Chú Thân Quyết, hiển hóa Vạn Ma chân thân, rõ ràng muốn so trước đây mạnh hơn một bậc!

Tốc chiến tốc thắng, bằng nhanh nhất tốc độ rút ngắn cự ly, đem Thiên La Thánh Nữ gắt gao áp chế, nhất cử đặt vững thắng cục!

Bành! Bành! Bành!

Liên tiếp tiếng nổ đùng đoàng liên tiếp vang lên, ẩn chứa khí thế không thể địch nổi, Trần Bình An trượng lục chân thân, hướng về Thiên La Thánh Nữ vọt mạnh mà đi.

Cuồng bạo vô cùng khí thế, phi tốc tràn ngập dũng động huyết vụ, khiến người ta run sợ vô cùng.

Cái này nội điện hai kiện bảo vật, tuy có quang mang lưu chuyển, nhưng cũng không cấm chế bảo vệ.

Nhưng hai kiện bảo vật đều vật phi phàm, nếu không dùng tay chạm đến, khó mà đem nó thu nhập Thiên Cơ túi bên trong.

Ông

Thiên La Thánh Nữ tố thủ sờ nhẹ, tử mang lóe lên, khối này toàn thân xưa cũ huyền ngọc bia liền biến mất ở giữa không trung.

Cùng lúc đó, một cỗ cuồng bạo vô cùng khí tức ầm vang bộc phát, khí tức khuấy động, quét sạch giữa sân.

Oanh

Một đạo khí tức từ xa mà đến gần, chớp mắt oanh sát mà đến, huyết vụ bốc lên, cuốn lên thủy triều trận trận.

"Cái này khí tức. . . ." Thiên La Thánh Nữ hai mắt hơi mở, cảm nhận được một trận cảm giác quen thuộc.

Sau một khắc, hai tròng mắt của nàng giống như Hàn Tinh, trong nháy mắt trở nên vô cùng lạnh lẽo.

"Lão quái!"

Nàng cắn răng nghiến lợi phun ra hai chữ này, thanh âm bên trong tràn đầy khắc cốt minh tâm hận ý.

Ông

Tử mang lưu chuyển, một thanh Lang Gia dao găm, trống rỗng xuất hiện.

Hưu

Thon dài thân đao, ẩn chứa thấu xương hàn ý, hướng về cuồn cuộn huyết vụ chém tới.

Một cây như như ác mộng tỏa hồn trường liên, phá không mà ra, hiện ra kỳ dị tử mang, trực chỉ trong huyết vụ trượng lục ma thân.

Huyết vụ quét sạch, Vạn Ma chân thân hạ Trần Bình An, chỉ cảm thấy lực lượng vô tận, tự thân thân thể bên trong, liên tục không ngừng mà hiện lên mà ra.

Hắn tùy ý một kích đều ẩn chứa lớn lao uy năng.

Bồng

Huyết vụ bốc lên, kia chém tới Lang Gia dao găm, linh quang ảm đạm, bị hắn một chưởng vỗ rơi.

Vạn Ma chân thân, lại thêm Thất Diệu chỉ sáo, để hắn bàn tay không thể phá vỡ, đủ để ngạnh hám thần binh!

Tỏa hồn trường liên, lẫn nhau xoay quanh, ý muốn đem hắn trói buộc ở đây.

Không có bất luận cái gì loè loẹt, Trần Bình An toàn thân chấn động, huyết vụ bàng bạc, kia tỏa hồn trường liên liền bị quấn mang mà đi.

Thiên La Thánh Nữ chiến lực so với trước đây tuy có một chút tinh tiến, nhưng hắn linh văn minh khắc tám đạo, tăng lên càng lớn, ứng đối bắt đầu càng thêm thong dong.

Phá vỡ Thiên La Thánh Nữ thủ đoạn, Trần Bình An không có chút nào chậm trễ, thân hình bạo trùng, hướng về Thiên La Thánh Nữ mà đi.

Hắn phải bắt được thời cơ, bằng nhanh nhất tốc độ rút ngắn song phương cự ly, đem Thiên La Thánh Nữ triệt để trấn áp.

Oanh! Oanh!

Hai người võ đạo ý chí bộc phát, tại giữa không trung giao phong, lẫn nhau nghiền ép va chạm, như có thực chất, nổi lên trận trận gợn sóng.

"Còn muốn đi! ?"

Trần Bình An thân như Ma Thần, huyết sát lượn lờ, hai mắt nổi lên đỏ thẫm chi sắc.

"Liệt hồn —— đâm!"

Ông

Linh quang lấp lánh, xen lẫn tại trong huyết vụ, có nói không ra cảm giác quái dị.

Có trước đây thành công kinh nghiệm Trần Bình An, trong chớp mắt liền thi triển ra linh tính bí thuật.

Hưu

Một viên linh tính gai nhọn, như có như thực chất, hướng về Thiên La Thánh Nữ tập sát mà đi.

Lúc này, Thiên La Thánh Nữ hai tay có Nguyệt Hoa ngưng tụ, như thuỷ triều, vừa mới đánh ra một trương.

Nguyệt tịch linh chưởng!

Chỉ là, nàng một chưởng này mới vừa vặn đánh ra, liền bản năng cảm giác một tia không đúng.

"Linh tính bí thuật!"

Ông

Một khối như ánh trăng ngọc bội hiển hiện, tản mát ra màu nhạt mờ mịt quang mang.

Lấy linh văn tám đạo làm căn cơ, thôi động mà ra Liệt Hồn Thứ sắc bén vô cùng. Cái này như ánh trăng ngọc bội vẻn vẹn chỉ là cản trở gần phân nửa chớp mắt, liền trong nháy mắt cáo phá.

Nhưng cũng chính là cái này non nửa hơi thở thời gian ngăn cản, để Thiên La Thánh Nữ mi tâm ấn ký, buộc vòng quanh một đóa yêu dị Tử Liên.

Tử Liên Hoa cánh tầng tầng lớp lớp, mỗi một phiến đều lóe ra u tử sắc quang mang, tản ra thần bí mà mê người khí tức.

Tử Liên rung động nhè nhẹ, trên mặt cánh hoa quang mang lưu chuyển, tập sát mà đến linh tính gai nhọn đúng là xuất hiện nhất thời đình trệ, thật giống như bị một đạo lực lượng vô hình chỗ cản trở.

Ông

Linh quang lấp lóe, Tử Liên xoay quanh, linh tính gai nhọn tại quang mang phía dưới, đúng là dần dần đã mất đi quang mang, cuối cùng tiêu tán trong không khí.

Oanh

Cuồng bạo vô cùng tiếng oanh kích vang lên, cuốn lên chấn động dư ba, để huyết vụ mãnh liệt lăn lộn, giống như như Giang Hà biển lớn thủy triều.

Thiên La Thánh Nữ nguyệt tịch linh chưởng mặc dù lợi hại, nhưng rất hiển nhiên còn không làm gì được Vạn Ma chân thân hạ Trần Bình An.

Trần Bình An thân hình vọt mạnh, cùng Thiên La Thánh Nữ ở giữa cự ly lại tới gần một phần. Quanh người hắn huyết sát lượn lờ, huyết vụ lăn lộn. Tại sự thao khống của hắn phía dưới, huyết vụ đã hướng về Thiên La Thánh Nữ dũng mãnh lao tới.

Hắn Vạn Ma Xâm Thực, mặc dù không làm gì được Thiên La Thánh Nữ tầng thứ này Đại Tông Sư, nhưng cũng có thể thích hợp ảnh hưởng một chút chiến lực.

"Chưa đủ!"

Trần Bình An linh quang lóe lên.

Một trương màu xám lưới nhỏ, trong nháy mắt xuất hiện, đón gió căng phồng lên, bất quá trong nháy mắt, liền biến thành một tấm võng lớn hướng về Thiên La Thánh Nữ phô thiên cái địa mà đi.

Cùng lúc đó, màu xanh lá ống trúc hiển hiện, tản mát ra màu nhạt sương mù, chậm rãi quét sạch giữa sân.

Sưu

Trần Bình An tốc độ không giảm, quét sạch lên huyết vụ một mảnh, lao thẳng tới Thiên La Thánh Nữ.

Ông

Tử mang lóe lên, Thiên La Thánh Nữ dáng người nhẹ nhàng, né tránh phô thiên cái địa thu nạp.

Trần Bình An cũng không có trông cậy vào màu xám lưới nhỏ có thể đem Thiên La Thánh Nữ trói buộc, chỉ cần có thể chậm trễ đến một chút thời gian, vậy liền đầy đủ.

Phen này trì hoãn, để hắn cách Thiên La Thánh Nữ lại tới gần một phần.

Có trước đây thể nghiệm, Thiên La Thánh Nữ từ không thể lại để lão quái này rút ngắn cự ly.

Nàng mi tâm linh quang lấp lóe, một chiếc Lưu Ly trản chậm rãi xoay quanh, tầng tầng lớp lớp, xen vào nhau tinh tế.

Linh quang mờ mịt, màu tím nhạt, màu xanh thẳm, màu vàng kim óng ánh, tam sắc quang mang lưu chuyển, hoà lẫn, như muốn xoát ra một đạo ba màu linh quang.

"Không được!"

Trần Bình An thần sắc khẽ biến, có trước đây kinh nghiệm, hắn tự nhiên không có khả năng để Lưu Ly trản tuỳ tiện xoát ra ba màu linh quang.

Lúc này, huyết vụ đã phun trào, tràn ngập từ Thiên La Thánh Nữ chung quanh.

"Vạn Ma đại thủ chưởng!"

Huyết vụ phun trào, tại huyết sát gia trì dưới, trong nháy mắt ngưng tụ ra một cái to lớn bàn tay, hướng về Thiên La Thánh Nữ hung hăng vỗ xuống.

Cái này Lưu Ly trản không thể coi thường, Trần Bình An không có nắm chắc ứng đối.

Như thế tình hình, hắn công địch tất cứu, để Thiên La Thánh Nữ ốc còn không mang nổi mình ốc.

Nhìn xem giữa không trung vỗ xuống to lớn bàn tay, Thiên La Thánh Nữ nghiến chặt hàm răng, đúng là không quan tâm, toàn lực thúc đẩy xoay quanh trên không Lưu Ly trản.

Ông

Linh quang mờ mịt, một đạo ba màu linh quang xoát ra, chiếu rọi tại Trần Bình An Vạn Ma chân thân phía trên.

Cùng lúc đó, cự thủ đập xuống, huyết sát phun trào ở giữa, Thiên La Thánh Nữ thân thể bị hung hăng đập xuống.

Mặt khác một bên, Trần Bình An bị ba màu linh quang xoát bên trong, trước kia không ai bì nổi trượng lục ma thân, trong nháy mắt liền bị đánh về nguyên hình, thân hình cấp tốc thu nhỏ, biến thành nguyên bản bộ dáng.

Trần Bình An chỉ cảm thấy trên người bàng bạc cự lực cấp tốc biến mất, thân thể chỗ sâu truyền đến trận trận suy yếu cảm giác.

Trần Bình An trong lòng trầm tĩnh, không có nửa phần kinh ngạc, thân hình của hắn bùng lên, cuốn lên một mảnh huyết sát, hướng về Thiên La Thánh Nữ mà đi.

Hắn bây giờ trạng thái tuy là không tốt, nhưng chắc hẳn Thiên La Thánh Nữ thúc đẩy cái này Lưu Ly trản cũng muốn nỗ lực không ít đại giới.

"Chỉ cần có thể cận thân!"

Trần Bình An hai mắt kiên định, quanh thân truyền đến trận trận nổ đùng thanh âm.

Chỉ cần có thể cận thân, Thiên La Thánh Nữ chính là vật trong túi của hắn!

Bồng! Bồng! Bồng!

Cự thủ phía dưới, Thiên La Thánh Nữ trước người yêu dị Tử Liên, cánh hoa rung động, từng mảnh vỡ vụn.

Cuồng bạo vô cùng thế xông, để Thiên La Thánh Nữ thân hình lui nhanh, nhưng sắp rơi xuống trên mặt đất thời điểm, nàng mi tâm tử mang lấp lánh, thân hình đúng là lóe lên, né tránh cự thủ một kích.

Bồng

Cự thủ chụp rơi xuống mặt đất, bộc phát ra kịch liệt tiếng oanh minh. Chỉ là cái này nội điện mặt đất chất liệu đặc thù, cũng không lọt vào bao lớn phá hư.

Cuối cùng tuy là né tránh cự thủ một kích, nhưng Thiên La Thánh Nữ trạng thái cũng không tốt hơn chỗ nào.

Cưỡng ép thi triển Lưu Ly trản, đối nàng mà nói cũng muốn nỗ lực không ít đại giới. Duy nhất đáng được ăn mừng chính là, lần này bí cảnh chi dò xét, nàng cũng không thụ thương, thêm nữa tu vi hơi có tinh tiến, lần này trạng thái so với lúc trước tốt hơn không ít.

Sưu

Hắc sa băng gấm quét sạch, từ một bên bay vụt mà tới.

"Lão quái!"

Ông

Linh quang lấp lóe, kỳ dị tinh thần ba động bắt đầu tràn ngập.

Thiên La Thánh Nữ một đôi tròng mắt phủ lên thành yêu dị màu tím, tử nhãn tinh thần, như tinh hà mộng ảo..