Chương 585: nội điện không gian, sinh tử chi chiến (3)

Chương 585: nội điện không gian, sinh tử chi chiến (3)

"Tới tốt lắm!"

Trần Bình An thân hình nổ bắn ra, trong đôi mắt đột nhiên sáng lên một vòng u quang.

Thất Tuyệt · Hoặc Tâm Thuật!

Vô hình tinh thần ba động tràn ngập, nổi lên trận trận gợn sóng.

Đây là linh tính bí thuật đọ sức, là tinh thần năng lượng tranh phong.

Bây giờ Trần Bình An so với trước đây linh tính năng lượng càng lộ vẻ dồi dào, trái lại Thiên La Thánh Nữ tu vi mặc dù hơi có tinh tiến, nhưng ở thiếu khuyết trận kỳ gia trì dưới, bí thuật hiệu quả hiển nhiên không bằng trước đây.

Trần Bình An ứng đối bắt đầu không thể nghi ngờ càng lộ vẻ thong dong.

"Thất Tuyệt tâm pháp, trấn!"

Linh Đài phía trên, linh quả minh khắc, linh quang lấp lánh. Bàng bạc linh tính năng lượng điên cuồng phun trào, đem ngoại lai xâm lấn kỳ dị ba động trong nháy mắt trấn áp.

Trần Bình An hai mắt tinh quang nổ bắn ra, thân hình giống như thế núi, oanh sát mà đi.

Thất Tuyệt hoặc tâm, u quang phía dưới, huyễn tượng trùng điệp, ý muốn để cho người ta trầm luân.

U mang ở giữa, Thiên La Thánh Nữ xuất hiện cực kỳ ngắn ngủi hoảng hốt. Bất quá rất nhanh, ánh mắt của nàng một liệt, giống như như hàn mang lưu tinh.

Trấn

Tất cả mê mang hoảng hốt, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Nhưng chính là như thế một cái chớp mắt, để Trần Bình An bắt lấy cơ hội trong nháy mắt cận thân. Huyết vụ phun trào, dây dưa kéo lại Thiên La Thánh Nữ hắc sa băng gấm, thân hình hắn giống như lưu quang, bay vụt mà tới.

"Không được!"

Tử mang lóe lên, Thiên La Thánh Nữ ý muốn thi triển bí pháp, kéo ra cự ly.

Ông

Tử mang lấp lóe, còn không có đợi hoàn toàn thi triển, liền bị một cái đột nhiên dò xét xuất thủ trong nháy mắt đánh gãy.

Quang mang rung động, sáng tối bất định.

"Bắt được ngươi!"

Trần Bình An quanh thân bọc lấy nồng đậm huyết vụ, một tay nhô ra, gắt gao bắt lấy Thiên La Thánh Nữ mắt cá chân. Thanh âm của hắn trầm thấp khàn khàn, giống như lão hán.

Thiên La Thánh Nữ hộ thể chân nguyên tuy là không tầm thường, nhưng ở toàn lực của hắn bộc phát dưới, nhưng vẫn là kém một chút.

Cảm thụ được mắt cá chân chỗ nóng bỏng cùng gắt gao giam cầm lực lượng, Thiên La Thánh Nữ nghiến chặt hàm răng, linh hoạt kỳ ảo tuyệt mỹ mặt trên mặt, bởi vì phẫn nộ nổi lên đỏ ửng.

Ông

Tử mang đại thịnh, chân nguyên lưu chuyển, ý muốn đánh văng ra Trần Bình An tay.

Nhưng mặc kệ Thiên La Thánh Nữ giãy giụa như thế nào, Trần Bình An tay thật giống như kìm sắt, đem nó gắt gao giam cầm.

Mắt cá chân chỗ truyền lại mà đến nóng bỏng, để Thiên La Thánh Nữ vừa thẹn lại giận.

Bất quá mấy tháng không thấy, lão quái này tu vi vậy mà lại có tinh tiến! ?

Thiên La Thánh Nữ đôi mắt giống như hàn đầm, sát ý như là thực chất.

Thời khắc sống còn, đã không phải do nàng suy nghĩ nhiều.

Lấy lão quái thủ đoạn, một khi bị trấn áp mà xuống, sinh tử khó liệu.

Ông

Lơ lửng tại giữa không trung Lưu Ly trản, linh quang lưu chuyển, mờ mịt ở giữa, như muốn xoát ra một đạo hai màu linh quang.

"Mơ tưởng!"

Oanh

Trần Bình An khí tức ầm vang bộc phát, huyết vụ cuồn cuộn, như sóng triều phun trào.

Cánh tay của hắn đột nhiên phát lực, nắm lấy Thiên La Thánh Nữ mắt cá chân, đưa nàng bỗng nhiên kéo trở về.

Một tiếng tiếng hừ nhẹ, Thiên La Thánh Nữ thân thể tựa như đoạn mất tuyến con diều, không bị khống chế hướng phía phía sau ngã đi.

Lão quái này lực lượng lớn kinh người, cho dù nàng toàn lực chống cự, nhưng cũng chỉ là biến thành uổng công.

Thiên La Thánh Nữ đại mi nhíu chặt, linh hoạt kỳ ảo bên trên khuôn mặt tuyệt mỹ trong nháy mắt đã mất đi màu máu.

Cũng không phải là bởi vì lão quái cái này kéo một phát, mà là. . . . .

Bạch

Lưu Ly trản bên trong, một đạo linh quang quét xuống, chiếu rọi tại Trần Bình An thân thể bên trên.

Cùng trước đây khác biệt, lần này xoát ra linh quang, chính là một đạo hai màu linh quang.

Lúc này, Thiên La Thánh Nữ thân thể vừa mới bị Trần Bình An kéo lại, hắn cánh tay kia bỗng nhiên dựng ở Thiên La Thánh Nữ thân eo, đưa nàng thân thể gắt gao cầm cố lại.

Tại linh quang quét xuống đồng thời, Trần Bình An có ý thức dùng Thiên La Thánh Nữ thân thể để chống đỡ.

Chỉ là. . . . .

Vẫn như cũ có đại lượng linh quang chiếu rọi ở trên người hắn.

Tại linh quang chiếu rọi cùng một thời gian, Trần Bình An quanh thân hộ thể chân nguyên trong nháy mắt cáo phá, mặc trên người mang món kia bảo giáp, cũng là đã mất đi tất cả năng lực chống cự.

Cạch

Trần Bình An toàn thân bạo chấn, Long Tượng Bá Thể quấn quanh, sau lưng có Kim Cương Ý Tượng nổi lên.

Như là đã thể nghiệm qua Lưu Ly trản uy năng, hắn sao lại không có nửa điểm phòng bị.

Lần này, hắn thi triển Vạn Ma chân thân thời điểm, cũng không có Kim Cương Bất Hoại Thần Công cùng Long Tượng Bá Thể gia trì. Quả nhiên không ra hắn sở liệu, linh quang quét xuống vẻn vẹn chỉ là xoát không có hắn Vạn Ma chân thân tăng thêm, cũng không ảnh hưởng cái khác hai môn thần công.

Kim Cương Bất Hoại Thần Công cùng Long Tượng Bá Thể Công pháp phẩm giai, mặc dù không tính như thế nào chi cao. Nhưng ở lúc này lại cho Trần Bình An mang đến cực lớn trợ lực.

Lần này linh quang uy năng mặc dù hơn xa tại trước đây đơn sắc linh quang, nhưng lúc này Trần Bình An cầm Thiên La Thánh Nữ thân thể chặn lại một số nhỏ uy năng. Sau đó lại lấy hai đại thần công tăng thêm trạng thái, triệt tiêu linh quang bộ phận suy yếu.

Ngoài ra, còn có hộ thể chân nguyên, hộ thân bảo giáp. . . . .

Các loại linh quang chân chính xoát bên trong Trần Bình An thân thể thời điểm, hắn mặc dù đồng dạng cảm giác vô cùng thống khổ, nhưng xa xa không có trong dự đoán khoa trương như vậy.

Bồng

Hai người thân thể trùng điệp rơi xuống trên mặt đất.

Cái này nội điện chất liệu đặc thù, Trần Bình An chỉ cảm thấy rơi đập tại một khối không thể phá vỡ kim cương huyền thiết tấm phía trên.

Không

Lấy thể phách của hắn, tuy là kim cương huyền thiết tấm cũng xa xa không có bực này phòng hộ năng lực.

Bởi vì cầm Thiên La Thánh Nữ chống cự Lưu Ly trản linh quang duyên cớ, Thiên La Thánh Nữ thân thể phía trên Trần Bình An. Lần này rơi đập, Thiên La Thánh Nữ nhận tổn thương xa muốn so Trần Bình An nhỏ.

Nhưng Thiên La Thánh Nữ sắc mặt lại không chút nào tốt hơn chỗ nào.

Liên tiếp hai lần, thúc đẩy trọng bảo Lưu Ly trản, đối nàng tiêu hao cực lớn. Nếu không phải nàng những này thực lực tu vi có chỗ tinh tiến, chỉ sợ lần thứ hai còn xoát không ra hai màu linh quang.

"Vậy mà không có việc gì!" Cảm thụ được trên thân giam cầm vẫn như cũ cự lực, Thiên La Thánh Nữ sắc mặt tái nhợt, tròng mắt chỗ sâu, hiện ra một tia khó tả rung động.

Nàng quanh thân chân nguyên lưu chuyển, muốn tránh thoát lão quái này giam cầm.

Chỉ là, lão quái lực lượng lớn kinh người, mặc kệ nàng giãy giụa như thế nào, đều chỉ có thể biến thành vô dụng công.

Chung quanh huyết vụ phun trào, như sóng triều, hướng về nàng ăn mòn mà tới.

"Vạn Ma Xâm Thực!"

Ông

Thiên La Thánh Nữ mi tâm màu tím ấn ký, lấp lánh đến cực hạn. Giờ nàykhắc này, nàng đã thi triển bộc phát bí thuật.

Chung quanh ngoại trừ huyết vụ bên ngoài, còn có màu xanh lá ống trúc phát ra màu nhạt sương mù, xen lẫn tại trong huyết vụ, thay đổi một cách vô tri vô giác mà ảnh hưởng lấy Thiên La Thánh Nữ.

Thiên La Thánh Nữ quanh thân tử mang lấp lánh, tuy là chống cự lấy huyết vụ ăn mòn. Nhưng bởi vì cái gọi là thủ lâu tất thua, nếu là một mực như thế, chắc chắn sẽ lộ ra sơ hở.

Đến lúc đó, chính là này lên kia xuống.

Trận chiến này, lại không lật bàn cơ hội!

Chết

Trần Bình An quát lớn lên tiếng, một quyền nặng nề mà đánh tới hướng Thiên La Thánh Nữ đầu.

Tu vi đến Đại Tông Sư cấp độ, chân chính trí mạng muốn hại chỉ có hai nơi. Một chỗ là trái tim chỗ, còn có một chỗ chính là tại đầu cái cổ.

Nơi này hai nơi vô luận cái nào một màn bị phá hủy, dù cho là Đại Tông Sư tu vi, cũng lại không hồi thiên chi lực.

Lúc này, Trần Bình An một tay gắt gao giam cấm Thiên La Thánh Nữ, để nàng khó mà động đậy. Cái này một quyền đập thật, Thiên La Thánh Nữ tuyệt không mạng sống cơ hội.

Nhưng ngay tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Thiên La Thánh Nữ hai tay chống đỡ, kịp thời chặn Trần Bình An cái này một quyền.

Trần Bình An tuy là cầm cố lại Thiên La Thánh Nữ thân thể, nhưng nàng hai tay lại vẫn là tự do trạng thái. Chỉ là, bởi vì phản phệ rất nặng, Thiên La Thánh Nữ tốc độ phản ứng hiển nhiên không thể so với lúc trước.

Bồng

Trần Bình An quyền kình chùy ra nổ đùng thanh âm, tại Thiên La Thánh Nữ ngăn trở hắn một quyền đồng thời. Hắn buông lỏng ra một con kia giam cầm tay, lại lần nữa một quyền đánh xuống, lần này mục tiêu là Thiên La Thánh Nữ bụng chỗ.

Thiên La Thánh Nữ tránh không kịp, cứ thế mà tiếp nhận cái này một quyền.

Bất quá váy áo trên người nàng, mặc dù không giống trước đây hộ thể bảo y, nhưng cũng có được cực kỳ không tầm thường phòng ngự công hiệu, đúng là thừa này cơ hội tốt muốn thoát ly Trần Bình An kiềm chế.

Trần Bình An đương nhiên sẽ không để Thiên La Thánh Nữ đạt được, hắn trước đây một quyền thủ thế biến hóa, biến quyền thành trảo, gắt gao bắt lấy Thiên La Thánh Nữ sợi tóc. Cùng lúc đó, một cái tay khác lại lần nữa một quyền đánh xuống.

Có Thất Tuyệt tâm pháp gia trì, Trần Bình An chiêu thức biến hóa như ý, quyền chưởng trảo chân, Hồn Viên như một.

Trần Bình An cái này một quyền lại lần nữa đập thật, nhưng hắn thân eo trở xuống cũng là đau xót. Thiên La Thánh Nữ đúng là thuận thế mà làm, khai thác cùng loại Thiên Cân Trụy công phu, lấy thân làm vũ khí, cưỡng ép đè xuống.

Lấy Trần Bình An thể phách, nếu là bình thường Thiên Cân Trụy loại hình pháp môn, hắn đương nhiên sẽ không để ý. Nhưng Thiên La Thánh Nữ một chiêu này, tuy có cùng loại chi ý, nhưng cả hai trước đó uy năng hoàn toàn có cách biệt một trời.

Dù là Trần Bình An thể phách cường hoành, lúc này cũng là bị đau không thôi.

Bất quá hắn khổ luyện, tu tới như thế, sớm đã không còn cái gọi là tráo môn. Dù có tráo môn cũng không phải bình thường sát phạt có thể phá ra được. Như thật có này uy năng, vậy hắn trên người cái nào một chỗ đều có thể xem như là sơ hở.

Cho nên lần này hắn tuy là bị đau, nhưng cũng không chân chính thương tới căn bản.

Trần Bình An trong mắt hung mang lóe lên, thuận thế kéo một phát, thân hình bốc lên, liền đem Thiên La Thánh Nữ trấn áp dưới thân.

Oanh! Oanh! Oanh!

Hắn quyền phong trận trận, sát phạt lăng lệ, từng quyền đánh xuống.

Thiên La Thánh Nữ trạng thái tuy là không tốt, nhưng như thế thời khắc sống còn, nàng Linh Đài thanh tĩnh, mạch suy nghĩ rõ ràng đến cực hạn.

Nguyệt tịch linh chưởng!

Như ánh trăng quang mang lưu chuyển, chống cự lấy Trần Bình An oanh sát.

Trần Bình An chiêu thức biến hóa, dụng quyền, chưởng, trảo ý muốn phá vỡ Thiên La Thánh Nữ phòng ngự, nhưng thời khắc sinh tử, Thiên La Thánh Nữ tiềm năng dường như triệt để bộc phát, một thân chiến đấu kỹ nghệ kinh diễm đến cực hạn.

Mặc dù vẫn không thể tại Trần Bình An dưới thân thoát khốn, nhưng chiêu thức biến hóa, dính liền phối hợp, có thể xưng cực hạn.

Lúc này, hai người giao thủ, đều là mạng sống như treo trên sợi tóc, không còn chút nào nữa thể diện.

Thiên La Thánh Nữ sợi tóc lộn xộn, quần áo tàn phá, sắc mặt nổi lên ửng hồng, cũng không phải là xấu hổ, mà là phẫn nộ. Nàng như mộng huyễn đôi mắt bên trong, tràn đầy lạnh lẽo quang mang.

Con mắt của nàng nhìn chằm chặp trước mặt lão quái. Mặt mũi của đối phương mặc dù cùng trước đây không đồng nhất, nhưng vô luận là công pháp vẫn là khí tức, đều bại lộ thân phận của hắn.

Tử mang mờ mịt, mi tâm ấn ký nở rộ, Thiên La Thánh Nữ linh hoạt kỳ ảo bên trên khuôn mặt tuyệt mỹ, lộ ra thấu xương hàn ý.

Nếu là bình thường thời điểm, nàng lúc này trên mặt lộ ra khó tả tương phản cùng dụ hoặc. Nhưng này sinh tử cơ hội, không có ai sẽ suy nghĩ như thế vấn đề.

Vô luận là Thiên La Thánh Nữ, vẫn là Trần Bình An, lúc này trong đầu nghĩ liền có một sự tình, đem đối phương đưa vào chỗ chết.

Oanh! Oanh! Oanh!

Cuồng bạo oanh kích bên trong, cuốn lên một trận lại một trận gợn sóng, mênh mông chân nguyên ở trong sân tứ ngược, huyết vụ lăn lộn ở giữa có tử mang lấp lánh.

Trong nội điện, linh văn cấm chế lấp lánh, dường như tại gia cố nội điện, lại tựa hồ phát động cái gì cấm chế.

Tại hai người đều không có chú ý tới địa phương, một viên như mộng huyễn lộng lẫy bảo châu đột nhiên hiển hiện.

Chói lọi quang mang lưu chuyển, chiếu rọi tại hai người phía trên..