Chương 586: Ảo mộng ngàn năm, muôn màu nhân sinh

Chương 586: Ảo mộng ngàn năm, muôn màu nhân sinh

"Ta đây là. . . ."

Trần Bình An chính nhìn xem tay, thần sắc có chút hoảng hốt.

Bất quá rất nhanh, hắn liền phản ứng lại, thần sắc trở nên vô cùng thanh tĩnh.

Linh tính bí thuật!

Là Thiên La Thánh Nữ linh tính bí thuật!

Hắn vừa rồi đang cùng Thiên La Thánh Nữ giao thủ, một cái hoảng hốt, liền đến nơi đây, rất hiển nhiên là Thiên La Thánh Nữ tuyệt mệnh một kích, muốn nhờ vào đó thay đổi thế cục.

Trấn

Trần Bình An hai mắt ngưng tụ, muốn phá vỡ trước mặt huyễn tượng.

Hắn cùng Thiên La Thánh Nữ ngay tại giao thủ, thời khắc sống còn, nếu là hãm sâu huyễn tượng bên trong, hậu quả khó liệu.

Chỉ là, theo hắn thoại âm rơi xuống, trước mặt tràng cảnh, cũng không có chút biến hóa.

"Chuyện gì xảy ra?"

Trần Bình An thần sắc khẽ giật mình, lại lần nữa ngưng thần, muốn phá vỡ trước mặt huyễn tượng mê chướng.

Chỉ là, vô luận hắn như thế nào thảnh thơi ngưng thần, trước mặt hoàn cảnh không có chút nào biến hóa.

Cho tới giờ khắc này, Trần Bình An mới đột nhiên phát hiện, hắn không cảm ứng được mi tâm mảy may tình hình, quanh thân cũng không có chút nào chân nguyên lưu chuyển.

"Đây là thủ đoạn gì?"

Trần Bình An trong lòng cảm giác nặng nề, có một loại dự cảm không tốt.

Hắn bỗng nhiên đứng dậy, nhìn quanh chu vi.

"Nơi này là. . . ."

"Ca ca, ngươi đã tỉnh a. Nên ăn cơm rồi...!"

Ngoài cửa truyền đến một đạo thanh âm quen thuộc, Trần Bình An theo danh vọng đi, không bao lâu liền thấy được một cái tóc để chỏm nữ đồng, chải lấy hai cái hoàn tử đầu, giống như hai cái sừng nhỏ.

"Nhị Nha!"

Trần Bình An hai mắt khẽ giật mình.

Tiếng nói của hắn vừa dứt, liền gặp mặt trước nữ đồng cau mũi một cái, một mặt kỳ dị nhìn xem hắn.

"Ca ca, ngươi thế nào?"

"Ừm?" Trần Bình An quan sát đến bên trong căn phòng chi tiết, cũng không quá nhiều để ý tới trước mặt nữ đồng.

Việc cấp bách, vẫn là phải phá vỡ nơi đây huyễn tượng, mau chóng tỉnh táo lại.

Giữa sân thế cục, thay đổi trong nháy mắt, hắn nếu là tỉnh trễ, sinh tử khó liệu.

"Ca ca, ngươi trước kia đều là hô Niếp Niếp, làm sao hôm nay hết lần này tới lần khác kêu tên của ta?"

Trần Bình An không để ý đến nữ đồng, mà là đi tới bên cửa phòng, nhìn về phía bên ngoài.

Bên ngoài là một cái sân, viện lạc không lớn, ở giữa đặt một trương cổ xưa bàn gỗ, bên cạnh là hai tấm ghế. Trên ghế có không ít vết cắt, hiện đầy tuế nguyệt khí tức.

Trần Bình An ánh mắt co rụt lại, bước nhanh đi ra cửa phòng, đi đến bên ngoài viện kia phiến đại môn một bên, cầm xuống đặt ở phía trên gạch ngang.

Kít a một tiếng, cửa sân mở ra, hắn vừa nhấc mắt chính là thấy được một đầu thật dài ngõ nhỏ.

Lê Hoa ngõ!

"Ca ca, ngươi thế nào? Cha nói, hắn không có ở đây thời điểm, không muốn mở ra cửa sân!"

Tóc để chỏm nữ đồng nện bước bước nhỏ, theo sau, miệng bên trong còn nói lầm bầm.

Cha

"Đúng vậy a, cha nói, ca ca ngươi đã quên mà!" Nữ đồng kéo lại Trần Bình An ống tay áo: "Tốt, ca ca, nhanh ăn cơm đi. Cha vừa ra cửa không lâu, cho chúng ta lưu lại cơm."

Trần Bình An lúc này mới chú ý tới, trên người hắn mặc một bộ vải thô sợi đay áo, có chút cũ nát, nhưng là sạch sẽ vô cùng.

Không được!

Trầm luân quá sâu!

Trần Bình An trong lòng cảm giác nặng nề.

Đây hết thảy đều quá mức chân thật! Vô luận là sân nhỏ, vẫn là trước mặt Nhị Nha.

"Đến mau chóng phá vỡ huyễn tượng!" Trần Bình An ánh mắt ngưng tụ, chuẩn bị cảm ứng mi tâm linh tính.

Chỉ là vô luận hắn làm sao nếm thử, cũng không thể cảm ứng được mảy may.

"Chân nguyên cũng không thấy!"

Trải qua nếm thử, để Trần Bình An tâm tình càng phát ra nặng nề.

"Ca ca, nhanh ăn đi! Đợi lát nữa liền lạnh." Nữ đồng chỉ vào trước mặt nóng hổi cháo hoa nói.

Trần Bình An tâm tình nặng nề, không có gì muốn ăn.

"Ngươi ăn trước đi, ta đi ra xem một chút."

Trần Bình An lưu lại một câu, trực tiếp đi ra sân nhỏ.

"Ca ca!" Nữ đồng kêu một tiếng, không được đến Trần Bình An đáp lại, thấp giọng lầm bầm một câu: "Ca ca thật là."

. . . . .

"Linh tính không thể dùng, chân nguyên cũng không thấy, xem ra chỉ có thể tìm ra trong này sơ hở mới có thể ra đi."

Trần Bình An tâm ý kiên định, chuẩn bị phá vỡ huyễn tượng, mau chóng ra ngoài.

Chỉ là, hắn ở bên ngoài đi dạo hồi lâu, cũng không phát hiện sơ hở gì. Hết thảy tất cả đều là như vậy chân thực, cùng hắn trong trí nhớ một vòng một chút.

Đổi giặt đầm nước, đã từng chôn qua bạc chày đá, còn có nhà hàng xóm, từng trương khuôn mặt đều là như thế chân thực.

"Không có khả năng! Chỉ cần là huyễn tượng liền nhất định có sơ hở! Tìm tiếp!" Trần Bình An tâm tư nhất định, nhiều năm tu hành, để hắn học được thời khắc giữ vững tỉnh táo.

Càng là thời khắc nguy nan, liền càng là phải tỉnh táo.

Nếu là loạn trận cước, ngược lại bất lợi.

"Là Trần gia tiểu tử a."

Đi ở bên ngoài, có láng giềng hướng hắn chào hỏi.

Trần Bình An ngưng thần nhìn lại, phát hiện là lão Cao thúc. Hắn nhẹ gật đầu, không nói gì.

Trần Bình An liên tiếp đi mấy cái địa phương, nhìn thấy tràng cảnh cùng người, đều không có bất luận cái gì lỗ hổng cùng sơ hở.

"Bên ngoài đều không có vấn đề, kia sơ hở là ở trong nhà?"

Trần Bình An trong đầu hiển hiện loại này khả năng, hắn tâm tư, liền hướng về tự mình tiểu viện chạy tới.

Trên đường đi, hắn càng nghĩ càng thấy đến khả năng!

Nếu là huyễn tượng, vậy liền tuyệt đối không có khả năng khó giải!

Hắn tại huyễn tượng bên trong còn có thể bảo trì thanh tỉnh, có thể ý thức được vấn đề, vậy liền đại biểu cho hắn nhất định có thể phá vỡ huyễn tượng.

Các loại chạy đến tiểu viện thời điểm, Trần Bình An đã là hơi thở dồn dập.

"Loại cảm giác này. . . ." Cảm thụ được trong lồng ngực kịch liệt nhịp tim, Trần Bình An sắc mặt ngưng trọng: "Có phải hay không quá chân thực một chút!"

Cái này một ngày, hắn kiểm tra xong cả tòa tiểu viện, từ phòng ngủ đến nửa gian phòng bếp, từ phòng bếp đến tiểu viện các nơi, đều không có phát đương nhiệm gì vấn đề.

Thẳng đến chạng vạng tối thời điểm, lão Trần đầu trở về.

Khuôn mặt ngay ngắn, xương cốt tráng kiện, mặc một thân còn chưa kịp đổi tạo phục.

"Bình An, Niếp Niếp."

Lão Trần đầu trên mặt mang cười, thanh âm cởi mở, đi vào tiểu viện.

Trần Bình An đứng ở trong sân, có chút xuất thần.

Cái nụ cười này, hắn đã thật lâu không có thấy.

. . . . .

Trần Bình An tại huyễn tượng bên trong chờ đợi một tháng, trong một tháng này, hắn chạy một lượt toàn bộ Nam Tuyền ngõ phố.

Nhưng được đi ra kết luận lại là, không có sai để lọt!

Giống như hắn đối mặt không phải một chỗ huyễn tượng, mà là chân chân thật thật nhân sinh.

"Không có khả năng không có sơ hở, tìm tiếp!"

Trần Bình An tâm chí kiên định, bất động như núi.

Hắn nhẫn nại tính tình, tiếp tục thử nghiệm tìm kiếm sơ hở. Trong thời gian kế tiếp, hắn dựa theo trong trí nhớ mình công pháp, bắt đầu nếm thử tu luyện.

Chỉ là, vô luận hắn làm sao nếm thử, đều tu không ra cái gì thành quả tới.

Công pháp rõ ràng không sai, mỗi một cái trình tự đều là như vậy rõ ràng, nhưng kết quả sau cùng lại là không có chút nào giúp ích.

"Làm sao có thể?" Trần Bình An tâm tình có chút nặng nề.

Như thế lại qua ba tháng thời gian.

Theo thời gian trôi qua, không biết là thời gian vĩ lực tác dụng, vẫn là huyễn tượng không gian tác dụng, Trần Bình An ký ức đúng là tại một chút xíu làm hao mòn.

Tựa như trước đây đủ loại, hết thảy đều là trong giấc mộng.

"Không có khả năng! Trí nhớ của ta tuyệt đối sẽ không phạm sai lầm! Đây hết thảy đều là thật sự phát sinh qua!"

Trần Bình An tâm chí kiên định, ánh mắt bên trong xuất hiện một chút mê mang, trong nháy mắt tiêu tán không thấy, thay vào đó là vô cùng kiên nghị.

Một ngày này bắt đầu, hắn bắt đầu hướng Nam Tuyền ngõ phố bên ngoài đi xem.

Vẫn như cũ cùng trước đây cảm thụ, quanh mình hết thảy là vô cùng chân thực.

Như thế lại qua thời gian nửa năm.

"Bình An a, vi phụ muốn vì ngươi nói môn việc hôn nhân, ngươi thấy thế nào?"

Trong viện, lão Trần đầu cười nhìn xem Trần Bình An.

Trần Bình An có chút trầm mặc.

Lão Trần đầu cũng không có thúc, cứ như vậy Tĩnh Tĩnh nhìn xem hắn..