Chương 586: Ảo mộng ngàn năm, muôn màu nhân sinh

Chương 586: Ảo mộng ngàn năm, muôn màu nhân sinh

"Thật mộng mà! ?" Trần Bình An ánh mắt bên trong có chút mê mang.

Hơn nửa năm này đến nay, tất cả trải qua đều là như vậy rõ ràng. Thời gian trôi qua, đều là hắn tự thể nghiệm.

Nếu như hắn thật tại huyễn tượng bên trong, thời gian lâu như vậy, hắn chỉ sợ sớm đã thân tử đạo tiêu đi.

"Không! Không phải là mộng! Là ta thật sự rõ ràng trải qua, từ không quan trọng quật khởi, từng bước một đi đến hôm nay!"

"Ta không thể ở chỗ này ngã xuống!"

Trần Bình An ánh mắt bên trong mê mang tẫn tán, kiên nghị vô cùng.

Như thế, qua hai năm!

Cái này hai thời kì, hắn cơ hồ đi khắp toàn bộ Nam Thành khu. Hết thảy tất cả, đều là thật sự vô cùng.

Mỗi người đều có mỗi cái người sinh sống, đều có không giống nhau trải qua cùng thể nghiệm. Một phương thế giới này, tựa như thế giới chân thật, không có bất kỳ lỗi lầm nào để lọt cùng khiếm khuyết.

"Bình An, hôm nay là ngươi nhược quan! Mang lên trên cái này, ngươi liền đúng là lớn rồi, từ nay về sau chính là một mình đảm đương một phía nam tử hán."

Trong tiểu viện, lão Trần đầu tự tay là Trần Bình An mang lên trên một cái phát quan.

Phát quan mặc dù đơn sơ, nhưng rất rõ ràng là dùng tâm ý.

"Quá tốt rồi, ca ca." Tiểu nha đầu ở một bên vỗ tay, khắp khuôn mặt là ý cười.

Lão Trần đầu toét miệng, tiếu dung chân thực mà ôn hòa.

"Nhược quan. . . . ." Trần Bình An ngẩng đầu nhìn lên trời, trên nét mặt có chút mê mang.

Trong ký ức của hắn, lão Trần đầu hẳn là đã sớm chết mới là. Sao lại thế. . . . .

Không biết là thời gian làm hao mòn, vẫn là vĩ lực tác dụng, dĩ vãng ký ức trở nên càng ngày càng mơ hồ.

Từng ngày thời gian qua xuống tới, hết thảy đều là như vậy rõ ràng. Người nhà ở giữa ở chung, là như thế tự nhiên.

Giống như lúc trước hết thảy, thật chính là một giấc mộng.

Rất nhiều chi tiết, đều đã có chút nhớ không rõ. Đã từng xúc động thể nghiệm, đến nay phảng phất đã có chút không nhớ nổi.

Trần Bình An ánh mắt bên trong mê mang càng ngày càng đậm.

Có thời điểm, hắn bóp lấy mình tay, để cho mình minh bạch đây là tại huyễn tượng bên trong, chung quanh nơi này hết thảy đều là giả.

Có thời điểm, hắn sẽ hoài nghi mình đến tột cùng có phải hay không trong giấc mộng, trí nhớ của hắn có phải hay không sai lầm. Trước đó trải qua, thật giống như những này thời gian đến nay, thường xuyên làm mộng, mặc dù thể nghiệm mỹ hảo, nhưng hết thảy đều chỉ là hư ảo.

Qua dễ làm dưới, mới là trọng yếu nhất!

Hai loại cảm xúc không ngừng đan xen, không ngừng đan xen, lẫn nhau chất vấn, nhưng lại. . . .

Dung hợp lẫn nhau!

Như thế, lại qua hai năm.

"Bình An, ngươi cũng trưởng thành, vi phụ thay ngươi nói môn việc hôn nhân, là Nam nhai Đinh Mộc Tượng nhà, ngươi nếu không có rảnh đi xem một chút?"

Lão Trần đầu vẻ mặt tươi cười, trong ánh mắt có một loại tiểu nhi trưởng thành cảm giác thành tựu.

"Đinh Mộc Tượng?"

Cái này hai thời kì, hắn cũng làm nghề nghiệp. Đinh Mộc Tượng thanh danh, hắn có nghe nói qua. Là Nam Tuyền ngõ phố, danh khí không nhỏ thợ mộc.

Lần này Trần Bình An không nói gì, nhưng cũng không có cự tuyệt.

Lão Trần đầu cười cười, khuyến khích lấy Trần Bình An đi qua nhìn một chút.

"Bình An a, ta và ngươi nói, lão Đinh nhà cô nương, dáng dấp có thể khôi ngô. Cưới nàng, ngươi liền có phúc rồi...!"

. . . . .

"Thế nào, Bình An, cô nương kia khôi ngô đi!"

Vừa mới trở lại tiểu viện, lão Trần đầu liền mặt mũi tràn đầy vui mừng đi ra.

Trần Bình An nhẹ gật đầu, không nói chuyện.

Ngược lại là một bên bà mối khoa tay múa chân, hỉ khí dương dương dựng lên khang: "Trần sai gia, chọn trúng, chọn trúng. Cô nương kia khéo tay, cùng tiểu Trần ca chính là trời đất tạo nên một đôi a!"

"Ha ha ha. . . Tốt!" Lão Trần nhức đầu cười, thật cao hứng. Từ trong ngực lấy một cái dùng vải đỏ gói kỹ hồng bao, đưa tới.

Bà mối tiếp nhận vải đỏ bao, nụ cười trên mặt càng đậm, hỉ khí dương dương nói một chút cát tường nói.

Trần Bình An ở một bên có chút im lặng.

Hắn đi Đinh Mộc Tượng nhà nhìn, cô nương kia xác thực khôi ngô, như nước trong veo giống như muốn chảy ra nước. Mặt mày hắn cảm thấy có chút quen thuộc, chỉ là đầu giống như một đoàn bột nhão, làm sao hồi tưởng cũng nhớ không nổi tới.

Có rất nhiều sự tình. . . . .

Giống như đều đã không nhớ nổi.

. . . . .

Trần gia trong tiểu viện, hôm nay lộ ra phá lệ vui mừng, Đại Hồng Đăng Lung treo trên cao ở trước cửa, tỏa ra tiểu viện đỏ rực.

Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti, lão Trần người thu tiền xâu Trần tiểu tử, thành hôn!

Không lớn trong viện, đầy ắp người, ngoài cửa cũng vây quanh không ít người, ngoại trừ tự mình không nhiều thân quyến bên ngoài, càng nhiều hơn chính là hàng xóm láng giềng, còn có không ít Nam Tuyền ngõ phố đồng liêu, đều cố ý chạy tới chúc mừng, cho đủ lão Trần đầu mặt mũi.

"Một Bái Thiên địa!"

"Nhị bái cao đường!"

"Phu thê giao bái!"

"Kết thúc buổi lễ!"

Chủ trì hôn lễ chính là Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti một cái sai đầu, đối với tầng dưới chót bách tính tới nói, kia đã là đỉnh thiên nhân vật.

Dựa theo cho tới nay phong tục, chủ hôn người địa vị càng cao, tương lai cưới sau sinh hoạt càng là mỹ mãn, đời sau thành tựu càng là khó dò.

Có dạng này đại nhân vật chủ trì hôn lễ, cái này cũng đại biểu cho lão Trần đầu phái mặt.

"Chúc mừng a!"

"Chúc mừng a, Trần lão ca!"

"Cùng vui cùng vui!"

". . . . ."

Quanh mình vui mừng hớn hở một mảnh, Trần Bình An mặc thêu tốt tân lang phục, thần sắc có chút im lặng.

"Thành hôn. . . . Nhưng vì cái gì cao hứng không nổi, có phải hay không. . . . .

Quên cái gì đồ vật?"

Trần Bình An có chút mờ mịt, nhớ mang máng chính mình từng làm qua một giấc mộng, một cái rõ ràng vô cùng mộng.

Nhưng cụ thể là cái gì mộng, hắn đã có chút nhớ không rõ.

Giống như. . . .

Đã là trước đây thật lâu sự tình.

. . . .

Đi vào phòng cưới thời điểm, Trần Bình An mắt say lờ đờ mông lung, đầu có chút không quá tỉnh táo.

Ngày đại hôn, đến ăn mừng không ít người, nâng ly cạn chén ở giữa, hắn cũng uống không ít rượu.

Phượng Quan Hà Bí, đỉnh đầu che mặt, đỏ chót áo cưới tiên diễm như lửa.

Nhìn xem trước mặt văn Văn Tĩnh tĩnh tọa tại trên giường giai nhân, Trần Bình An có chút mê mang cũng có chút chờ mong.

Không biết là cồn tác dụng, vẫn là chung quanh mờ tối ánh nến, hắn tâm tựa như nhảy nhanh thêm mấy phần.

Hắn chấp lên một bên quấn lấy lụa đỏ đòn cân, nhẹ nhàng nâng lên kia tươi Hồng Đầu đóng. Đỉnh đầu nhấc xuống, một trương xinh xắn linh động, như Thanh Tuyền gương mặt liền xuất hiện ở trước mắt của hắn.

Giai nhân thanh mâu buông xuống, lông mi như cánh bướm run rẩy, khó mà che giấu khẩn trương cùng ngượng ngùng.

Trần Bình An có chút ngơ ngác, thẳng tắp nhìn xem trước mặt giai nhân.

Hắn ẩn ẩn cảm giác được một tia không đúng, nhưng cụ thể cái gì không đúng chỗ, làm thế nào cũng nhớ không nổi tới.

Bị Trần Bình An như thế nhìn xem, giai nhân hai gò má như Hồng Hà choáng nhiễm, như ngọc kiều nộn hai tay nhẹ nhàng giảo cùng một chỗ.

Trần Bình An cũng ý thức được không ổn, trong lòng kia một tia quái dị, rất nhanh liền biến mất không thấy.

Lễ hợp cẩn lễ, rượu giao bôi.

Thành hôn nghi thức tuy là đơn giản, nhưng tương ứng thể thức quy chế, lại là đầy đủ mọi thứ, không chút nào ít.

Hai người ngồi đối diện nhau, hai tay giao thoa, uống xong một chén này biểu tượng tâm ý tương thông, thân mật Vô Gian rượu giao bôi.

Cho đến đặt chén rượu xuống, Trần Bình An chóp mũi còn quanh quẩn lấy thiếu nữ thanh u hương khí.

Hai người lẫn nhau cắt xong một sợi sợi tóc, dùng dây đỏ buộc chung một chỗ, để vào sớm đã chuẩn bị xong cẩm nang bên trong.

Cắt ngắn kết hôn, ân ái hai không nghi ngờ.

Hai người hai tay sờ nhẹ, buộc dây đỏ thời điểm, Trần Bình An rất rõ ràng có thể cảm giác được thiếu nữ khẩn trương.

"Nương tử. . . . ." Hắn nhẹ nhàng kêu một tiếng.

Thiếu nữ sắc mặt đỏ bừng, xinh xắn động lòng người.

Trần Bình An chậm rãi duỗi ra tay, nhẹ nhàng nâng lên thiếu nữ cái cằm. Thiếu nữ khẽ run lên, ánh mắt tràn đầy bối rối cùng ngượng ngùng.

Giấy dán cửa sổ màn tơ, ánh nến như đậu, tựa như một bức choáng nhiễm mở tranh thuỷ mặc, đem phương này không gian nho nhỏ choáng nhiễm đến ôn nhu mà lưu luyến.

Trần Bình An yết hầu lăn lăn, không biết loại nào nguyên do, ma xui quỷ khiến nói một câu.

"Từ nay về sau, ngươi ta không phân khác biệt, Trần mỗ đời này, chắc chắn hộ ngươi chu toàn."

Thiếu nữ hàm răng nhẹ chụp, khẽ cắn môi dưới, cố nén ngượng ngùng, khẽ gật đầu một cái.

Trần Bình An trong lòng nóng lên, đem thiếu nữ ôm vào trong ngực.

Môi son chạm nhau, triền miên ở giữa, đè xuống giường.

Tóc đen tản mát, mùi thơm xông vào mũi. Màn che phiêu động, làn gió thơm trận trận.

Một cái như ngọc oánh nhuận chân nhỏ, căng thẳng mu bàn chân, đường cong duyên dáng nghiêng hướng lên trên, như sóng triều bên trong thuyền nhỏ, nhoáng một cái nhoáng một cái.

Kết tóc làm phu thê, ân ái hai không nghi ngờ. Vui vẻ tại chiều nay, yến uyển cùng lương lúc.

Cái này một đêm, chú định không ngủ!

. . . .

PS: Lúc đầu nghĩ một hơi viết xong, nhưng viết viết lòng dạ tản, chỉ có thể chờ đợi ngày mai tìm trạng thái. Cuối cùng một đoạn viết thật lâu, xây một chút sửa đổi một chút đều không thỏa mãn, đổi đến đằng sau phát hiện cùng thứ nhất bản thảo cũng không có quá khác biệt lớn.

Ngày mai đổi mới đoán chừng vẫn là tại xế chiều, đoạn này kịch bản phi thường trọng yếu, có thể sẽ dính đến bộ phận chủ tuyến..