Chương 587: Ảo mộng ngàn năm, muôn màu nhân sinh (1)

Chương 587: Ảo mộng ngàn năm, muôn màu nhân sinh (1)

Dài dằng dặc một đêm.

Trần Bình An nằm ngửa tại nếp uốn vô cùng trên giường, có chút thở dốc bình phục trong lòng vui vẻ.

Rượu đã tỉnh.

Hắn lúc này tâm tình hơi có chút phức tạp.

"Thành hôn. . . ."

Hắn cúi đầu xuống, nhìn xem nằm trong ngực hắn xinh xắn thiếu nữ.

Ngoan ngoãn Xảo Xảo, tựa như là ngày xuân bên trong sương sớm, thanh tịnh mà ngọt ngào.

Thiếu nữ, a, không!

Mới làm vợ người nàng, đã không còn là thiếu nữ.

Mặt mày của nàng nhẹ hạp, lông mi thật dài như cánh ve rung động nhè nhẹ, mang theo vài phần linh động cùng hoạt bát. Trắng nõn trên gương mặt hiện ra đỏ ửng nhàn nhạt, như xuân trong ngày nở rộ đào hoa, kiều diễm ướt át.

Tóc đen tán loạn, lộn xộn dán tại trắng như tuyết oánh nhuận trên da thịt, từng tia từng sợi cũng rơi vào Trần Bình An trên thân.

Trần Bình An cảm giác thân thể có chút ngứa một chút.

Nhìn xem trong ngực giai nhân như như anh đào miệng nhỏ, hắn nhịn không được nhẹ nhàng hôn lên.

Ưm

Một tiếng kiều âm, Trần Bình An động tác, đánh thức trong ngực giai nhân.

Giai nhân mở ra một đôi thanh mâu, nhìn xem trước người nam tử, giật nảy mình, nhưng rất nhanh tiện ý biết đến cái gì, trên mặt đỏ ửng nhuộm thành ánh nắng chiều đỏ.

Nhìn xem trong ngực giai nhân hồn nhiên tư thái, Trần Bình An trong lòng đúng là không khỏi đến sinh ra một tia thỏa mãn.

Hắn xoa lên giai nhân nõn nà da thịt như ngọc, nhẹ nhàng vuốt ve.

Giai nhân bộ ngực chập trùng, cố nén ngượng ngùng, ngoan ngoãn Xảo Xảo rúc vào Trần Bình An trong ngực.

"Nương tử. . . ." Trần Bình An nhẹ nhàng kêu một tiếng.

"Ừm." Giai nhân cúi đầu, thổ khí như lan, cố nén nội tâm ngượng ngùng, kêu một tiếng: "Phu quân. . . ."

"Yên nhi đời này. . . . Liền giao ngươi."

Thiếu nữ nói dứt lời, liền đem nặng đầu mới vùi vào nam tử giữa bộ ngực, tiếu nhan ánh nắng chiều đỏ choáng nhiễm, đẹp đến mức không gì sánh được.

Bịch

Trần Bình An tâm để lọt nhảy vỗ, chỉ cảm thấy đúng là có chút kích động.

"Định không phụ nương tử nhờ vả!"

Hắn ôm giai nhân tay thật chặt, như muốn đem đối phương dung nhập trong thân thể của mình.

Rất rất lâu, gian phòng tĩnh mịch im ắng.

Cho đến. . . .

Vân Vũ tái khởi.

Thủy triều cuồn cuộn, sơ trải qua nhân sự thiếu nữ, nổi lên nước mắt, như ngọc trắng như tuyết chân ngọc, mu bàn chân căng cứng, đường cong duyên dáng nghiêng hướng lên, giống như như biển mây bên trong xoay tròn mây mù, lắc a lắc a.

. . . . .

Sinh hoạt luôn luôn càng ngày càng tốt.

Có bạn lữ ràng buộc, Trần Bình An mỗi một ngày đều tràn đầy chờ mong. Toàn thân trên dưới tràn đầy nhiệt tình, thời gian trôi qua càng ngày càng tốt.

Lão Trần đầu cũng thăng lên, làm tới Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti dự bị sai đầu.

Lấy lão Trần đầu bây giờ tuổi tác, là có hi vọng sai đầu.

Tại cái này Nam Tuyền ngõ phố hơn mười con phố trong ngõ, cũng là nổi tiếng nhân vật.

Trần Bình An tại Nam Tuyền ngõ phố mở cái cửa hàng, làm lên nghề nghiệp.

Mới làm vợ người thê tử, tựa như một đóa mới nở Thanh Liên, cố gắng học tập làm thê tử bản phận, cùng hắn cùng một chỗ cộng đồng kinh doanh sinh hoạt một chút.

Trong mỗi ngày nàng đều sẽ cho hắn đưa cơm, gió mặc gió, mưa mặc mưa.

Giữa hai người ở chung, ấm áp mà tự nhiên, giống như sinh hoạt vốn nên như vậy như vậy.

Thỉnh thoảng địa, Trần Bình An trong đầu sẽ nghĩ lên từng làm qua mộng.

Nhưng mộng chi tiết, hắn đã nhớ không rõ. Chỉ cảm thấy, hắn còn giống như có một cái khác đoạn nhân sinh.

Có khi, hắn nhìn xem thê tử mặt, chỉ cảm thấy không hiểu có chút quen thuộc, đã từng giống như ở nơi nào gặp qua.

Loại cảm giác này, kỳ dị mà lạnh nhạt, đến nhanh đi cũng nhanh.

Nhưng bất tri bất giác ở giữa, Trần Bình An đã cảm thấy vốn là hẳn là nhận biết.

Có thời điểm, tâm tình không tệ, hắn cũng sẽ cùng thê tử nói tới những thứ này.

Kết quả từ thê tử kia, hắn cũng đã nhận được cảm giác tương tự. Thê tử đối với hắn cũng có một chút không hiểu cảm giác quen thuộc, giống như đã từng là ở nơi nào gặp qua.

"Phu quân, có lẽ chúng ta kiếp trước vốn nên là người yêu, cả một đời không đủ, đời sau đang còn muốn cùng một chỗ. Hiện tại, chúng ta như nguyện."

Thiếu nữ kéo Trần Bình An tay, xinh xắn sáng rỡ mặt má lúm đồng tiền bên trên, viết đầy sinh hoạt ngọt ngào.

Nữ tử đã không còn là thiếu nữ, nhưng hắn trong lòng, nàng một mực chính là năm đó tên kia thiếu nữ.

Năm đó, hai người lần thứ nhất gặp mặt lúc, cái kia xinh xắn động lòng người, trong mắt sáng viết đầy giảo hoạt thiếu nữ.

Ngày đó, ánh nắng vừa vặn, gió nhẹ không nóng nảy.

Bên đường liễu rủ cành liễu mảnh dưới, đứng đấy một cái xinh xắn động lòng người nàng, mặt mày Như Họa, linh động hoạt bát.

"Đúng vậy a, có lẽ chúng ta kiếp trước liền hẳn là người yêu."

Trần Bình An nhìn xem thiếu nữ thanh mâu, tựa như thấy được tinh hà mộng ảo. Các loại lại hoàn hồn, thiếu nữ đã dựa sát vào nhau tiến vào trong ngực của hắn.

"Phu quân, chúng ta đời sau, còn tại cùng một chỗ có được hay không."

Trần Bình An nhẹ vỗ về thiếu nữ sợi tóc, nặng nề mà trở về một tiếng: "Tốt!"

. . . . .

Mặc dù đã là vợ chồng, nhưng hai người giữa lẫn nhau nhưng như cũ có tân hôn lúc yêu thương.

Có lẽ, chính như bọn hắn lời nói, bọn hắn đời này cùng một chỗ, chính là mệnh trung chú định.

Có khi, bọn hắn sẽ ung dung ngồi ở trong sân, thưởng lấy trong bầu trời đêm hoàn mỹ ánh trăng.

Ánh trăng rất tốt, nhưng có ngươi càng tốt hơn!

Hai người ôm nhau mà ngồi, bốn mắt nhìn nhau ở giữa, gió rất tốt, ánh trăng cũng rất ôn nhu.

Có thời điểm, Trần Bình An làm qua điểm, giai nhân cũng có chút xấu hổ.

Nhưng không buông tha ở giữa, vẫn là sẽ để cho Trần Bình An đạt được.

Cuối cùng giận dữ mắng một câu: "Không cho phép lại có lần tiếp theo!"

Trần Bình An cười đùa tí tửng ứng với, nhưng mỗi lần khó kìm lòng nổi, luôn luôn còn sẽ có lần sau.

Mỗi lần cái này thời điểm, thiếu nữ trước sẽ lườm hắn một cái, sau đó ỡm ờ, cuối cùng vẫn sẽ bị hắn đạt được.

"Kỳ thật, ngươi là muốn, đúng hay không!"

Mỗi lần nói xong câu đó, Trần Bình An đều sẽ chịu một trận chịu.

Đánh không nặng, nhưng lại đánh vào trong lòng của hắn.

Có lẽ. . . . .

Thời gian, vốn nên là dạng này.

. . . . .

Trần Bình An làm nghề nghiệp, một mực không nóng không lạnh, nhưng cũng may có thể bảo chứng một nhà ấm no.

Thời gian dương dương tự đắc, hứng thú có phần đủ.

Lão Trần đầu làm tới Nam Tuyền ngõ phố sai đầu.

Quyền thế địa vị, càng sâu trước kia!

Dựa theo lão Trần đầu thuyết pháp, dưới tay hắn mặt trông coi bốn cái ban sai dịch, hơn mười người, đều là bên hông bội đao tinh tráng hán tử.

Nói thật, Trần Bình An có chút bội phục lão Trần đầu.

Một nghèo hai trắng đi cho tới hôm nay, tại cái này Nam Tuyền ngõ phố làm tới một phương nhân vật.

"Bình An a, có phải hay không cũng nên để cho ta ôm vào cháu ngoan." Ở bên ngoài hào khí trời cao lão Trần đầu, ở trong nhà tựa như là đổi một người.

Như trên phố tiểu lão đầu, cũng thúc lên tôn nhi tôn nữ sự tình.

Đối lão Trần đầu tới nói, chỉ cần là chính mình cháu ngoan, tôn nhi tôn nữ hắn đều ưa thích.

Trần Bình An ngược lại là ưa thích nữ nhi càng nhiều một điểm.

Bất quá, cũng chính là như vậy tưởng tượng.

Thật các loại sinh ra tới, mặc kệ nam nữ, hắn đều yêu thích vô cùng.

Nghĩ đến tương lai con cái sẽ từ từ lớn lên, có lẽ sẽ đi hắn đã từng đi qua đường, cũng có lẽ sẽ đi một đầu hoàn toàn khác biệt đường, Trần Bình An trong lòng cuối cùng sẽ sinh ra một loại khó nói lên lời chờ mong cảm giác.

Thiếu nữ cũng rất chờ mong.

Về sau thời gian bên trong, hai người liền càng phát ra cố gắng.

Thời gian không phụ người hữu tâm, thiếu nữ mang thai.

Thiếu nữ có chút kinh hỉ, một đôi thanh mâu ở trong lóe ra chờ mong: "Phu quân, chúng ta có hài tử."

"Đúng vậy a, đây là lên trời ban cho chúng ta trân bảo, là con của chúng ta, tương lai sẽ gọi mẫu thân ngươi, sẽ gọi phụ thân ta."

Trần Bình An cười ôm thiếu nữ, cái cằm nhẹ nhàng đặt tại đỉnh đầu của nàng, ngửi ngửi thiếu nữ đặc hữu mùi thơm ngát, nội tâm chỉ cảm thấy một mảnh thỏa mãn.

Thiếu nữ rất hưng phấn.

Bằng phẳng phần bụng từng ngày lớn lên.

Thiếu nữ nôn nghén phản ứng rất lớn, cơ bản không có muốn ăn.

Trần Bình An biến đổi pháp làm chút mới lạ đồ chơi, nghĩ biện pháp để thiếu nữ có thể ăn chút gì.

Nói thật, Trần Bình An làm thật chẳng ra sao cả.

Nhưng mỗi một lần, nhìn thấy bưng tới thức ăn, thiếu nữ mặt mày cong cong, Như Nguyệt răng trong mắt tràn đầy ý cười.

"Nghĩ không ra phu quân sẽ còn làm đồ ăn đấy."

Thiếu nữ không có gì muốn ăn, nhưng mỗi lần đều sẽ ăn được một điểm, cho đủ Trần Bình An mặt mũi.

Thời gian từng ngày đi qua, thiếu nữ bụng cũng là càng lúc càng lớn, trước kia mất đi muốn ăn, cũng dần dần khôi phục lại.

Có thể ăn có thể uống, nhưng thiếu nữ đột nhiên trở nên lo được lo mất.

"Phu quân, ngươi nói chúng ta có thể chiếu cố tốt hài tử sao?"

Trần Bình An vỗ nhè nhẹ đánh lấy thiếu nữ bả vai, ấm giọng thì thầm: "Yên nhi ngươi thông minh như vậy, phu quân cũng không ngốc, nhất định có thể chiếu cố tốt hài tử."

"Thật sao?" Thiếu nữ chờ mong nhìn qua Trần Bình An.

"Ừm, thật." Trần Bình An nặng nề mà nhẹ gật đầu.

Giống nhau trước đây, hắn cho kia phần hứa hẹn.

Thời gian mang thai dài đằng đẵng, mang theo chờ mong, cũng mang theo vài phần khó chịu.

Vượt qua kia đoạn lo được lo mất thời gian, không biết sao thiếu nữ trở nên có chút đắng buồn bực bắt đầu.

"Phu quân  chờ sinh em bé, ta có phải hay không liền già?"

Trần Bình An trấn an lấy thiếu nữ, cùng nàng cùng đi qua đoạn này thời gian buồn rầu.

Thiếu nữ bụng càng phát ra lớn, Trần Bình An dán tại thiếu nữ trên bụng, có thể nghe được tiểu gia hỏa đang động gảy.

"Yên nhi, ngươi nhanh nghe, tiểu gia hỏa tại đá ngươi!"

Trần Bình An hưng phấn nói.

Nhưng đợi đến ngẩng đầu, liền thấy thiếu nữ yêu mến thiểu năng đồng dạng ánh mắt.

Trần Bình An nụ cười trên mặt cứng đờ, phát hiện để cho người ta ngu ngốc không chỉ là tình yêu, còn có thân tình.

Tiểu gia hỏa ngay tại thiếu nữ trong bụng, tiểu gia hỏa hơi nhúc nhích, nàng so với hắn sớm hơn biết rõ.

Trần Bình An cầm tay của thiếu nữ: "Yên nhi, ngươi vất vả. Về sau quãng đời còn lại, chúng ta toàn gia, hảo hảo qua."

Thiếu nữ không nghĩ tới Trần Bình An lại đột nhiên đến như vậy một câu, như tinh hà mộng ảo trong ánh mắt hiện lên một tia xấu hổ, nhưng lập tức biến thành kiên định.

"Ừm, cùng một chỗ hảo hảo qua."

Thiếu nữ bụng càng lúc càng lớn, hành động cũng càng ngày càng không tiện. Nhưng trong ánh mắt ước mơ lại là càng ngày càng nồng đậm, trên mặt tràn đầy chính là mẫu tính quang huy..