Chương 587: Ảo mộng ngàn năm, muôn màu nhân sinh (2)

Chương 587: Ảo mộng ngàn năm, muôn màu nhân sinh (2)

Có thời điểm nửa đêm ngủ ngủ, thiếu nữ chân lại đột nhiên rút gân, đau đến không được.

Thiếu nữ nghĩ nhịn một chút, không muốn đánh thức người bên gối. Nhưng lại phát hiện bên người người kia, đã tỉnh lại, một mặt lo âu và đau lòng.

Hắn đem thiếu nữ chân nâng ở trong tay, giống như là tại nâng một kiện hiếm thấy trân bảo, nhẹ nhàng xoa nắn thiếu nữ rút gân bộ vị.

"Phu quân, ngươi làm sao tỉnh?" Thiếu nữ con mắt sáng lấp lánh.

"Rất đau đi. Lần sau đừng chịu đựng. Có chuyện gì, sớm một chút nói cho ta!" Trần Bình An một mặt đau lòng nói.

Thiếu nữ nhẹ gật đầu, nhìn xem một bên trượng phu, thần sắc chuyên chú, ánh mắt nhu hòa.

"Khá hơn chút nào không?"

"Tốt một chút rồi." Thiếu nữ ngữ khí nhẹ nhàng, khéo léo gật gật đầu, như cái bị cưng chiều lấy hài tử.

Ánh trăng giống như ánh bạc, vẩy xuống tiến vào cửa sổ, chiếu vào Trần Bình An trên mặt, cũng chiếu vào trong lòng của thiếu nữ.

. . . .

Ngày thứ hai, Trần Bình An không có đi trong tiệm, mà là đi tiệm thuốc chuyên môn hỏi người phụ nữ có thai rút gân sự tình.

Hắn phối thuốc, cũng học được hai tay xoa bóp kỹ thuật.

Tiệm thuốc đại phu, lúc đầu không muốn dạy. Nhưng không chịu nổi Trần Bình An kiên trì, cho đủ bảng giá về sau, Trần Bình An cũng học được môn thủ nghệ này.

"Tiểu Trần ca, ta môn thủ nghệ này, cũng không truyền ra ngoài. Ngươi xem thật kỹ, ta chỉ dạy một lần."

Tiệm thuốc đại phu dạy, Trần Bình An kéo căng lấy thần, cẩn thận nhìn xem.

Mặc dù chỉ có một chút da lông, nhưng ứng đối rút gân cũng đã là đầy đủ.

Mới đầu, Trần Bình An tay nghề còn có chút lạnh nhạt, nhưng đến đằng sau, lại là càng ngày càng thành thạo.

"Phu quân, còn học được một môn tay nghề đấy." Thiếu nữ cười nhẹ nhàng, đôi mắt tươi đẹp, một như gió xuân bên trong kiều diễm Hoa Nhi.

Trần Bình An nhìn xem thiếu nữ, có chút ngây người, chỉ cảm thấy trước mặt một màn là hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua phong cảnh.

Thiếu nữ bụng càng phát ra lớn, tới gần sản xuất, Trần Bình An cũng nghỉ ngơi cửa hàng sự tình, bắt đầu ở nhà chuyên tâm bồi tiếp thiếu nữ.

Từ khi lão Trần đầu làm tới sai đầu về sau, trong nhà tiền tài liền càng phát ra dư dả.

Ngày bình thường không có việc gì, Trần Bình An cũng sẽ mang theo thiếu nữ ra ngoài đi một chút.

Lôi kéo tay của thiếu nữ, đi tại ngõ phố trên đường phố, bực này tư vị, đối Trần Bình An tới nói, cho là thế gian đệ nhất lưu hưởng thụ.

Nhìn xem bên cạnh thiếu nữ, Trần Bình An có thời điểm cũng sẽ cảm thấy kỳ quái.

Rõ ràng đã là vợ người, nhưng giữa lông mày linh hoạt kỳ ảo, lại là không giảm chút nào.

Ngược lại nhiều hơn mấy phần đặc biệt vận vị.

Thiếu nữ lôi kéo Trần Bình An tay: "Phu quân, chúng ta đi kia nhìn xem."

"Ừm." Trần Bình An gật đầu, hướng về phồn hoa chỗ đi đến.

Có vợ như thế, còn cầu mong gì!

. . . . .

Hôm nay Nam Tuyền ngõ phố rất náo nhiệt, nhưng ở phần này náo nhiệt phía sau lờ mờ có thể cảm nhận được khó tả trang nghiêm.

Trần Bình An từ lão Trần đầu kia được tin tức, nói là hôm nay có đại nhân vật đến Nam Tuyền ngõ phố!

Đối đại nhân vật cái gì, Trần Bình An từ trước đến nay là đứng xa mà trông.

Hắn bước vào không được tu hành, trước kia thời điểm, còn không có cam lòng, nhưng bây giờ. . . .

Trần Bình An quay đầu nhìn thoáng qua một bên thê tử, nàng sáng tỏ đôi mắt bên trong lóe ra hào quang sáng chói, góc miệng giương nhẹ, phác hoạ ra một giọng nói ngọt ngào hưng phấn đường cong.

Hắn chỉ nghĩ tới chút sống yên ổn thời gian.

Đi trong đám người, thiếu nữ thỉnh thoảng sẽ kéo kéo Trần Bình An tay áo, nhỏ giọng phát ra sợ hãi thán phục, trong thanh âm là không ức chế được vui sướng.

Thiếu nữ xem phong cảnh, nhưng cũng thành Trần Bình An trong mắt phong cảnh, hai người dắt tay sóng vai, cộng đồng thành con đường này ngõ hẻm trên hạnh phúc tiểu Cảnh.

Đám người đột nhiên trở nên rối loạn lên.

Nhưng cái này một phần bạo động rất nhanh liền bị lắng lại, ngược lại biến thành vô cùng trang nghiêm.

Có đại nhân vật, một đường khảo sát, đến con đường này ngõ hẻm.

Trần Bình An thấy được đại lượng sai dịch, ngày bình thường cao cao tại thượng sai đầu, lúc này chính cẩn thận nghiêm túc hầu ở một bên, đi tại nhất cạnh ngoài. Lão Trần đầu trong mồm uy phong hiển hách Sai Ti, Phó sai ti đại nhân, lúc này lại liền hạch tâm vị trí đều không thể chen vào.

Trong đám người, Trần Bình An thấy được một nữ tử, lưng đeo trường kiếm, tư thế hiên ngang, như chúng tinh phủng nguyệt, đi tại đội ngũ trung ương nhất.

"Nàng là. . . ." Trần Bình An ánh mắt chấn động, thần sắc đột nhiên trở nên mê võng, đầu đau nhức, tựa như là cái gì Trần Phong đã lâu ký ức sẽ phải khôi phục.

"Phu quân, ngươi thế nào?" Một bên thiếu nữ đã nhận ra Trần Bình An biến hóa, một mặt ân cần nói.

"Không có gì." Trần Bình An sắc mặt có chút Thương Bạch, trên trán toát ra mồ hôi.

Thiếu nữ cầm lấy thêu khăn, cẩn thận nghiêm túc giúp Trần Bình An lau sạch lấy mồ hôi.

Trong đám người nữ tử cũng chú ý tới bọn hắn nơi này.

Nữ tử ánh mắt vừa rơi xuống, bao quanh đám người, ánh mắt tự nhiên cũng nhao nhao rơi xuống.

Lão Trần đầu đứng bên ngoài bên cạnh, trong đám người nhận ra nhi tử cùng nàng dâu, trong lòng xiết chặt.

Theo đại nhân đại giá, đám người cùng nhau cúi đầu, lấy đó kính ý, nhưng chỉ có Trần Bình An đưa mắt nhìn chăm chú, nếu là truy đến cùng, chính là vượt qua chi tội.

"Lớn mật!"

Đã có sai dịch bắt đầu hét to: "Đại nhân giá trước, sao dám làm càn!"

Chúng sai dịch đồng loạt xem ra, cảm giác áp bách mười phần.

"Đại nhân, tiểu nhi vô lễ, mời đại nhân thứ tội!" Lão Trần đầu đứng dậy.

"Lão Trần. . . ." Một bên có kém cúi đầu muốn ngăn, lại không có thể ngăn cản. Chờ bọn hắn kịp phản ứng lúc, lão Trần đầu đã đứng ở giá trước.

"Không sao." Nữ tử dung nhan thanh lệ, một thân màu đen Ngư Lân phục, hiển thị rõ quý khí.

"Tên gọi là gì?"

"Mộ đại nhân, tiểu nhi. . . ." Lão Trần cúi đầu muốn thay trả lời, lại bị Nam Tuyền ngõ phố Sai Ti ngăn lại.

Đám người ánh mắt tụ vào, rơi vào Trần Bình An trên thân.

Trần Bình An sắc mặt có chút Thương Bạch, nhưng ánh mắt lại là kiên nghị vô cùng. Mới đau đầu đến nhanh, đi cũng nhanh, hắn thật vất vả khôi phục lại, liền gặp nữ tử kia ánh mắt rơi xuống, hỏi tên hắn.

Trần Bình An nhìn xem nữ tử dung nhan, cảm giác quen thuộc dầu nhưng mà sinh, nhưng như thế tình hình, đã không lo được hắn suy nghĩ sâu xa. Cái này một lần nếu là ứng đối không tốt, không đơn thuần là hắn, chính là lão Trần đầu cũng muốn thâm thụ liên luỵ.

"Hồi đại nhân, thảo dân Trần Bình An, khấu kiến thiên nhan, sợ hãi đã đến, còn xin đại nhân trách phạt."

Nhẹ nhàng vỗ vỗ bên cạnh tay của thiếu nữ, Trần Bình An cung cung kính kính cúi đầu.

"Trần Bình An."

Nữ tử đọc một lần Trần Bình An danh tự, cười khoát tay áo.

"Không sao, tha thứ ngươi vô tội."

"Đa tạ đại nhân." Trần Bình An tâm tình khẽ buông lỏng, cung kính chắp tay.

Nữ tử nhìn thoáng qua Trần Bình An, lại nhìn một chút bên cạnh hắn thiếu nữ, nhớ tới mới giữa hai người hỗ động.

"Thật đúng là hạnh phúc a. . ."

Nàng cười khẽ một tiếng, chính là rời khỏi nơi này.

Đám người tùy hành, hưng thế động chúng. Lão Trần đầu xa xa cho Trần Bình An một cái ánh mắt, liền cũng theo đội ngũ đitheo.

"Yên nhi, ngươi không sao chứ."

Trần Bình An lo lắng nhìn thoáng qua thê tử.

Mới một chuyện, hắn có thể chịu được chiến trận này, nhưng thê tử chưa hẳn có thể.

Nhưng thê tử thần sắc so với hắn trong tưởng tượng muốn nhẹ nhõm không ít, khe khẽ lắc đầu, trái lại an ủi với hắn.

"Phu quân, ta không sao. Ngươi đây."

Trần Bình An dắt gấp tay của thiếu nữ, nhìn xem đám người rời đi bóng lưng, hắn chỉ cảm thấy ẩn ẩn bắt lấy cái gì, nhưng lại cái gì cũng không có bắt lấy.

. . . . .

Yên nhi sản xuất rất thuận lợi, sinh chính là long phượng thai.

Sinh vào cái ngày đó, Trần Bình An khẩn trương đến không được, tại trong tiểu viện đi tới đi lui.

"Ca, đừng lo lắng, tẩu tử không có chuyện gì." Tiểu nha đầu ở một bên khuyên lơn.

Trần Bình An bên này ứng với, nhưng trong lòng lo nghĩ không chút nào không giảm.

Không đơn thuần là lo nghĩ, đây là một loại rất phức tạp tâm tình.

Có lo lắng, có quan hệ cắt, có ước mơ, có chờ mong. . . . .

Cho đến trong phòng truyền đến hài nhi khóc nỉ non âm thanh, trong lòng của hắn một khối tảng đá lớn cũng không triệt để buông xuống. Cho đến hắn thấy được trong phòng, sắc mặt tái nhợt thê tử, trong lòng của hắn mới nặng nề mà thoải mái một hơi.

Trần Bình An mấy bước tiến lên, cầm tay của vợ.

"Phu quân, chúng ta có hài tử." Thiếu nữ sắc mặt trắng bệch, thanh âm suy yếu vô cùng. Nàng nhẹ nhàng nâng tay, muốn sờ Trần Bình An mặt.

Trần Bình An cầm lên tay của thiếu nữ, phủ tại trên mặt của mình.

"Yên nhi, ngươi đừng nói chuyện, trước nghỉ ngơi thật tốt."

Cho đến trấn an được thê tử, Trần Bình An mới nhìn đến mới giáng sinh ở trên đời này tiểu sinh mệnh.

Nhăn nhăn nhúm nhúm, đen thui, giống như chó con.

Một trai một gái, chính là long phượng thai.

Run run rẩy rẩy từ tiếp sản phụ người trong tay thay phiên nhận lấy một đôi nhi nữ, Trần Bình An cảm giác lòng của mình đang phát run.

"Là cái này. . . . . Hắn ở trên đời này con cái mà!"

Thiếu nữ nằm tại trên giường, nhìn xem cảnh tượng trước mắt, mặt mày cong cong, lộ ra nhẹ nhàng ý cười.

Nàng nhìn xem trượng phu của nàng, giống nhau mới gặp lúc như vậy!

Nàng xấu hổ nghiêm mặt, nhìn xem nam nhi khí phách.

Có lẽ. . . . .

Đã từng hết thảy, đều chỉ là một giấc mộng!

. . .

Thời gian luôn cảm giác qua càng lúc càng nhanh.

Có hài tử về sau, cảm giác này liền càng phát rõ ràng.

Huyên náo qua đi, chính là bình thản thường ngày.

Sinh hoạt như một bát nước, thanh tịnh thấy đáy, nhưng lại không thiếu ngọt ngào tưới nhuần.

Như người uống nước, ấm lạnh tự biết.

Thiếu nữ dần dần không còn trở nên như cái thiếu nữ.

Mà Trần Bình An cũng chầm chậm già rồi.

Dưới ánh trăng, hai người nhìn nhau mà xem, hết thảy đều không nói bên trong.

Trong gió tuyết, hai người dắt tay đồng hành, giống như như trước đây lời hứa.

Gian nan vất vả đầy đầu, tuế nguyệt khắc mặt, nhưng ta và ngươi, lại y nguyên không thay đổi.

"Phu quân, cám ơn ngươi, làm bạn Yên nhi cả đời này."

Thiếu nữ suy yếu nằm trong ngực Trần Bình An, sắp đi đến nhân sinh một khắc cuối cùng.

Trần Bình An chăm chú cái này ôm nàng, nước mắt tại trong hốc mắt đảo quanh, cố gắng gạt ra một vòng ôn nhu cười.

Thiếu nữ vuốt ve Trần Bình An che kín tuế nguyệt khe rãnh, đã lão hủ mặt, mặt lộ vẻ không bỏ, nhưng lại mang theo vài phần thoải mái, tựa như đêm thu bên trong tung xuống thanh huy Minh Nguyệt, nhìn thấu đời này sự tình vô thường.

"Phu quân, Yên nhi cả đời này có thể gặp được phu quân, là Yên nhi may mắn lớn nhất. Có thời điểm luôn cảm thấy cả đời này giống như là trận mộng, nhưng Yên nhi có thể cùng phu quân dắt tay làm bạn, cùng chung đời này, chính là trầm luân tại giấc mộng này bên trong, cũng cam tâm tình nguyện."

Thiếu nữ đã già, nhưng lại kiệt lực cười, giữa lông mày ý cười, hình như có trước đây cái bóng.

Tay của thiếu nữ bất lực rủ xuống, như như diều đứt dây. Tại giữa không trung phiêu đãng, cũng rốt cuộc không trở về được bên người.

Cặp kia có nhiệt độ tay, dần dần trở nên băng lãnh.

"Yên nhi. . . . ."

Trần Bình An kềm nén không được nữa trong lòng bi thống, lên tiếng mà khóc.

Ngày xưa từng màn, như Phù Quang Lược Ảnh, không ngừng hiển hiện.

"Nương tử, từ nay về sau, ngươi ta không phân khác biệt, Trần mỗ đời này, chắc chắn hộ ngươi chu toàn."

"Phu quân, Yên nhi đời này. . . . Liền giao ngươi."

Thời gian phảng phất ngay tại này dừng lại.

Trần Bình An ôm thiếu nữ, cảm thụ được thiếu nữ thân thể trong ngực hắn, dần dần băng lãnh, nước mắt tuôn đầy mặt. Hắn ngẩng đầu, nhìn xem thanh lãnh ánh trăng, phảng phất xuyên qua tuế nguyệt trường hà, về tới buổi tối hôm đó.

Kia một đêm, dưới ánh nến, hắn đẩy ra nàng che bố, thấy được một trương thẹn thùng mặt.

Rượu giao bôi, cắt kết hôn.

Nguyện không tuế nguyệt có thể trở về, lại lấy tình thâm tổng đầu trắng.

Trước đây đủ loại, đều hóa thành hư ảnh bọt biển.

Trăm năm tuế nguyệt, giống như mơ một giấc.

Như nhân sinh là mộng, kia tuy là trầm luân một trận, cũng chưa hẳn không thể!

Nhân sinh như mộng, mộng như nhân sinh.

Trần Bình An ôm thật chặt thiếu nữ, cực kỳ bi thương, cho đến mất sinh tức.

Nguyện tổng sớm chiều, bầu dục đầy!.