Chương 588 ảo mộng ngàn năm, muôn màu nhân sinh (hạ) (1)

Chương 588 ảo mộng ngàn năm, muôn màu nhân sinh (hạ) (1)

"Yên nhi. . . ."

Trần Bình An thân thể co lại, mở mắt.

"Ta đây là. . ."

Chung quanh lờ mờ một mảnh, nhìn không ra bao nhiêu sáng ngời.

"Phu quân, lại thấy ác mộng?" Trong bóng tối, vang lên một đạo linh hoạt kỳ ảo trong suốt thanh âm.

Cùng một thời gian, một đạo nõn nà tinh tế tỉ mỉ thân thể liền dán tới.

Trần Bình An có chút hoảng hốt, ánh mắt bên trong hiện lên một tia mê mang.

Cho đến giai nhân tay vỗ lên trán của hắn, hắn mới chậm rãi hoàn hồn.

"Là mộng a. . . ."

"Phu quân, ngươi còn tốt chứ." Giai nhân thanh âm bên trong dường như ẩn chứa lo lắng.

"Khúc muội, ta không sao." Trần Bình An bắt lấy cái kia tinh tế oánh nhuận tay nhỏ, nắm tay nàng chỉ.

Giờ khắc này, hắn mới rốt cục tỉnh táo lại.

Hắn gọi Trần Bình An, mở ra một thư nhà cửa hàng, bên cạnh là hắn thanh mai trúc mã thê tử, Khúc Phi Yên.

Hai người một đường yêu thương, cho đến kết thân thành hôn.

"Ngủ đi, ta không sao." Trần Bình An vỗ vỗ thê tử lưng, nhắm mắt lại.

. . .

Trần Bình An mặc dù kinh doanh cửa hàng sách, nhưng hắn có giấc mộng nghĩ, muốn làm một cái hành tẩu giang hồ kiếm khách.

Hắn có một thanh bội kiếm, mặc dù không phải cái gì quý báu chi vật, nhưng cũng là tinh thiết chế tạo, miễn cưỡng được xưng tụng là một thanh lưỡi dao.

Khúc Phi Yên yêu thích đọc sách, tài học cực giai, rất nhiều nam tử đều kém xa nàng, là xung quanh xa gần nghe tiếng tài nữ.

Trần Bình An sớm nhất kinh doanh cửa hàng sách, cũng là bởi vì lấy Khúc Phi Yên nguyên nhân.

Khúc Phi Yên trong nhà cất kỹ một quyển bản độc nhất, vô cùng trân quý. Cái này bản độc nhất chia làm trên dưới hai sách, vốn là nguyên bộ . Bất quá, Khúc gia tổ tiên đành phải một bản, không thể đạt được mặt khác một bản.

Cửa hàng sách sinh ý, không nóng không lạnh, nhưng coi như là qua được. Quanh mình trong học đường học sinh, đối Trần Bình An sinh ý coi như chiếu cố.

Chính là không biết, những học sinh này là thật đến hắn chiếu cố hắn buôn bán, vẫn là đến xem trong nhà hắn kiều thê.

Mỗi ngày buổi trưa, Khúc Phi Yên vì hắn đưa xong sau bữa ăn, cũng sẽ ở hắn cửa hàng bên trong nghỉ ngơi một một lát. Nắm lấy một bản ố vàng sách, mặt mày buông xuống, chuyên chú nghiên cứu lấy trong đó câu nghĩa.

Ánh nắng xuyên thấu qua trước cửa cành lá, rơi vào trên người nàng, hình thành loang lổ lỗ chỗ tĩnh mịch.

Mỗi khi gặp cái này thời điểm, Trần Bình An đều sẽ ngồi ở một bên, lẳng lặng nhìn xem thê tử.

"Thời gian, thật tốt a!"

Ngoại trừ thỉnh thoảng sẽ làm quái mộng, cái khác cơ hồ không có cái gì phiền não.

Ân, là cơ hồ.

Nếu như tiền không có như vậy túng quẫn, cũng có thể đem cái này cơ hồ bỏ đi.

Thời gian từng ngày qua, mỗi một ngày, đều xem như bình thản, nhưng cũng trôi qua có tư có vị.

Cho đến một ngày này, Trần Bình An tại nhập hàng thời điểm, nghe nói một cái khác sách bản độc nhất tin tức.

"Là Khúc muội thiếu kia bên cạnh bản độc nhất!" Trần Bình An mở to hai mắt, dụng tâm nghe.

Đi theo manh mối một đường truy vấn, cuối cùng phát hiện bản độc nhất là thật, nhưng giá cả lại không phải hắn có khả năng tiếp nhận.

Mấy ngày nữa chính là hai người thành hôn ngày kỷ niệm, Trần Bình An tập trung tinh thần vừa muốn đem cái này sách bản độc nhất mua lại.

Có lẽ, hắn hẳn là chuẩn bị một kiện đủ trân quý lễ vật.

Nếu như lễ vật là cái này sách bản độc nhất, hắn đều có thể tưởng tượng đến thê tử thu được phần lễ vật này, nên sẽ có bao nhiêu kích động.

Trần Bình An suy tư một đêm, mang tới cái kia thanh kiếm đi trong thành bảo các.

Cái kia thanh kiếm rất nặng, mỗi lần đeo lấy hắn, Trần Bình An cũng cảm giác mình là cái kiếm khách.

"Thanh kiếm này giá trị bao nhiêu! ?"

"Để cho ta nhìn xem thanh kiếm này."

Kiếm quang ra khỏi vỏ, hàn khí bức người.

"Kiếm không tệ, ba trăm lượng!"

Ba trăm lượng, là số tiền lớn đây!

Trần Bình An hỉ khí dương dương tìm được trước đó con đường, mua kia một bản bản độc nhất.

Cất còn lại ba lượng bạc trở về nhà.

Trần Bình An kiềm chế hai ngày, một mực chờ lấy thành hôn ngày kỷ niệm đến.

Cho đến một ngày này, hắn hứng thú bừng bừng xuất ra kia sách bản độc nhất.

"Khúc muội, ngươi nhìn xem là cái gì."

Thê tử nhìn xem hắn trong tay bản độc nhất, nhưng không có theo dự liệu mừng rỡ như điên, nàng đứng tại chỗ, có chút ngây người.

"Khúc muội, thế nào?" Trần Bình An không rõ ràng cho lắm.

"Ngươi đem kiếm bán?" Khúc Phi Yên hỏi có chút phí sức.

"Ừm." Trần Bình An nhẹ gật đầu: "Vừa vặn có cơ hội, thấy được cái này sách bản độc nhất, nghĩ đến mua về, ngươi có lẽ. . . . ."

Trần Bình An đột nhiên dừng lại, hắn tại tay của vợ bên trên, thấy được một quyển công pháp, công pháp thư phong hoàn chỉnh, trang bìa theo hi hữu chút nhìn quen mắt.

Đây là hắn tại một nhà bảo các trước, nhìn vô số cái ngày đêm kiếm pháp.

Kiếm pháp, Thanh Mai!

. . .

Nhân sinh tựa như như mộng, tuế nguyệt mất đi, lão đến hai tướng theo.

Trần Bình An chỉ cảm thấy chính mình trải qua từng màn nhân sinh, tại những này trong đời, hắn có đủ loại nhân vật.

Bên người cuối cùng sẽ bồi tiếp một tên thiếu nữ, có thời điểm là xinh xắn vô cùng, có thời điểm cũng có chút giận dữ hồn nhiên.

Nhưng vô luận là loại nào bộ dáng, mặt mày của nàng ở giữa luôn có chút không linh ý vị.

Có thời điểm Trần Bình An là phu canh, luôn luôn muốn tại nửa đêm sờ soạng đi ra ngoài. Trong nhà môn có chút cũ hủ, mỗi lần đi ra ngoài đều là kít a kít a, muốn bừng tỉnh trong giấc mộng thê tử.

Hắn cuối cùng sẽ tại môn trục trên vẽ loạn chút mỡ heo.

Hắn ăn cơm ăn sớm, cũng không nhiều, tại nửa đêm thời điểm không đỉnh đói, luôn luôn có thể tại trong túi quần tìm tới kia một cục đường bánh ngọt.

Có khi, hắn là thợ săn, thê tử thường thường vì hắn may tốt quần áo, trên núi gió lạnh lớn, mặc nhiều điểm có thể chống lạnh.

Lâu dài giặt hồ, để thê tử non mịn như hành hai tay trở nên thô ráp.

Hắn luôn luôn cầm tay của nàng, không nói một lời.

Không biết là mộng bên trong mộng, vẫn là mộng vốn là như thế.

Hắn muốn đi bên ngoài chạy thuyền, nàng ở trong nhà chờ hắn, dùng định tình lúc vòng tay cầu tới cao nhân một Trương Bình an phù.

"Nghe trong quan sư phó nói, tấm bùa này có thể cản tai tránh họa, bảo hộ bình an. Phu quân, ta không ở bên người ngươi, nhưng có nó thay ta trông coi ngươi, ta liền yên tâm, nhất định phải bình an trở về."

Nàng mắt đỏ, đem phù bỏ vào trong lòng bàn tay của hắn.

Hắn chạy một đường, thừa dịp lên thuyền khe hở, đi một chuyến hiệu cầm đồ, nói cho bọn hắn, kia một đầu vòng tay thay hắn giữ lại  chờ hắn trở về, nhất định chuộc về.

. . .

Có khi nàng có bệnh tim, hắn dùng hết khí lực, lại tìm không đến một vị chữa bệnh thuốc tốt.

Có khi hắn nói chờ hắn trở về, kết quả là, lại chờ đến một cái bặt vô âm tín.

Đã nói xong tướng mạo tư thủ, cuối cùng chỉ là như mộng một trận.

. . .

Trần Bình An tại cửa hàng một góc, thấy được một bản công pháp.

Thiết Bố Sam.

"Thiết Bố Sam. . . ." Trần Bình An có chút mờ mịt.

Rất quen thuộc danh tự.

Hắn mua quyển công pháp này, về tới trong nhà.

Nhìn xem thê tử lúm đồng tiền như hoa gương mặt kia, trong lòng của hắn an tâm vô cùng.

"Phu quân, mệt không, nhanh tọa hạ nghỉ ngơi một chút."

Thê tử dịu dàng động lòng người, dù là đã trở thành vợ người nhiều năm, mặt mày vẫn còn lộ ra thiếu nữ phong thái.

Kia một tia linh hoạt kỳ ảo thần vận  mặc cho tuế nguyệt thời gian như thế nào, đều không thể đoạt đi.

Trần Bình An cười đáp lại vài câu.

Nhìn xem quyển sách trên tay sách, cảm giác quen thuộc càng ngày càng mãnh liệt.

Hắn mở ra quyển sách, chiếu vào bên trong ghi chép, tỉ mỉ lật xem một lần.

Dầu nhưng mà sinh cảm giác quen thuộc.

Cảm giác công pháp này chính mình vốn là sẽ.

Hắn đối chiếu công pháp, lại tỉ mỉ nhìn một lần.

Càng xem, hắn liền càng cảm thấy quen thuộc.

Càng cảm thấy mình tựa như là quên đi cái gì.

Có thể quên đi cái gì đây?

Chính vào lúc này, thê tử đi ra trù đường, đến gọi hắn đi qua ăn cơm.

Trần Bình An đột nhiên có chút sợ run.

Hắn mấy bước vọt tới thê tử trước mặt, dựng ở bờ vai của nàng.

Thê tử bị hắn giật nảy mình.

Trần Bình An nhìn xem thê tử xinh xắn động lòng người mặt má lúm đồng tiền, giữa lông mày kia một tia linh hoạt kỳ ảo, kia không hiểu cảm giác quen thuộc thản nhiên hiển hiện.

Trần Bình An ánh mắt run lên, đột nhiên ý thức được cái gì.

Hắn bỗng nhiên lật ra Thiết Bố Sam, bên trong văn tự cùng trong trí nhớ, nhưng lại có loại quái dị không nói ra được cảm giác.

"Phi Yên, ngươi xem một chút trong này văn tự."

Trần Bình An mở ra sách, đưa tới thê tử trước mặt.

Khúc Phi Yên tiếp nhận sách, ánh mắt bên trong hiện ra một chút mê mang. Nàng nhìn vài trang, chỉ vào sách trên nội dung, không xác định nói ra: "Phu quân, cái này phía trên trình tự có phải hay không sai."

"Sai rồi?"

Trần Bình An nhãn tình sáng lên, hắn tiến đến Khúc Phi Yên bên cạnh, ngửi ngửi trên người nàng mùi thơm ngát, thăm dò nhìn lại.

Hắn lại lần nữa nhìn lại, đột nhiên ý thức được, phía trên văn tự đều đúng, nhưng trình tự nhưng thật giống như có chút vấn đề, tựa như là bị cái gì đồ vật làm lẫn lộn.

Hắn có lòng muốn muốn điều chỉnh, làm thế nào cũng tập trung không được chú ý.

"Phi Yên, cùng ta tiến đến.".