Chương 588 ảo mộng ngàn năm, muôn màu nhân sinh (hạ) (2)

Chương 588 ảo mộng ngàn năm, muôn màu nhân sinh (hạ) (2)

Hắn lôi kéo thê tử đi, đi vào gian phòng.

Khúc Phi Yên mặc dù không có minh bạch trượng phu ý tứ, nhưng vẫn là đi theo đi vào.

Trần Bình An mở ra sách, bắt đầu từng câu từng chữ điều chỉnh bắt đầu.

Khúc Phi Yên không thông công pháp, nhưng lại nhận biết trình tự.

Mỗi lần đầu hắn lẫn lộn, ý thức hoảng hốt thời điểm, Khúc Phi Yên ở một bên đều sẽ tiến hành chỉ ra chỗ sai. Hai người lẫn nhau có lỗ hổng, nhưng lẫn nhau bổ khuyết, lại vừa lúc là một bản hoàn chỉnh Thiết Bố Sam công pháp.

"Thiết Bố Sam!"

"Đây mới là Thiết Bố Sam!"

Trần Bình An hưng phấn ôm Khúc Phi Yên, cho đến trên mặt của nàng tràn đầy hồng hà.

Mặc dù đã thành cưới nhiều năm, nhưng vào ban ngày như thế nhiệt liệt một lần, lại cuối cùng vẫn là có chút cảm thấy khó xử.

. . .

Tầng tầng nhân sinh, một tầng bộ một tầng, luôn luôn quên mất phía trước, trải qua hiện tại, tựa như không có cuối cùng.

Đúng như kia Luân Hồi.

Ảo mộng ngàn năm, ngàn năm như mộng!

Như là ngắm hoa trong màn sương, mò trăng đáy nước, nhìn không rõ, cũng sờ không chân thực.

Cho đến. . .

Trần Bình An mở to mắt, nhìn thấy trước mặt thê tử.

Đập vào mi mắt là một trương linh hoạt kỳ ảo tuyệt mỹ mặt, mi tâm màu tím nhạt ấn ký chiếu sáng rạng rỡ, giống nhau tinh hà mộng ảo, nổi bật lên nàng không giống nhân gian người.

Tại Trần Bình An mở mắt một nháy mắt, trước người giai nhân cũng là chậm rãi tỉnh lại, mở ra cặp kia như tinh thần đôi mắt.

Hai người gần trong gang tấc, yếu ớt thổ tức, bốn mắt nhìn nhau, phảng phất giống như cách một thế hệ.

"Phu quân. . . ." Khúc Phi Yên thanh mâu hồng nhuận, khó kìm lòng nổi.

Trước mặt trương này hoàn toàn xa lạ trên mặt, nàng cảm nhận được là không có gì sánh kịp cảm giác quen thuộc, đây là nàng phu quân khí tức, mang cho nàng không gì sánh được cảm giác an toàn.

Vô số hình ảnh tại Trần Bình An trong đầu hiển hiện, vô số ký ức trùng điệp, cộng đồng buộc vòng quanh một trương tuyệt mỹ mặt nhan.

Giờ khắc này, Trần Bình An sinh lòng yêu thương, đầy ngập nhu tình, như đầy khắp núi đồi phồn hoa nở rộ.

"Yên nhi. . . ." Trần Bình An khẽ gọi một tiếng.

Khúc Phi Yên ánh mắt lưu chuyển, khó kìm lòng nổi.

Trần Bình An chỉ cảm thấy mùi thơm úp mặt, liền lâm vào vô tận trong ôn nhu.

Thổ tức ở giữa ôn hương chi khí, giống như quế như lan, để cho người ta say mê tại mỹ nhân ôn nhu hương bên trong, khó mà tự kềm chế.

Giai nhân tóc xanh như suối, da thịt ôn nhuận óng ánh, thân thể mềm mại mềm mại như ngọc.

Trần Bình An nhắm hai mắt, hưởng thụ lấy đầu lưỡi non mềm, giống như quá khứ.

Không biết qua bao lâu, Trần Bình An ngửi ngửi giai nhân cái cổ, chóp mũi mùi thơm quanh quẩn.

Giai nhân một bộ màu đen váy dài, dường như mang theo bẩm sinh thần bí cùng cao quý.

Trần Bình An nhẹ nhàng thăm dò, chỉ là thăm dò thăm dò, hắn liền phát hiện một tia không đúng.

Cho tới giờ khắc này, hắn mới phát hiện, hai người từ vừa mới bắt đầu lại chính là nằm trên mặt đất trên.

Bọn hắn đây là. . . .

Ở đâu?

Trần Bình An bỗng nhiên khẽ giật mình, lúc này mới chú ý tới hoàn cảnh chung quanh.

Chung quanh tràn ngập tựa như ảo mộng sương mù, chu vi tản ra u quang, tỏa ra toàn bộ không gian thần bí mà mỹ lệ. Dưới đất là không biết tên màu đen ngọc thạch lát thành, bóng loáng như gương.

Xuyên thấu qua như gương mặt đất, Trần Bình An thấy được hình tượng của mình.

"Cái này. . . . Không phải ta!" Từng màn tràng cảnh, vượt qua trước đây ký ức, bắt đầu ở Trần Bình An trong đầu hiển hiện.

Cũng liền vào lúc này, Khúc Phi Yên thân thể mềm mại cứng đờ, bừng tỉnh bừng tỉnh.

Nàng đẩy ra ép ở trên người nàng nam tử, thân hình lóe lên, liền xuất hiện ở mặt khác một bên.

"Lão quái!"

Khúc Phi Yên gương mặt ửng đỏ, xấu hổ đan xen.

Nàng muốn quát lớn đối phương, nhưng lại đột nhiên ý thức được, vừa mới.

Nàng mới là chủ động phía kia.

Khúc Phi Yên gương mặt hiện ra say lòng người hồng hà, óng ánh khuyên tai đỏ bừng, hận tìm không được một cái lỗ để chui vào.

Nhưng bây giờ rất rõ ràng không phải suy nghĩ vấn đề này thời điểm.

Theo ý thức dần dần thanh tỉnh, nàng đã ý thức được vấn đề.

"Ngươi sử cái gì thủ đoạn hèn hạ! ?"

Khúc Phi Yên mặt má lúm đồng tiền băng lãnh, hai mắt đạm mạc, như mộng huyễn thần thái, ngưng kết ra một tầng băng hàn.

"Thiên La Thánh Nữ!"

Trần Bình An hai mắt sắc bén, như là hai thanh lưỡi kiếm sắc bén, nhìn thẳng trước người cách đó không xa Thiên La Thánh Nữ.

Tại trong tầm mắt của hắn, Thiên La Thánh Nữ thần sắc tuy là vô cùng băng lãnh, nhưng lờ mờ vẫn có thể thấy một tia xấu hổ.

"Nên hỏi lời này, hẳn là bản tọa!"

Oanh

Bàng bạc khí tức bộc phát, giữa không trung bên trong lẫn nhau giằng co, cuốn lên trận trận gợn sóng.

Mới còn thân mật khăng khít, hận không thể tan rã tại đối phương bên trong hai người, lúc này tranh phong tương đối, rất có một lời không hợp, chính là lôi đình thủ đoạn chi tượng.

Nhưng lúc này mùi thuốc súng tuy là nồng đậm, nhưng ở vô hình ở giữa, nhưng còn xa không giống trước đây như vậy ngoan lệ vô tình.

Trần Bình An cũng tốt, Thiên La Thánh Nữ cũng được, mặc kệ bọn hắn có nguyện ý hay không thừa nhận, giờ này khắc này, tại trái tim của bọn hắn, còn ẩn ẩn quanh quẩn lấy một sợi nhu tình mật ý.

Nếu không phải như thế, y theo hai người tác phong làm việc, sớm đã sinh tử tương bác, chiến ở cùng nhau, căn bản không có khả năng xuất hiện giằng co tình cảnh.

Ông

Thiên La Thánh Nữ quanh thân tử mang lấp lánh, một đôi như ngọc trong lòng bàn tay, có ánh trăng ngưng tụ.

Nàng nhìn xem trước mặt lão quái, thần sắc băng lãnh, nhưng nỗi lòng lại là vô cùng phức tạp, trên thân đến nay còn mang theo đối phương nhiệt độ.

Trần Bình An tay áo phần phật, phát như Cuồng Sư, mi tâm linh quang lấp lánh, dẫn dắt chân nguyên lưu chuyển quanh thân.

Vô số hình ảnh trong lòng của hắn không đoạn giao chồng, một mặt là hận không thể giết chi cho thống khoái Thiên La Thánh Nữ, một mặt lại là vô số cái ngày đêm triền miên, đồng sinh cộng tử Yên nhi Khúc muội.

Nhất là. . . . .

Trần Bình An đáy lòng hiện ra một vòng ôn nhu, dưới trời chiều, hai người ôm nhau, bên cạnh là một đôi dần dần trưởng thành nhi nữ, trong sân vui cười.

Bây giờ tỉnh lại, biết rõ là huyễn tượng, nhưng vì sao. . . .

Trần Bình An quanh thân thanh mang lấp lánh, trong lúc nhất thời đúng là có chút do dự.

Hai người ai cũng không hề động, cứ như vậy ý chí giao phong, lẫn nhau giằng co.

Thiên La Thánh Nữ thực lực không tầm thường, Trần Bình An mặc dù chiếm hữu một tia ưu thế, nhưng muốn trấn áp nàng, chỉ dựa vào ý chí giao phong hung ác hiển nhiên là không đủ.

"Mặc kệ như thế nào, trước cầm xuống lại nói!"

Trần Bình An trong lòng hung ác, quyết định trước đem Thiên La Thánh Nữ trấn áp lại nói.

Ngay tại hắn vừa mới làm ra quyết đoán, chuẩn bị bộc phát thời điểm, bên trong đại điện đột nhiên sáng lên một đạo chói lọi vô cùng quang mang, như mộng huyễn gợn sóng quang mang ở chung quanh choáng nhiễm ra.

Trần Bình An cùng Thiên La Thánh Nữ cùng nhau biến sắc, hai người linh tính dẫn dắt, trong cùng một lúc thấy được một viên như mộng huyễn lộng lẫy bảo châu lơ lửng tại đại điện trên không.

"Cái gì thời điểm?"

Trần Bình An đáy lòng phát lạnh.

Từ đầu đến cuối, hắn đều không có phát hiện viên này bảo châu. Nếu không phải hiện tại đột nhiên sáng lên chói lọi quang mang, hắn khả năng đến bây giờ còn bị mơ mơ màng màng.

"Đây là bảo vật gì! ?"

Lấy Trần Bình An linh tính căn cơ, dù cho là đỉnh tiêm thần binh, cũng tuyệt đối không có khả năng tại dưới mí mắt hắn, để hắn không phát giác gì.

Thần vật tự hối, có thể để cho không có chút nào cảm ứng, viên này bảo châu tuyệt không đơn giản!

"Cầm tới nó!"

Oanh

Nhìn xem chậm rãi hạ xuống lộng lẫy bảo châu, Trần Bình An quanh thân khí thế đại chấn, quét sạch huyết vụ, chính là trong nháy mắt ngưng tụ ra một cái to lớn vô cùng bàn tay, hướng về bảo châu chộp tới.

Đối mặt viên này thần bí khó lường bảo châu, Trần Bình An tuy là bức thiết vô cùng, nhưng không dám chút nào khinh thường, lựa chọn trước lấy huyết vụ thăm dò.

Ngay tại hắn huyết vụ bàn tay lớn, sắp tiếp xúc đến bảo châu thời điểm, lại bị một đạo như ánh trăng lưu quang ngăn lại.

Là Thiên La Thánh Nữ!

"Ảo mộng bảo châu!" Thiên La Thánh Nữ mắt hiện mừng rỡ, tử mang lóe lên, liền hướng về lộng lẫy bảo châu mà đi.

Tử Nhãn Ma Quân, năm đó Tung Hoành Thiên Hạ, trọng bảo vô số, nhưng vô luận loại nào trọng bảo, đều kém xa trước mặt ảo mộng bảo châu!

Thẳng đến lúc này, nàng mới hiểu được, trước đây đủ loại, đến tột cùng ra sao nguyên do!?

Ảo mộng bảo châu uy năng khó lường, nhưng thanh danh lại là không hiện, nếu không phải nàng tìm đọc điển tịch, tại rải rác mấy ngữ ở giữa, hiểu rõ đến ảo mộng bảo châu, khả năng đến nay còn bị mơ mơ màng màng.

Thế nhân đều biết, Tử Nhãn Ma Quân lấy Tử Cực Bí Điển cùng Thiên Huyễn bảo thuật nghe tiếng, nhưng lại hiếm người biết rõ, Tử Nhãn Ma Quân chân chính dựa vào trọng bảo, chính là trước mặt ảo mộng bảo châu!

Hắn uy năng, hơn xa với Ngọc Tịnh bình chi lưu.

Sưu

Tử mang lấp lóe, Thiên La Thánh Nữ dáng người linh động, giống như Kinh Hồng, bất quá chớp mắt cũng đã tới gần lộng lẫy bảo châu.

Ngay tại nàng sắp hái thời điểm, chỉ cảm thấy thân thể trầm xuống, mắt cá chân chỗ nhiều hơn một cái nóng bỏng vô cùng bàn tay.

Cự lực truyền đến, nàng cả người liền đại lực túm xuống dưới.

"Lão quái!"

Thiên La Thánh Nữ mặt như sương hàn, mi tâm màu tím nhạt ấn ký triệt để nở rộ.

Trần Bình An nắm lấy Thiên La Thánh Nữ mắt cá chân, đưa nàng hướng xuống lôi kéo, mượn kỳ lực nói, thân hình hắn đột nhiên bộc phát, hướng về lộng lẫy bảo châu tìm kiếm.

Thân hình của hai người tại giữa không trung giao thoa, Trần Bình An nhìn thấy một đôi ngưng kết sương hàn, giống như như mộng ảo xán lạn đôi mắt.

Thời gian phảng phất tại giờ phút này dừng lại.

Linh tính bí thuật!

"Thất Tuyệt thuật mê hoặc!"

Trần Bình An đôi mắt sáng lên u quang, hai người bốn mắt tương đối, dường như lâm vào ngắn ngủi giằng co.

Thiên La Thánh Nữ linh tính bí thuật không tầm thường, nhưng Trần Bình An căn cơ hùng hậu, hùng hồn vô cùng, rất nhanh liền phá vỡ trùng điệp huyễn tượng. Ngược lại là Thiên La Thánh Nữ ánh mắt bên trong xuất hiện một chút hoảng hốt, mặt lộ vẻ mê ly chi sắc, tựa như đắm chìm trong cái gì huyễn tượng bên trong.

Sưu

Trần Bình An thân hình lóe lên, vượt lên trước một bước, bắt lấy tại giữa không trung chậm rãi hạ xuống lộng lẫy bảo châu.

Gợn sóng bảo châu kiểu dáng không lớn, nhưng là cực kỳ nặng nề.

Trần Bình An tại bắt lấy một nháy mắt, chỉ cảm thấy thân thể trầm xuống. Giống như vạn quân cự lực, ầm vang bộc phát!

Trấn

Cạch

Kim quang hiển hiện, hắc khí quấn quanh.

Trần Bình An đúng là bộc phát ra ngập trời cự lực, cưỡng ép đem lộng lẫy bảo châu cầm tại trong tay.

"Lấy được!"

Ngay tại Trần Bình An vừa mới cầm xuống bảo châu một nháy mắt, tại dưới người hắn sơ qua Thiên La Thánh Nữ cũng đã khôi phục lại. Nàng như ngọc óng ánh hai tay, đúng là song chưởng tề xuất, hướng về Trần Bình An trước ngực đánh tới.

"Muốn chết!"

Trần Bình An chợt quát một tiếng, ngập trời cự lực bộc phát.

Hắn đùi như roi, vận chuyển Thất Tuyệt tâm pháp, lấy Đoạn Hồn Thối pháp chiêu thức mạch lạc, hướng về Thiên La Thánh Nữ hung hăng rút đi.

Ngay tại hai người chiêu thức sắp tới người thời điểm, Trần Bình An trong tay lộng lẫy bảo châu đột nhiên sáng lên chói lọi quang mang, một trái một phải, chiếu rọi tại trên thân hai người.

"Không được!" Trần Bình An biến sắc, chống lên hộ thể lồng ánh sáng, muốn đem chói lọi quang mang ngăn tại bên ngoài.

Nhưng quang mang tựa như không có trở ngại, trực tiếp chiếu rọi tại hắn trên thân.

Một bên khác, Thiên La Thánh Nữ băng lãnh mặt má lúm đồng tiền cũng là trong nháy mắt biến sắc.

Mới thụ ảo mộng bảo châu ảnh hưởng, nàng trải qua dài dằng dặc nhân sinh, trong cái này trải qua, chân thực mà mộng ảo. Nếu là lại thụ chiếu rọi, đây chẳng phải là. . . .

Thiên La Thánh Nữ nhìn xem trước người lão quái, xấu hổ giận dữ muốn tuyệt!

Thời gian tựa như đình trệ, vô số hình tượng hiển hiện, có ôn nhu, có mừng rỡ, cũng có vô số làm nàng mặt nhan đỏ bừng, lông tai nóng tràng cảnh.

Mặc kệ là thật là giả, đây hết thảy lại là vô cùng rõ ràng tại trong trí nhớ của nàng.

Ảo mộng bên trong, nàng như thế nào như thế! ?

Tình cảnh như thế nếu là lại đến một lần, kia. . . .

Tại chói lọi quang mang chiếu rọi cùng một thời gian, Thiên La Thánh Nữ lại khó duy trì trong lòng bình tĩnh, nổi sóng chập trùng, tâm thần không yên.

Cũng liền trong cùng một lúc, hai người chiêu thức cùng nhau rơi trên người đối phương.

Bành! Bành!

Gần như đồng thời vang lên vang rền âm thanh, Trần Bình An cùng Thiên La Thánh Nữ thân thể một trái một phải đồng thời bay ra.

Khí lãng nổ vang, huyết vụ phun trào.

Trần Bình An cầm trong tay lộng lẫy bảo châu, tại giữa không trung ổn định thân hình.

Nhưng là sau một khắc, trên mặt của hắn liền nổi lên kinh ngạc chi sắc.

Kinh ngạc không chỉ là hắn, còn có bị hắn đá ngang quất bay đến mặt khác một bên Thiên La Thánh Nữ.

Thiên La Thánh Nữ tóc đen lộn xộn, hơi có vẻ chật vật, hai chân thon dài tại trong làn váy như ẩn như hiện, không Linh Mộng huyễn ở giữa, tăng thêm mấy phần mông lung mỹ cảm.

Hai người bốn mắt nhìn nhau, đều có thể từ trên mặt của đối phương, nhìn thấy nồng đậm kinh ngạc, cùng. . . .

Khó có thể tin.

"Đây là. . ."

. . .

Nguyệt phiếu rút thưởng đã bắt đầu, mọi người nhiều hơn bỏ phiếu tham dự nha.

Cầu phiếu phiếu rồi...!

Tháng 7 nghĩ làm một tháng phiếu tăng thêm kế hoạch, không biết rõ mọi người có cái gì đề nghị. Trên hồ gõ chữ tương đối xoắn xuýt, tốc độ lập tức thật đúng là đề lên không nổi. Nếu như không cân nhắc sửa chữa, ngược lại là có thể mã rất nhanh, chỉ là có chút ép buộc chứng. Khó đỉnh!

Trên hồ cũng muốn càng nhanh một chút, dù sao viết chữ đều là tiền a, nhiều mã một chương chính là mấy trăm khối, tiền này có khả năng, ai không kiếm.

Nhưng vẫn là lấy bản tâm của mình làm chủ, mỗi một chương tận khả năng dựa theo ý nghĩ của mình đến, không màng nhanh.

Xác thực cũng không có cách nào làm được người người hài lòng, chỉ có thể tận lực phù hợp mọi người khẩu vị. Có một số việc nghĩ đến cùng làm được là hai chuyện khác nhau, cho nên quyển sách hạch tâm tiết tấu vẫn là dựa theo ý nghĩ của mình tiếp tục viết.

Về phần tăng thêm, 2000 nguyệt phiếu, canh một? Khen thưởng, chưởng môn canh một?

Dạng này như thế nào, các đạo hữu.

Hoặc là 1500 nguyệt phiếu, canh một?.