Chương 589 ảo mộng chi khế, cùng tổn thương cộng sinh ( cầu nguyệt phiếu ~)

Chương 589 ảo mộng chi khế, cùng tổn thương cộng sinh ( cầu nguyệt phiếu ~)

Trong nội điện, Trần Bình An ống tay áo quét sạch, huyết vụ phun trào.

Thiên La Thánh Nữ tóc xanh như suối, váy tung bay.

Hai người bốn mắt nhìn nhau, kinh ngạc khó tả.

Sưu

Trần Bình An tốc độ cực nhanh, thân hình của hắn lấp lóe, hướng về nội điện một bên bay lượn mà đi.

Bay lượn ở giữa, có huyết vụ bốc lên, như sóng triều mãnh liệt.

Lúc này, lộng lẫy bảo châu đã đã rơi vào hắn trong tay. Trong nội điện, liền chỉ còn lại tấm kia hiện ra kim quang giấy vàng, đáng giá hắn xuất thủ tranh đoạt.

Hắn tới chậm, không biết có bao nhiêu tốt đồ vật đã bị Thiên La Thánh Nữ nhận lấy.

Hiện tại chỉ có một kiện bảo vật, hắn đương nhiên sẽ không bỏ lỡ.

Dựa theo hắn trước đây suy nghĩ, là đem Thiên La Thánh Nữ đi đầu trấn áp, lại đi đoạt bảo sự tình.

Nhưng là hiện tại. . .

Trần Bình An hai mắt kinh ngạc, tâm thần nặng nề.

Như thế nào như thế! ?

Ông

Màu tím nhạt vầng sáng, choáng nhiễm chân trời.

Trần Bình An phản ứng cực nhanh, nhưng Thiên La Thánh Nữ phản ứng không chậm chút nào.

Bởi vì vị trí quan hệ, Thiên La Thánh Nữ cự ly tấm kia tờ giấy màu vàng kim ngược lại muốn thêm gần một chút.

Tử mang lấp lóe, Thiên La Thánh Nữ tinh mâu mộng ảo, đã tới gần tấm kia giấy vàng. Nàng tố thủ nhẹ giơ lên, chính là muốn đem tờ giấy vàng này nhận lấy.

"Buông xuống!"

Trần Bình An quát lớn lên tiếng, thanh âm khàn khàn trầm thấp, nếu như lôi đình va chạm.

Ông

Linh quang lấp lóe, một mặt bảo kính hiện lên ở đỉnh đầu của hắn.

Thần binh, huyền quang bảo kính!

Huyền quang bảo kính quang mang lưu chuyển, chậm rãi ngưng tụ ra một đạo hoa mỹ huyền quang.

Tại bảo kính quang mang lưu chuyển ở giữa, Trần Bình An quyền như kim cương, đã một quyền oanh sát đánh tới.

Hắn cái này một quyền, mặc dù không phải bí kỹ sấm sét phá. Nhưng sát phạt ngưng tụ, uy lực không thể khinh thường.

Oanh

Thiên La Thánh Nữ tử mang lưu chuyển, trước người hắc sa đầy trời, như sóng triều quét sạch, trừ khử rơi mất Trần Bình An công sát mà tới một quyền.

Nhưng cũng chính là như thế một cái trì hoãn, là huyền quang bảo kính huyền quang ngưng tụ, tranh thủ đến thời gian.

Một đạo hoa mỹ huyền quang đánh ra, hướng về Thiên La Thánh Nữ mà đi.

Trần Bình An cái này một mặt huyền quang bảo kính, phát động thời gian không nhanh, nhưng một khi đánh ra, tại hắn linh tính gia trì dưới, tốc độ cực nhanh.

Nếu không phải sớm né tránh, rất khó né tránh.

Bất quá, bình thường tình huống dưới, nhưng phàm là Thiên La Thánh Nữ tầng thứ này cường giả, sớm tại huyền quang ngưng tụ thời điểm, liền sớm làm ra thủ đoạn cùng ứng đối.

Chỉ bằng vào huyền quang bảo kính sức một mình, muốn đánh trúng đối phương, hiển nhiên là thiên phương dạ đàm.

Nhưng có Thất Sát Thiên Cương Quyền dây dưa, lại thêm Thượng Thiên lưới Thánh Nữ mục tiêu rõ ràng, tuyến đường quỹ tích rõ ràng, dù có né tránh tiến hành, cũng rất khó đào thoát.

Lộng lẫy huyền quang thành công trúng đích Thiên La Thánh Nữ.

Huyền quang bảo kính cũng không sát phạt chi năng, nhưng lại có thể tại cực lớn trình độ trên ảnh hưởng tốc độ. Dù là đối Thiên La Thánh Nữ tầng thứ này cường giả, cũng có thể ảnh hưởng đến mấy trong nháy mắt.

Tiếng nổ vang bên trong, Trần Bình An thân hình bạo trùng, phát sau mà đến trước, đúng là bay lượn đến Thiên La Thánh Nữ bên cạnh thân.

Mà lúc này, bởi vì tốc độ chịu ảnh hưởng, Thiên La Thánh Nữ cũng mới khó khăn lắm tiếp xúc đến tờ giấy màu vàng kim.

Ngay tại Thiên La Thánh Nữ đầu ngón tay sờ nhẹ, muốn đem món bảo vật này bỏ vào trong túi thời điểm.

Trần Bình An hóa quyền là chỉ, một chỉ hướng về Thiên La Thánh Nữ điểm tới.

Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ, cuối cùng bí kỹ, Chấn Lôi Chỉ!

Ầm ầm ~

Điện quang lấp lóe, lôi đình nổ vang.

Như Lôi Xà đồng dạng chỉ lực, xuyên qua sau cùng một đoạn cự ly, thẳng tắp điểm tại Thiên La Thánh Nữ thân thể bên trên.

Thiên La Thánh Nữ liều mạng thụ thương cũng muốn đem món bảo vật này bỏ vào trong túi, nhưng Trần Bình An huyết vụ phun trào, ống tay áo bay cuộn, thân hình bạo trùng ở giữa, sớm một bước tiếp xúc đến tờ giấy màu vàng kim.

Tại hắn tiếp xúc đến tờ giấy màu vàng kim cùng một trong nháy mắt, Thiên La Thánh Nữ như hành ngón tay ngọc, cũng đụng phải tờ giấy vàng này.

Nhưng rất đáng tiếc. . .

Chậm một bước!

Ông

Linh quang lưu chuyển, Trần Bình An liền đem trương này tờ giấy màu vàng kim thu nhập Thiên Cơ túi bên trong.

Giấy vàng biến mất không thấy gì nữa, Thiên La Thánh Nữ như hành ngón tay ngọc, đụng phải một cái không, mang theo hình bay lượn ở giữa, đụng chạm tới Trần Bình An bàn tay.

Bành

Bàng bạc cự lực bộc phát, nổi lên trận trận gợn sóng, hai người thân hình nhao nhao lui về phía sau.

Rầm rầm ~

Huyết vụ như sóng triều động, chậm lại lấy Trần Bình An hướng về sau lui nhanh tốc độ.

Trần Bình An chỉ cảm thấy trước ngực nhẹ đau nhức, dường như bị đầu ngón tay chọc lấy một cái, toàn thân trên dưới ẩn ẩn có tê liệt cảm giác.

"Đáng chết!"

Trần Bình An sắc mặt tối đen, trong lòng cuối cùng một tia may mắn triệt để giội tắt.

"Lão quái!"

Thiên La Thánh Nữ mặt như sương lạnh, hai mắt lạnh lẽo, hận hận nhìn xem trước mặt lão quái.

Nàng tốn hao mấy năm thời gian, đau khổ sưu tầm Ma Quân bí tàng, kết quả là lại là để lão quái hái được quả.

Như thế thì cũng thôi đi, mấu chốt nhất chính là. . . .

Thiên La Thánh Nữ mi tâm ấn ký lấp lánh, tử mang lưu chuyển, khuôn mặt không Linh Mộng huyễn.

Trần Bình An nhìn cách đó không xa Thiên La Thánh Nữ, không nói gì.

Lúc này tâm tình của hắn phức tạp khó tả.

Hắn vậy mà có thể cảm nhận được Thiên La Thánh Nữ đau đớn trên người.

Mới cái kia một cái đá ngang, rút trúng Thiên La Thánh Nữ thân thể mềm mại, nhưng ở cùng một thời gian, hắn liền cảm giác được thân eo đau xót.

Thương thế của hai người, tựa như là cùng hưởng.

Nếu như nói đá ngang chỉ là trùng hợp, vậy hắn vừa mới điểm tới chấn lôi một chỉ, lại hoàn toàn ngồi vững cái này một cái suy đoán.

"Cuối cùng là chuyện gì xảy ra?"

Trần Bình An trong lòng điểm khả nghi trùng điệp.

Có quá nhiều hoang mang cùng nghi vấn muốn giải.

Là hắn gây cho Thiên La Thánh Nữ thương thế, hắn cùng giải quyết bước cảm giác. Vẫn là Thiên La Thánh Nữ trên người bất luận cái gì thương thế, hắn đều có thể cảm giác.

Nếu như nói thương thế là đồng bộ cảm giác, kia có phải hay không mang ý nghĩa, chỉ cần Thiên La thụ thương, vậy hắn liền sẽ đồng thời cảm giác được.

Còn có cái này thương thế vẻn vẹn chỉ là cảm giác, vẫn là nói hắn cũng sẽ đồng dạng thụ thương, cũng không phải là chỉ là đau đớn phương diện đơn nhất chiều không gian, nếu là như vậy, kia nếu như Thiên La Thánh Nữ bị thương nặng, hắn phải chăng cũng sẽ hưởng thụ được đồng dạng đãi ngộ.

Còn có. . . .

Nếu là Thiên La Thánh Nữ chết, kia hắn có phải hay không cũng sẽ cùng nhau theo nàng mà đi. Vẫn là nói, còn sẽ có cái khác khả năng.

Cái này một cái phát hiện, để Trần Bình An tâm tình nặng nề vô cùng.

Hiện tại duy nhất coi là tin tức tốt chính là, cái này cùng hưởng cảm giác cũng không phải là hắn đơn phương, hắn xem Thiên La Thánh Nữ thần sắc, hẳn là cũng lâm vào tương tự tình trạng bên trong.

Thương thế trên người hắn đau đớn, Thiên La Thánh Nữ hẳn là cũng đồng thời cảm ứng được.

Bằng không mà nói, đối phương sẽ không giống hiện tại như thế.

Trần Bình An ống tay áo phần phật, huyết vụ phun trào, nhìn xem trước người cách đó không xa Thiên La Thánh Nữ, thần sắc phức tạp.

Ảo mộng bên trong tràng cảnh, còn tại trong đầu hiển hiện, kia một sợi nhu tình mật ý giống như chưa hề biến mất, còn tại trong lòng quanh quẩn. Không biết là thời gian quá ngắn, vẫn là ảnh hưởng quá sâu, lúc này ở trong mắt Trần Bình An, Thiên La Thánh Nữ trên thân giống như là tăng thêm nhất trọng lọc kính, vẫn là đặc biệt gia cường phiên bản..