Chương 589 ảo mộng chi khế, cùng tổn thương cộng sinh ( cầu nguyệt phiếu ~)

Chương 589 ảo mộng chi khế, cùng tổn thương cộng sinh ( cầu nguyệt phiếu ~)

Dù là rõ ràng biết rõ, nàng là địch nhân của hắn, hẳn là như vậy trấn sát. Nhưng ở đáy lòng, lại là không muốn thừa nhận sự thật này, trong lúc nhất thời, hạ không được cái này quyết đoán.

Nhìn trước mắt băng hàn lạnh lẽo Thiên La Thánh Nữ, Trần Bình An nhất thời có chút không nói gì.

Không nói là ảo mộng bên trong, cho dù là tại vừa rồi, ngay tại trong hiện thực, hai người còn triền miên hồi lâu, đầu lưỡi mềm mại, mới rời đi không lâu, đến nay chưa thể quên.

Nếu như nói vừa rồi Trần Bình An hạ không được quyết đoán, nhưng ở minh xác đau xót cùng hưởng về sau, Trần Bình An lại có chút thoải mái đến đây.

Thương thế kia đau nhức cùng hưởng, vì sao mà đến, là lâu dài vẫn là tạm thời, hắn đều không biết rõ.

Nhưng có một chút là có thể rõ ràng, đó chính là hiện tại, lập tức, hắn cùng Thiên La Thánh Nữ trên thân đau đớn hoặc là thương thế là cùng hưởng.

Mặc kệ là hắn, vẫn là nàng, giữa hai người tùy ý một người bị thương hại, đều có thể cảm nhận được thương thế ảnh hưởng.

Nói cách khác. . .

Trần Bình An ánh mắt ngưng ngưng tụ, nhìn về phía Thiên La Thánh Nữ, thanh âm khàn khàn trầm thấp.

"Tọa hạ nói chuyện đi."

. . .

Đau đớn cùng hưởng cơ chế phía dưới, Trần Bình An đem Thiên La Thánh Nữ như vậy trấn sát, hắn có thể hay không cùng chết đi.

Trần Bình An không muốn cược, cũng không muốn cược.

Nhìn xem trước mặt hai mắt lạnh lẽo, sắc mặt băng hàn Thiên La Thánh Nữ, Trần Bình An vô luận như thế nào đều không có cách nào đưa nàng cùng ảo mộng bên trong cùng qua một đời thê tử, Yên nhi Khúc muội, liên hệ với nhau.

Không

Ảo mộng bên trong, giữa bọn hắn, cùng chung, dắt tay làm bạn không chỉ chỉ là cả đời!

Bọn hắn cùng nhau trải qua ngày xuân ôn nhu, gió nhẹ nhẹ phẩy, phồn hoa như gấm, bọn hắn dắt tay dạo bước tại biển hoa ở giữa.

Trải qua ngày mùa hè nhiệt liệt, tại nóng bỏng dưới ánh mặt trời, chăm chú gắn bó, tại tiếng ve kêu bên trong, cùng nhau hứa xuống cả đời lời thề.

Trải qua ngày mùa thu tĩnh mỹ, đi qua vàng óng ánh đồng ruộng, nhìn lá rụng bay tán loạn, cảm thụ được bội thu vui sướng, thưởng thức tuế nguyệt lắng đọng.

Cũng trải qua mùa đông lạnh thấu xương, nghe ngoài cửa sổ gào thét, lẫn nhau dựa sát vào nhau, chia sẻ lấy sinh hoạt một chút.

Tứ Quý Luân Hồi, bọn hắn dắt tay cùng đi qua!

Ảo mộng không phải chân thực, nhưng ở lẫn nhau trong trí nhớ, nhưng lại là chân thật.

Bây giờ tỉnh lại, ảo mộng bên trong chi tiết, mặc dù kém xa trải qua lúc như vậy khắc sâu. Nhưng trong đó tư vị, xuyên qua qua tuế nguyệt trường hà, tựa như trong núi dòng suối nhỏ, róc rách chảy xuôi, kéo dài mà dài nhỏ.

Mặc kệ hắn có nguyện ý hay không thừa nhận, cô gái trước mặt, khí tức cùng trong mộng cảnh sờ một cái đồng dạng. Hai người hình tượng mặc dù hơi có khác biệt, nhưng giữa lông mày kia một tia linh hoạt kỳ ảo thần vận, lại là hắn đặc biệt ký ức.

Đối Thượng Thiên lưới Thánh Nữ, hắn mặc dù chiếm hữu nhất định ưu thế, nhưng muốn trấn sát hoặc là đánh bại đối phương, nhưng cũng không có dễ dàng như vậy.

Đây cũng là ngoại trừ tình cảm nhân tố bên ngoài, Trần Bình An còn nguyện ý ngồi xuống nói chuyện trọng yếu nguyên nhân một trong.

Thiên La Thánh Nữ thủ đoạn không tầm thường, trước đây hắn mới lấy được nguyên bộ đỉnh tiêm thần binh, Thanh Diễm bốn phương lệnh kỳ, sớm tại đối chiến ngay từ đầu, vì ứng đối Thiên La Thánh Nữ thần binh thủ đoạn, liền dùng tại ngoại điện không gian bên trong.

Mà trước đây đối chiến, hắn Lục Trúc thần binh, màu xám lưới nhỏ, Thất Diệu chỉ sáo, tất cả đều sử dụng.

Vì cướp đoạt cuối cùng một kiện bảo bối, tờ giấy màu vàng kim, hắn huyền quang bảo kính cũng đồng dạng sử dụng.

Tiện tay đoạn mà nói, hắn cơ bản phát huy đến cực hạn. Tiếp theo đánh, đơn giản chính là đánh lâu dài, ai lực bền bỉ mạnh hơn, chiến đấu kỹ nghệ bảo trì càng thêm ổn định.

Trần Bình An đem Vạn Ma Chú Thân Quyết tu tới viên mãn, thể phách kinh người, từ đối chiến tỉ lệ sai số đến xem, hắn chiếm hữu càng lớn ưu thế. Nhưng Thiên La Thánh Nữ có mang trọng bảo Lưu Ly trản, ai biết rõ cá chết lưới rách phía dưới, sẽ bộc phát ra loại nào thần dị.

Tình cảm nhân tố, cùng hưởng cơ chế, thắng bại tình hình, tại rất nhiều nhân tố ảnh hưởng dưới, Trần Bình An cuối cùng lựa chọn tâm tình khí cùng cùng Thiên La Thánh Nữ ngồi xuống hảo hảo nói chuyện.

Không biết là bởi vì cố kỵ đau xót cùng hưởng, vẫn là cái gì khác nguyên do, Thiên La Thánh Nữ thần sắc tuy là băng hàn, nhưng lại vẫn là nghe theo Trần Bình An ý kiến, lựa chọn cùng nhau ngồi xuống nói một chút.

"Nơi này là cái gì địa phương."

Nhìn xem trước mặt linh hoạt kỳ ảo tuyệt mỹ Thiên La Thánh Nữ, hắn hỏi vấn đề thứ nhất.

Thiên La Thánh Nữ đại mi cau lại, tiếu nhan như sương, duy trì nhất định cự ly, cũng không trả lời Trần Bình An vấn đề.

Trần Bình An linh tính cảm ứng nhạy cảm, nhìn xem trước mặt Thiên La Thánh Nữ, bén nhạy phát giác được tại kia đạm mạc băng hàn bề ngoài dưới, ẩn ẩn có một chút gợn sóng ba động.

Không biết là bởi vì cơ duyên bị đoạt, vẫn là cùng hắn, khó quên ảo mộng bên trong hồi ức.

Trần Bình An nhếch nhếch miệng, trong suốt mặt nạ huyễn hóa hạ dung nhan, kéo ra một cái nụ cười khó coi.

"Thánh Nữ nếu là không nguyện nói chuyện nhiều, kia cùng bản tọa ngồi xuống cũng không có ý nghĩa gì. Bản tọa trước tiên có thể cho Thánh Nữ một cái thành ý, trả lời trước Thánh Nữ một vấn đề!"

Thiên La Thánh Nữ nhìn xem trước mặt lão quái, hình tượng cùng ảo mộng bên trong ký ức không ngừng so sánh. Hai người khí tức nhất trí, nhưng hình tượng lại rất là khác biệt.

Ảo mộng bên trong hắn, là một cái tuấn tú người trẻ tuổi, mặc dù tay trói gà không chặt, nhưng lại có thế gian hiếm có nam nhi đảm đương.

Ảo mộng bên trong hình tượng cùng hiện thực mặc dù không nhất định nhất trí, nhưng lại có cực mạnh tham khảo ý nghĩa.

Trước mặt lão quái, khuôn mặt lão hủ, khe rãnh tung hoành, hiển nhiên không phải chân thực diện mạo.

Nhưng khí tức không chút nào không giả được.

Chỉ là không biết, ảo mộng bên trong là lão quái tuổi trẻ thời điểm, vẫn là lão quái, vốn là trẻ tuổi như vậy?

Ảo mộng bên trong, lão quái danh tự giống như gọi là

Thiên La Thánh Nữ như mộng ảo đôi mắt, lãnh nhược Thu Thủy, nhưng trong lúc mơ hồ lại nổi lên một chút gợn sóng.

"Ngươi đến tột cùng là ai?"

Thiên La Thánh Nữ nhìn thẳng trước mặt lão quái, thanh âm như Thanh Tuyền kích thạch, không cốc u lan, phảng phất để cho người ta đưa thân vào mờ mịt Tiên cảnh bên trong.

Như nghe này âm, thế nhân bên trong, chín thành chín sẽ cho rằng đây là Phiếu Miểu Tiên Tử lời nói, mà không phải Ma giáo Thánh Nữ!

Thế nhân phán đoán, Ma giáo Thánh Nữ, phần lớn là mị hoặc vũ mị thái độ, há có linh hoạt kỳ ảo tuyệt mỹ cảm giác! ?

"Bản tọa Thất Tuyệt!"

Trần Bình An ánh mắt yên tĩnh, mặt lộ vẻ bễ nghễ chi khí.

"Lão quái, ngươi làm bản điện là ba tuổi tiểu nhi hay sao?" Thiên La Thánh Nữ sắc mặt băng hàn, lạnh lùng thét hỏi.

Chỉ là tiếng nói vừa mới rơi xuống, Thiên La Thánh Nữ trái tim tạo nên từng tia từng tia gợn sóng.

Nàng nhớ tới nàng tại ảo mộng bên trong kia một đôi nhi nữ, hoài thai mười tháng, là lão quái dốc lòng chăm sóc, sinh ra tới hôm đó, nàng sắc mặt trắng bệch, nằm ở trên giường.

Nàng giơ tay lên, muốn sờ sờ phu quân gương mặt, nhưng lại có chút phí sức.

Lão quái cầm tay của nàng, phủ tại trên mặt của mình.

"Phu quân, chúng ta có hài tử."

"Yên nhi, ngươi đừng nói chuyện, trước nghỉ ngơi thật tốt."

". . ."

"Bất quá là mộng thôi!" Thiên La Thánh Nữ sắc mặt sương hàn, cường tự từ trong hồi ức tránh thoát.

Nàng đạo tâm vững chắc, sao lại thụ mộng cảnh hoang mang!

Chỉ là. . . .

Thiên La Thánh Nữ nhớ tới trước đây quang cảnh, nàng kia một tiếng phu quân, nàng một lần kia chủ động.

. . .

"Thánh Nữ cớ gì nói ra lời ấy! ? Thế gian đạo hiệu vô số, như thế nào chỉ có ngươi Thiên La giáo người, mới có thể xưng là Thất Tuyệt! ?"

Trần Bình An khuôn mặt trầm tĩnh, không chút rung động nói.

Đối với Trần Bình An ngôn từ, Thiên La Thánh Nữ hiển nhiên là không tin. Nhưng hắn giải thích đến tận đây, Thiên La Thánh Nữ lại tiếp tục ép hỏi cũng không có bất cứ ý nghĩa gì.

Mặt khác, không biết ra sao nguyên do, Trần Bình An bén nhạy phát giác được, Thiên La Thánh Nữ đôi mắt bên trong lạnh lẽo, tựa như ảm đạm không ít.

"Thánh Nữ vấn đề bản tọa trả lời, như vậy nên bản tọa đặt câu hỏi." Trần Bình An thanh âm khàn khàn, trầm thấp hỏi: "Nơi này là cái gì địa phương?"

Hai người đã nói trước, Thiên La Thánh Nữ cũng không có phá hư ước định, lời ít mà ý nhiều trả lời Trần Bình An một câu: "Ma Quân bí tàng!"

Thế gian ma tu tuy nhiều, nhưng không phải ai đều có thể xưng Ma Quân. Tuy là ma đạo Thiên Nhân, cự ly Ma Quân xưng hô còn cách một đoạn cự ly. Có thể gọi Ma Quân, không có chỗ nào mà không phải là Tung Hoành Thiên Hạ ma đạo cự phách.

Kết hợp với trước đây thu hoạch, Trần Bình An cảm thấy bừng tỉnh, trong lúc mơ hồ làm ra mấy phần suy đoán.

Thiên La Thánh Nữ không muốn nhiều lời, Trần Bình An cũng chưa tỏ tường nói, để tránh rụt rè.

Hắn ánh mắt rơi xuống, ra hiệu đến phiên Thiên La Thánh Nữ đặt câu hỏi..