Chương 590 Đại La tâm pháp, Điên Loan Đảo Phượng (1)

Chương 590 Đại La tâm pháp, Điên Loan Đảo Phượng (1)

Nội điện bên trong, Trần Bình An cùng Thiên La Thánh Nữ đứng đối mặt nhau, lẫn nhau đề phòng, nhưng cũng không hiểu hài hòa.

Hai người cự ly không gần cũng không xa, duy trì một cái thích hợp cự ly.

Một hỏi một đáp ở giữa, tự có ăn ý.

Trải qua vấn đáp xuống tới, Trần Bình An trong lòng hoang mang cơ bản mở ra.

Như hắn đoán, hắn cùng Thiên La Thánh Nữ đau đớn cùng hưởng, có cực lớn khả năng chính là bởi vì ảo mộng bảo châu nguyên nhân.

Về phần, Trần Bình An vì sao lại biết rõ ảo mộng bảo châu danh tự.

Là trước đây Thiên La Thánh Nữ tại đặt câu hỏi thời điểm, yêu cầu Trần Bình An thúc đẩy bảo châu, mở ra song phương đau đớn trên người cùng hưởng.

Này giơ lên, để Trần Bình An được biết rất nhiều, chẳng những biết được bảo châu danh tự, còn cơ bản minh xác đau đớn cùng hưởng nguyên do.

Hiển nhiên, Thiên La Thánh Nữ cùng hắn nghĩ, đồng dạng cũng là thụ này cùng hưởng chi hại.

Bất quá, đối mặt Thiên La Thánh Nữ lời nói, hắn cũng không có qua loa, vẫn là ở trước mặt nàng, lấy ra bảo châu.

Nhưng cái này thưởng thức thử, lại bất đắc dĩ phát hiện, hắn căn bản thúc đẩy không được viên này ảo mộng bảo châu.

Trần Bình An cố ý nghiên cứu, nhưng dưới mắt hiển nhiên không phải một cái thời cơ thích hợp.

Thiên La Thánh Nữ sắc mặt mặc dù sương hàn vẫn như cũ, nhưng Trần Bình An nhưng từ trong con ngươi của nàng phát giác được vẻ thất vọng.

Hiển nhiên, đau đớn cùng hưởng, nếu có khả năng, hai người ai cũng không muốn có này cơ chế trói buộc.

Dù sao, này căn nguyên quá mức huyền diệu, ai cũng không biết rõ còn có hay không những thứ chưa biết khác tình huống.

Vừa vặn đề cập lời này đề, Trần Bình An thuận thế đặt câu hỏi, hai người thẳng thắn nói chuyện nói chuyện.

Sự tình liên quan thân gia tính mạng, việc này phía trên, hai người ai cũng không có làm giả.

Hai người đau đớn cùng hưởng, không đề cập tới có khả năng sẽ xuất hiện đồng sinh cộng tử, dù là không có điểm này, riêng là đau đớn hai chữ, đang đối chiến thời điểm, chính là một cái trọng đại vấn đề.

Hơi không cẩn thận, thậm chí liền sẽ ảnh hưởng tính mạng.

Sinh tử đối chiến, liền mảy may quấy nhiễu cũng không thể có, huống chi là đau đớn cùng hưởng. Nếu là một người trong đối chiến, đột nhiên cảm ứng được đối phương truyền đến đau đớn, kia ảnh hưởng không chỉ có riêng chỉ là trạng thái đơn giản như vậy.

Liều mạng thời điểm, vậy liền sinh cùng tử khác biệt.

Việc này lớn, hai người ai cũng không có khinh thường.

Cuối cùng trải qua bước đầu nghiên cứu thảo luận, Trần Bình An phát hiện cùng hưởng cũng không phải là đau đớn, mà là thương thế!

Kết quả so với hắn trong dự đoán còn muốn xấu trên một chút.

Bất quá cũng không phải không có tin tức tốt, việc này tổng hợp tới nói, đối Trần Bình An tương đối có lợi.

Đau đớn cùng hưởng, thương thế cùng hưởng.

Cái trước hai người cảm xúc sờ một cái, nhưng cái sau, cảm xúc liền chưa chắc là đồng dạng.

Ai thể phách mạnh hơn, có thể tiếp nhận cực hạn mạnh hơn, kia đồng dạng thương thế, đối với hắn ảnh hưởng lại càng nhỏ.

Tầng này thương thế truyền lại, là không nhìn bất kỳ phòng vệ nào, là bất luận cái gì bảo vật, hoặc là nói tuyệt đại đa số bảo vật đều đền bù không được.

Thiên La Thánh Nữ bảo vật tuy là đông đảo, nhưng ở về điểm này, lại là bất lực.

Đồng dạng thương thế, mặc kệ là Trần Bình An chịu, vẫn là Thiên La Thánh Nữ chịu, cần hai người bọn họ đến cộng đồng gánh chịu.

Nhưng bởi vì thể phách khác biệt, đối Thiên La Thánh Nữ tới nói có thể là trọng thương, nhưng đối Trần Bình An tới nói, khả năng chính là trung đẳng thương thế.

Hắn tu có Vạn Ma Chú Thân Quyết, Kim Cương Bất Hoại Thần Công, Long Tượng Bá Thể Quyết, thể phách khổ luyện kinh người, xa không phải cùng cảnh Đại Tông Sư có khả năng tưởng tượng.

Đơn thuần thể phách mà nói, Trần Bình An tại Đại Tông Sư bên trong, xem như đã đi tại đỉnh phong. Gần với, Phong Vân tông sư bảng bên trên, cá biệt tinh thông khổ luyện lão quái vật.

Những lão quái vật này, chìm đắm đạo này nhiều năm, tu Hoành Luyện công pháp phẩm giai cao hơn, thể phách không phải là Trần Bình An có khả năng bằng được.

Chí ít. . . . .

Không phải trước mắt Trần Bình An có thể so sánh.

Đến này kết luận, hai người tâm tư dị biệt.

Trần Bình An nghĩ là  chờ việc này kết thúc, phải nhanh một chút xác định Thanh Dương Huyết Luyện Pháp, thứ nhất luyện cần yêu thú huyết dịch, việc này làm tối cao danh sách, mau chóng đưa vào danh sách quan trọng. Hắn muốn đem thể phách mau chóng rèn luyện bắt đầu, nếu không, có thương thế này cùng hưởng tại, chưa chừng cái nào một ngày liền phá hủy ở này nương môn trên thân.

Chờ hắn thể phách luyện bắt đầu, luyện đến không thể phá vỡ tình trạng, kia mặc kệ là lớn hơn nữa thương thế, dù là để Thiên La Thánh Nữ trọng thương ngã gục, thương thế phản phệ đến hắn nơi này, khả năng ảnh hưởng cũng không có trong tưởng tượng như vậy lớn.

Thiên La Thánh Nữ hận hận nhìn xem lão quái.

Lão quái này da dày thịt béo, một chút thương thế, căn bản không ảnh hưởng được cái gì. Ngược lại là nàng, lão quái này nếu là thật bị cái gì trọng thương, phản phệ đến nàng nơi này, chỉ sợ chết cũng có thể!

Nhưng mặc kệ hai người như thế nào tác tưởng, việc này đã thành kết cục đã định, trong thời gian ngắn không cải thiện khả năng. Chỉ có thể bàn bạc kỹ hơn, lưu lại chờ ngày khác giải quyết.

Hai người thẳng thắn trao đổi ở giữa, ngoại trừ lý luận nghiên cứu thảo luận bên ngoài, hai người còn tiến hành bộ phận thực tiễn, dùng cái này đến nghiệm chứng song phương lời nói, phải chăng làm giả.

Về phần như thế nào thực tiễn, kia tự nhiên là hai người công kích tự thân, dùng cái này đến xem phản ứng của đối phương.

Kỳ thật, từ thực tiễn tinh chuẩn tính đến tướng, công kích sự tình, tốt nhất là đối phương xuất thủ, dùng cái này phán đoán tinh chuẩn hơn. Một phương đem khống cường độ, từ cùng một phương thể nghiệm phản ứng.

Như thế lặp đi lặp lại, lẫn nhau nghiệm chứng, dạng này phán đoán, mới càng thêm chân thực, càng thêm rõ ràng.

Mà chính mình động thủ, liền sẽ dẫn đến, chính mình xuất thủ nặng nhẹ, đối phương không biết được. Nhưng lại có thể cảm nhận được truyền tới thương thế. Có thể thương thế này trình độ, là dạng gì công kích dẫn đến, chỉ có đại khái phán đoán, chân chính uy năng đem khống, tại tay của đối phương bên trên.

Chỉ là, cân nhắc đến hai người lẫn nhau không tín nhiệm tình huống, việc này như thế, cũng chuyện đương nhiên. Động thủ sự tình, sao có thể mượn danh nghĩa tại người.

Nếu là một phương đột nhiên nổi lên, kia lại làm chống đỡ, chỉ sợ cũng là không còn kịp rồi.

Cũng có lẽ có biến chiêu ẩn tàng ở phía sau, để nghiệm chứng làm tên, nhưng kì thực lại là đi cầm tù tiến hành.

Hai người thực lực gần, tại một phương mặc cho hành động tình huống dưới, có cực lớn khả năng chiếm lấy ra tay trước ưu thế, cho đến thôi động cây cân cân bằng.

Mặc kệ là Trần Bình An, vẫn là Thiên La Thánh Nữ, cũng không thể không dự phòng cái này phong hiểm.

Như thế nghiệm chứng phán đoán, cũng là lập tức tình hình dưới tối ưu chi giải.

Dù sao, hai người lại phi đạo lữ, càng có cừu oán hơn oán trước đây, sao lại như thế đầy đủ tín nhiệm.

Đề cập đạo lữ chi ngôn, hai người bốn mắt tương đối, tại trong lúc lơ đãng, lại riêng phần mình dời đi ánh mắt.

Tại thay nhau đặt câu hỏi lúc, Thiên La Thánh Nữ hỏi đến Trần Bình An chỗ lấy giấy vàng, đến tột cùng là loại nào bảo vật.

Nàng tìm kiếm Ma Quân bí tàng nhiều năm, mặc dù cuối cùng chưa thể đến hạ cái này cơ duyên, nhưng vẫn là muốn làm minh bạch cơ duyên vật gì.

Trần Bình An trầm ngâm một tiếng, tay áo lật một cái, một trương kim quang chói mắt chỉ liền lơ lửng tại trước người hắn.

Trần Bình An cũng không dùng linh tính ngăn cách, linh tính một dẫn, giấy vàng kim quang đại thịnh, vài cái chữ to chầm chậm hiển hiện. Thiên La Thánh Nữ thanh mâu rơi xuống, hai mắt bên trong hiện lên một tia xấu hổ.

"Điên Loan Đảo Phượng, Âm Dương Xu!"

Điên Loan Đảo Phượng, Song Tu Công Pháp!

Tử Nhãn Ma Quân, phóng đãng không bị trói buộc, trong cuộc đời có được qua hồng nhan tri kỷ, đếm không hết. Thân là ma đạo Ma Quân, tinh thông như thế pháp môn, chẳng có gì lạ.

Chỉ là. . . .

Như thế tràng cảnh dưới, nàng hỏi đến việc này, bất luận nhìn thế nào, đều sẽ để cho người ta suy nghĩ nhiều.

Nhất là giữa hai người, còn có khác gút mắc.

Tuy nói việc này, nàng trước đó cũng không cảm kích, nhưng song tu công pháp vừa ra, lại là để lỗ tai của nàng có chút nóng lên.

Ảo mộng bên trong đủ loại, như tiền thế ký ức, nổi lên. Trong cái này chi tiết, để cho người ta xấu hổ không hiểu.

Ông

Linh quang run lên, Điên Loan Đảo Phượng sách vàng liền tại Trần Bình An trước người biến mất.

Cái này quyển công pháp, không tầm thường.

Trần Bình An dù chưa mảnh cứu, nhưng coi phẩm giai, chỉ sợ ở xa vô thượng thần công phía trên, thuộc về là chân công bảo quyển phạm trù!

Mà lại vô cùng có khả năng, tại chân công bảo quyển bên trong, cũng là cực kỳ không tầm thường tồn tại.

Song tu công pháp, Âm Dương Giao Hợp, lẫn nhau ích lợi. Như đi cực đoan, cũng có thể tìm kiếm lô đỉnh, thải bổ bổ ích.

Vô luận là khôi phục tinh huyết nguyên khí, vẫn là xúc tiến tu vi, đều rất có ích lợi.

Nội dung cụ thể, Trần Bình An còn chưa cẩn thận nghiên cứu. Chỉ tính toán, chấm dứt trước mắt sự tình, lại đi so đo.

"Song tu công pháp a. . . ."

Nhìn trước mắt băng hàn tiên tử, Trần Bình An suy nghĩ bay tán loạn, tựa như về tới xa xôi lúc trước.

Khi đó. . . .

Chuông bạc nát mưa ẩm ướt lưới trướng, váy sam nhẹ cởi lộ ngưng hương.

Trần Bình An sắc mặt trầm tĩnh, không có chút rung động nào.

Thiên La Thánh Nữ tiếu nhan băng hàn, mộng ảo linh hoạt kỳ ảo..