Chương 590 Đại La tâm pháp, Điên Loan Đảo Phượng (2)

Chương 590 Đại La tâm pháp, Điên Loan Đảo Phượng (2)

Hai người tương đối mà xem, nhưng giữa lẫn nhau ánh mắt nhưng lại chưa giao thoa, không biết có phải là ảo giác hay không, như có ý tránh đi.

Trong sân không khí ngưng kết, giữa hai người, lộ ra từng tia từng sợi xấu hổ chi ý.

Qua hồi lâu, Trần Bình An lúc này mới lên tiếng phá vỡ trầm mặc.

"Thánh Nữ mới chỗ lấy là vật gì?"

Thiên La Thánh Nữ hỏi hắn sách vàng sự tình, làm trao đổi, hắn tất nhiên là muốn hiểu nội điện không gian bên trong mặt khác một vật.

Mới hắn tiến vào nội điện không gian, liền tao ngộ Thiên La Thánh Nữ công sát, trong lúc mơ hồ thấy được một phương ngọc bia.

Có thể cùng hắn trong tay môn này song tu công pháp, cùng nhau cất đặt tại cái này nội điện trong không gian, kia phương ngọc bia tuyệt đối không phải tục vật.

Mà sự thật lại như Trần Bình An suy đoán, hắn từ Thiên La Thánh Nữ trong miệng biết rõ ngọc bia chân chính nền móng.

"Đại La tâm pháp!"

Trần Bình An thanh âm trầm thấp, tâm thần hơi rung.

Đại La tâm pháp, Thiên La giáo trấn giáo công pháp, trong giáo chí cao vô thượng pháp môn một trong!

Bực này công pháp, vậy mà lại xuất hiện tại đây!

Lúc này, trong lòng của hắn lại không nửa điểm suy đoán, hoàn toàn có thể vững tin, nơi đây chính là Tử Nhãn Ma Quân bí tàng chi địa.

"Nghe đồn lại là thật."

Tục truyền, Tử Nhãn Ma Quân lúc còn trẻ, từng cùng Thiên La giáo hạch tâm cao tầng, từng có một đoạn triền miên tình oán, rung động đến tâm can, cảm động sâu vô cùng tình yêu truyền kỳ.

Lúc đó, Tử Nhãn Ma Quân thanh danh không hiển hách, tuy là đương thời thiên kiêu, nhưng lại còn chưa chân chính đi vào cường giả tiền bối ánh mắt.

Cùng Thiên La giáo hạch tâm cao tầng gút mắc tình oán, xem như lấy hạ khắc thượng, trở xuống cảnh chi tư, cường thế chinh phục thượng cảnh nữ tu.

Việc này lưu truyền rất rộng, bị không ít người coi là nhân sinh điển hình.

Thậm chí, ý đồ phục khắc Tử Nhãn Ma Quân huy hoàng, hưởng thụ một phen thượng cảnh nữ tu giúp đỡ khoái cảm.

Chỉ tiếc, bất quá là bắt chước bừa, di cười hào phóng thôi.

Con đường võ đạo, từng bước lên trời, khác biệt cảnh giới ở giữa, mặc dù không thể xưng là lạch trời, nhưng cũng lại là rất khó vượt qua bình cảnh.

Tông sư cùng đỉnh tiêm Tông sư ở giữa, có lẽ có thể kết giao. Nhưng cùng Đại Tông Sư ở giữa, lại là phân biệt rõ ràng, phảng phất giống như hai thế giới.

Tông sư cùng Đại Tông Sư ở giữa, còn như vậy, huống chi là vượt qua đại cảnh giới chênh lệch.

Giữa lẫn nhau thân phận, giống như khác nhau một trời một vực.

Lẫn nhau giao tiếp, còn khó khăn trùng điệp, huống chi là tình ý rả rích, sầu triền miên.

Giữa hai bên độ khó, căn bản cũng không phải là một cái trọng lượng cấp.

Tử Nhãn Ma Quân lấy đỉnh tiêm Tông sư chi thân, cường thế chinh phục Thiên La giáo Thiên Nhân nữ tu.

Chuyện như thế dấu vết, có thể xưng truyền kỳ.

Đương nhiên, đây đều là trên thị trường lưu truyền rộng nhất thuyết pháp, cụ thể có hay không trộn lẫn trình độ, đó chính là nhân giả kiến nhân, trí giả kiến trí.

Đối với trong đó chi tiết, Trần Bình An cũng không có làm cụ thể hiểu rõ, chỉ là biết rõ có như thế một chuyện.

Hạ cảnh người tu hành cùng thượng cảnh người tu hành cùng một chỗ, tuy là hiếm thấy, nhưng lấy vương triều chi lớn, nhưng vẫn là có không ít.

Nhưng trở xuống cảnh người tu hành thân phận, cường thế chinh phục thượng cảnh nữ tu, việc này vô luận như thế nào nghĩ, đều có chút không thể tưởng tượng nổi.

Nhất là tại hạ cảnh người tu hành, không có bất kỳ bối cảnh gì tình huống dưới.

Thế gian phần lớn người mù quáng truy phong, cũng không truy đến cùng trong đó độ khó, chỉ là bảo sao hay vậy. Giống Tử Nhãn Ma Quân cùng Thiên La giáo hạch tâm cao tầng gút mắc một chuyện, liền có bộ phận thanh tỉnh người, đối với chuyện này đưa ra chất vấn.

Cho rằng là hậu nhân tưởng tượng phong phú, tiến hành bịa đặt.

Chất vấn điểm chủ yếu chia làm hai phái.

Một là, Tử Nhãn Ma Quân chưa hẳn cùng Thiên La giáo hạch tâm cao tầng từng có gút mắc.

Hai là, Tử Nhãn Ma Quân cùng Thiên La giáo hạch tâm cao tầng xác thực từng có một đoạn ý rả rích, sầu triền miên gút mắc, nhưng lại cũng không phải là phát sinh ở Tử Nhãn Ma Quân lúc còn trẻ.

Nếu không được, hai người tu vi cũng không có căn bản tính chênh lệch.

Phần lớn là hậu nhân suy luận nhân quả quan hệ, gây dựng lại thời gian sắp xếp, dùng cái này đến tăng cường chủ đề truyền thuyết độ cùng truyền kỳ tính.

Dựa theo thế gian lưu truyền rộng rãi chủ đề lí do thoái thác, Tử Nhãn Ma Quân quật khởi tại không quan trọng, tại lúc còn trẻ, quen biết Thiên La giáo hạch tâm cao tầng, trải qua sinh tử, bắt tù binh nữ tu phương tâm.

Hai người sầu triền miên, tổng lịch sinh tử. Nhưng việc này lại vì đại đa số người chỗ không coi trọng!

Nhưng Tử Nhãn Ma Quân, một đường tu hành, tại nghịch cảnh lên trời, cuối cùng không phụ kỳ vọng, thành một đời Ma Quân. Chỉ là. . .

Giữa hai người, cũng rốt cuộc không trở về được lúc trước.

Cuối cùng là dần dần từng bước đi đến, mỗi người một ngả!

Như thế phiên bản, chủ đề độ, truyền kỳ tính, tiếc nuối cảm giác kéo căng, có thể xưng bạo văn điển hình!

Vô luận là quật khởi tại không quan trọng cộng minh, là thu hoạch cơ duyên lúc vui sướng, vẫn là cường thế chinh phục cao cao tại thượng Thiên Nhân nữ tu lúc thỏa mãn, hoặc là cuối cùng thành một đời Ma Quân viên mãn, cùng ảm đạm rời sân lúc cô đơn. . .

Những tâm tình này, đều đủ để thỏa mãn từ trên xuống dưới, bà ngoại ấu ấu, tuyệt đại đa số người tình cảm nhu cầu.

Tùy ý một cái lấy ra nêu ví dụ, đều là người bình thường không thể chạm đến chi Cao Viễn.

Như kia Thiên Nhân nữ tu, cao cao tại thượng, người bên ngoài chính là chiêm ngưỡng chính là trong cái này vinh hạnh, càng gì cùng chinh phục hai chữ!

Thiên Nhân nữ quân, thân phận sao mà tôn quý, áp đảo trên vạn vạn người. Nhưng lại cùng không quan trọng tiểu tử, khóa lại ở cùng nhau, vui vẻ chịu đựng không đề cập tới, còn mọi chuyện là đối phương suy nghĩ, cực điểm ôn nhu.

Như thế phong vận, lúc ấy nhân sinh một vui thú lớn!

Bất quá, Trần Bình An tại mới đầu nghe nói thời điểm, cũng cùng một số nhỏ người, đối với cái này cầm hoài nghi quan điểm. Nhưng dưới mắt, Thiên La Thánh Nữ lời nói, lại là biến hiện xác nhận lời đồn đại này.

Thiên La giáo Thiên Nhân nữ quân, chẳng những cùng với Tử Nhãn Ma Quân, còn đem Thiên La giáo trấn giáo tâm pháp cho Tử Nhãn Ma Quân!

Bằng không mà nói, căn bản nói không thông, Ma Quân bí địa, vì sao lại có Đại La tâm pháp tồn tại.

Đại La tâm pháp, làm Thiên La giáo trấn giáo công pháp, một từ trước đến nay chính là bí mật bất truyền.

Đừng nói là người bên ngoài, chính là Thiên La giáo trong giáo người, cũng cơ bản không có khả năng nhúng chàm như thế công pháp.

Tuy là Thiên La giáo hạch tâm cao tầng, cũng chỉ có số ít mấy cái vô cùng có tiềm lực hạng người, mới có tu hành Đại La tâm pháp tư cách.

Đại La tâm pháp, cũng xưng là Đại La vô thượng chân pháp, tại trong vương triều, có thể nói là uy danh hiển hách.

Tại đông đảo tông môn đại phái nội tình cấp công pháp bên trong, cũng là đứng hàng đầu, cực kỳ cường hoành chi pháp.

Ý niệm tới đây, Trần Bình An nhìn về phía Thiên La Thánh Nữ trong ánh mắt, không khỏi nhiều hơn mấy phần ngưng trọng.

Thiên La Thánh Nữ nếu có thể đem cái này môn công pháp thuận lợi tu thành, vậy tương lai thành tựu. . .

Trần Bình An mím môi một cái, không có lại nhiều nói.

. . .

"Lão quái! Đem đồ vật còn cho bản điện!"

Thiên La Thánh Nữ gương mặt xinh đẹp như sương, ánh mắt thanh hàn.

"Thánh Nữ chỉ là vật gì?"

Trần Bình An nhìn nàng một chút, cười khan hai tiếng.

"Bản điện khăn che mặt cùng túi thơm!" Thiên La Thánh Nữ nghiến chặt hàm răng, oán hận nói.

Vô luận là khăn che mặt, vẫn là túi thơm, đều là nàng tư mật chi vật. Rơi vào lão quái trong tay, là nàng không thể tiếp nhận.

"Thánh Nữ thật đúng là ngây thơ a, đồ vật đến bản tọa trong tay, còn muốn lấy về?" Trần Bình An ánh mắt yếu ớt, một mặt hung ác tướng: "Muốn về đồ vật, liền lấy thành ý đến đổi!"

Thiên La Thánh Nữ hàm răng nhẹ chụp, bộ ngực chập trùng, hiện ra một tia đỏ ửng.

Trần Bình An nhìn xemThiên La Thánh Nữ phản ứng, cảm thấy thú vị.

Còn nhớ kỹ trước đây lần đầu gặp gỡ, Thiên La Thánh Nữ bình tĩnh mặt nhan, đạm mạc hai mắt, để lại cho hắn ấn tượng cực sâu sắc.

Nhưng bây giờ, đạm mạc hai mắt bên trong có cảm xúc.

. . .

Cuối cùng, Thiên La Thánh Nữ vẫn là phải trở về nàng khăn che mặt cùng túi thơm.

Nói xác thực, là đổi trở về.

"Hắc Huyền Thiết Diện!"

Trần Bình An thanh âm trầm thấp, vuốt ve trong tay mặt nạ, bình tĩnh hai mắt dưới, ẩn ẩn nổi lên một tia mừng rỡ.

Mặt nạ hình dáng rõ ràng, toàn thân huyền hắc, hiện ra trầm túc quang trạch.

Thiên La Thánh Nữ chính là dùng bộ này mặt nạ, đổi về nàng sát người chi vật.

Thiên La Thánh Nữ mới đầu dùng chính là vật phẩm khác đến trao đổi, nhưng khó được có này cơ hội, Trần Bình An tất nhiên là phải lớn gõ một bút. Thiên La Thánh Nữ đề mấy dạng vật phẩm, hắn đều biểu thị không hài lòng.

Cuối cùng Thiên La Thánh Nữ lấy ra vật này.

Nhìn hắn tình hình, xác nhận từ Ma Quân bí địa đoạt được.

Đơn giản giải phía dưới, Hắc Huyền Thiết Diện, có thể lừa gạt giác quan, ngăn cách linh tính, che lấp khí tức. Về phần có hay không cái khác công dụng, còn cần Trần Bình An tế luyện về sau, mới có thể thực sự hiểu rõ.

Nhưng cũng chính là đã biết cái này mấy điểm, liền đáng giá Trần Bình An mừng rỡ.

Hắn bây giờ hoán đổi áo lót, lớn nhất tệ nạn, chính là ở chỗ thân phận ẩn tàng bên trên. Khí tức che lấp, hắn có kim thủ chỉ bảng, nhưng hình tượng ngụy trang, nhưng không có hợp chi vật.

Trên tay hắn ngược lại là có một trương Quỷ Diện lão nhân huyễn mặt, nhưng chỉ đáng tiếc đã tổn hại rơi mất, cơ bản đã mất đi công dụng. Hắn bây giờ tại dùng trong suốt mặt nạ, phẩm giai lại quá thấp, toàn bộ nhờ một thân tu vi để duy trì.

Hắn bây giờ che lấp hành tích, chỉ cần là Đại Tông Sư liền có thể nhìn ra hắn ngụy trang. Bị giới hạn cảnh giới mặc dù nhìn không thấu hắn chân dung, nhưng thường tại bờ sông đi, nào có không ướt giày.

Ở bên ngoài đi thường xuyên, luôn có thể gặp được cảnh giới cao hơn hắn. Như thế tình hình, cũng không phải là Trần Bình An có khả năng tiếp nhận.

Cho dù không có kết xuống thù hận, nhưng thân phận bại lộ, mang ý nghĩa hắn bỏ bao công sức ngụy trang, trong nháy mắt hóa thành hư không.

Nếu là kết thù, kia liền càng không cần nói.

Như thế tai hoạ ngầm, Trần Bình An tự nhiên không có khả năng không chú ý đến.

Mà bây giờ. . . .

Cái này Hắc Huyền Thiết Diện quả nhiên là ngủ gật đưa tới gối đầu.

Vật này giao dịch, vô cùng có khả năng cũng là Thiên La Thánh Nữ thăm dò tiến hành.

Nhưng trọng bảo phía trước, không dung Trần Bình An bỏ lỡ.

Cuối cùng hắn tiếp nhận Thiên La Thánh Nữ trao đổi thỉnh cầu, nhưng chỉ chuẩn bị dùng hắc sa đổi lấy Hắc Huyền Thiết Diện.

"Vật này giá trị, ở xa đỉnh tiêm thần binh phía trên, không kém hơn bình thường trọng bảo. Đổi lấy túi thơm cùng khăn che mặt, dư xài." Thiên La Thánh Nữ ánh mắt thanh hàn, đại mi nhẹ chau lại.

"Thánh Nữ không cần miễn cưỡng, nếu là không muốn trao đổi, bản tọa lưu lại Thánh Nữ chi vật, cũng toàn bộ làm như cái kỷ niệm."

Trần Bình An không vội không chậm, hai mắt bình tĩnh nói.

Thiên La Thánh Nữ ánh mắt căm giận, nghiến chặt hàm răng, cuối cùng đồng ý Trần Bình An điều kiện trao đổi.

Tại đổi được Hắc Huyền Thiết Diện về sau, hai người lại tiến hành túi thơm trao đổi thảo luận.

Trần Bình An công phu sư tử ngoạm, điều kiện hà khắc, Thiên La Thánh Nữ tuy là không cam lòng, nhưng cân nhắc phía dưới, cuối cùng vẫn là đồng ý Trần Bình An điều kiện.

Cuối cùng, Trần Bình An dùng túi thơm tại Thiên La Thánh Nữ kia đổi được không ít trân quý tài nguyên.

Trong đó bao quát một bình nhỏ ngàn năm thạch nhũ cùng một viên Bạo Nguyên Chân Đan!

Một phen giao dịch, đầy bồn đầy bát!

Thiên La Thánh Nữ làm giao dịch nhu cầu phương, bị Trần Bình An nắm đến sít sao!

Rất nhiều chuyện, Thiên La Thánh Nữ dường như không muốn cùng Trần Bình An chờ lâu, tử mang lấp lóe, liền muốn rời đi nơi này.

Trần Bình An cũng không có cản nàng.

Thiên La Thánh Nữ thực lực cùng hắn gần, lại có tổng tổn thương cơ chế, đối nàng xuất thủ ý nghĩa không lớn.

Bất quá, tại Thiên La Thánh Nữ đạp đến màn sáng trước đó, Trần Bình An lên tiếng gọi lại nàng.

Thiên La Thánh Nữ lông mày nhẹ chau lại, chợt nghe tiếng la, bỗng nhiên thu tay.

Tóc đen bay xuống, giống như ban đêm lưu huỳnh, mờ mịt linh hoạt kỳ ảo, tại giữa không trung nhẹ nhàng múa. Thanh mâu mộng ảo, tựa như ngàn vạn tinh thần cùng nhau lấp lánh.

Giờ khắc này, Thiên La Thánh Nữ linh hoạt kỳ ảo mà tuyệt mỹ, như mờ mịt trong tiên cảnh đi ra tiên tử.

Hai người bốn mắt tương đối, ánh mắt tại giữa không trung giao hội.

Trần Bình An ánh mắt yên tĩnh, thấp giọng một câu: "Đừng chết!"

Thiên La Thánh Nữ đừng chuyển trán, tử mang lóe lên, bước vào màn sáng bên trong.

Trần Bình An đứng chắp tay, nhìn qua màn sáng nổi lên gợn sóng, ánh mắt sâu xa.

. . .

Ông

Màn sáng nổi lên gợn sóng, Thiên La Thánh Nữ xuất hiện trong đại điện.

Mặt của nàng Nhan Thanh Hàn vẫn như cũ, nhưng hai con ngươi bên trong lại mang theo một tia xấu hổ.

Tố thủ nhẹ giơ lên, cuốn lên tản mát thần binh.

Tử mang lóe lên, Thiên La Thánh Nữ chính là ly khai đại điện.

"Trần Bình An. . . .".