Chương 591 Ma Quân tình báo, linh tuyền chi thủy ( cầu nguyệt phiếu ~)

Chương 591 Ma Quân tình báo, linh tuyền chi thủy ( cầu nguyệt phiếu ~)

Ông

Màn sáng nổi lên gợn sóng, một thân ảnh xuất hiện trong đại điện.

Ra

Trần Bình An hai mắt không hề bận tâm, sắc mặt không có chút rung động nào.

Rầm rầm ~

Linh quang lóe lên, Trần Bình An tay áo một quyển, bên trong đại điện hiện lên bốn phương trận liệt lệnh kỳ, liền đã rơi vào hắn trong tay.

Trước đây giao thủ thời điểm, hắn vì mau chóng đuổi kịp Thiên La Thánh Nữ.

Trực tiếp sử dụng Thanh Diễm bốn phương lệnh kỳ, hình thành khốn cấm lĩnh vực, phát động thần dị, biến hóa phương vị, né tránh Thiên La Thánh Nữ thanh nghiễn một kích.

Đồng thời lấy khốn cấm lĩnh vực cùng Thiên La Thánh Nữ bảo châu chống đỡ.

Bốn phương lệnh kỳ lẫn nhau xoay quanh, mặt cờ phần phật, Trần Bình An kiểm tra một phen, xác nhận không sai về sau, chính là thu nhập Thiên Cơ túi bên trong.

Xem ra Thiên La Thánh Nữ coi như coi trọng, vô dụng cái gì không lộ ra thủ đoạn.

Thiên La Thánh Nữ so với hắn càng trước ra phương này đại điện không gian, từ trên lý luận tới nói có làm tay chân khả năng.

Bất quá, cũng vẻn vẹn chỉ là trên lý luận thôi.

Cái này bốn phương lệnh kỳ, là Trần Bình An từng tế luyện thần binh, lại ở vào phát động trạng thái, trận liệt bốn phương, hình thành khốn cấm lĩnh vực.

Thiên La Thánh Nữ cho dù động thủ cái gì đoạn, cũng không gạt được hắn cảm ứng.

Nếu không phải như thế, Trần Bình An cũng không có khả năng yên tâm lớn mật để Thiên La Thánh Nữ đi đầu ra.

Hắn lần này kiểm tra, cũng là căn cứ cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn. Để phòng có lỗi gì để lọt chỗ.

Nhỏ yếu xưa nay không là sinh tồn chướng ngại, ngạo mạn mới là!

Hắn mặc dù thực lực hơn người, chiến lực đạt đến Phong Vân Đại Tông Sư cấp độ, nhưng như thế sự tình, hắn một từ trước đến nay đều là cực kỳ cẩn thận.

Cái này Thanh Diễm bốn phương lệnh kỳ, hắn còn chưa triệt để tế luyện xong xuôi, lưu lại chờ đến tiếp sau tiếp tục tế luyện.

Trần Bình An nhìn quanh đại điện không gian, chung quanh bệ đá trống trơn như vậy.

Trong cái này bảo vật, sớm tại hắn sơ đến thời điểm, liền đã bị Thiên La Thánh Nữ thu nhập trong đó.

"Tới chậm một bước!"

Trần Bình An âm thầm thở dài một tiếng.

Hắn nếu có thể tới lại sớm một chút, trong này bảo vật dù nói thế nào cũng có thể cướp được một nửa!

Thiên La Thánh Nữ thủ đoạn tuy mạnh, nhưng so với hắn tới nói, vẫn là phải kém nửa bậc.

Bên trong cự ly xa, hai người giao thủ, bất phân thắng bại.

Gần cự ly giao thủ, hắn chiếm hữu nhất định ưu thế.

Cận thân phía dưới, hắn chiếm hữu ưu thế tuyệt đối, có cơ hội giải quyết dứt khoát.

Bất quá, Thiên La Thánh Nữ món kia trọng bảo Lưu Ly trản, khá khó xử quấn, Trần Bình An đến nay không tìm được cái gì khắc chế pháp môn, chỉ có thể dùng thể phách cùng công pháp đối cứng.

Như thật cá chết lưới rách, sinh tử bạo phát xuống, hắn cũng không biết rõ Thiên La Thánh Nữ đến tột cùng còn có thủ đoạn gì nữa.

Nếu như không có kia tổng tổn thương cơ chế tại, hắn có lẽ còn có hứng thú thử một chút sâu cạn. Nhưng bây giờ. . . .

Tốn công mà không có kết quả!

"Thôi!" Trần Bình An khoát tay chặn lại, trong lòng tạp niệm quét sạch sành sanh, như thần châm Trấn Hải, trong nháy mắt khôi phục bình tĩnh.

Lần này thu hoạch, ở xa ngoài ý liệu.

Tuy có hắn tự thân cơ duyên bố trí, nhưng cũng coi là dính Thiên La Thánh Nữ ánh sáng.

Trần Bình An ánh mắt rơi xuống, rơi vào trung ương nhất vị trí kia một ngụm linh tuyền bên trên.

Linh tuyền mờ mịt, có sương mù lượn lờ.

Linh tuyền phía trên có một phương bệ đá, từ trưng bày đến xem, phương này trên bệ đá bảo vật, xác nhận bên trong đại điện đông đảo chi vật bên trong, trân quý nhất một kiện.

Cũng không biết là loại nào bảo vật.

Lấy Tử Nhãn Ma Quân thân gia nội tình đến xem, hắn cuộc đời tích lũy, tuyệt sẽ không là vật tầm thường!

Nếu như cái này bí địa, chưa hề có người đến qua, điện này bên trong bất luận cái gì một vật, chỉ sợ đều là cực kỳ trân quý chi vật.

Lại càng không cần phải nói là trung ương trên bệ đá bảo vật.

Trần Bình An đơn giản nhìn một chút, phương này bên trong đại điện hết thảy có hơn hai mươi tòa bệ đá.

Giả thiết, tại trước khi hắn tới, những này trên bệ đá vật đều là đầy, vậy liền mang ý nghĩa Thiên La Thánh Nữ lần này hết thảy đạt được hơn hai mươi kiện bảo vật!

Trong đó còn bao gồm trung ương bệ đá, còn có tại nội điện không gian ở trong kia phương huyền ngọc bia đá.

Dựa theo Thiên La Thánh Nữ thuyết pháp, phương này huyền ngọc bia đá, ghi lại là Thiên La giáo chí cao pháp môn, trấn giáo công pháp, Đại La tâm pháp. Nhưng Trần Bình An ẩn ẩn cảm thấy, sự thật khả năng cũng không có đơn giản như vậy.

Dù sao, liền phổ thông thần công đều cần có truyền thừa ngọc sách làm môi giới, gánh chịu truyền thừa ý cảnh.

Cái này Thiên La giáo chí cao pháp môn, sao lại vô cùng đơn giản ghi chép mà thôi.

Như vẻn vẹn gánh chịu truyền thừa ý cảnh, kia trân quý một chút truyền thừa ngọc sách liền có thể làm được.

Không cần dùng đến cái này huyền ngọc bia đá.

Phương này huyền ngọc bia đá, chỉ sợ còn có khác diệu dụng!

Cái này tiểu ny tử, còn cùng hắn chơi tâm nhãn!

Trần Bình An đôi mắt chỗ sâu, nổi lên một tia gợn sóng.

Hai người bọn họ, tại ảo mộng bên trong, mặc dù trải qua đủ loại, nhưng ở trong hiện thực, nhưng vẫn là khó mà thành lập được trăm phần trăm tín nhiệm.

Nếu không phải bởi vì tổng tổn thương cơ chế tồn tại, hôm nay tình cảnh, chỉ sợ khó mà thiện.

Cho dù lưu lạc không đến không chết không thôi tình trạng, vậy cũng tuyệt đối là lấy một phương triệt để lạc bại mà kết thúc.

Có ảo mộng bên trong trải qua tại, Thiên La Thánh Nữ như thế nào, Trần Bình An không biết rõ.

Nhưng liền chính hắn đến luận, đánh bại Thiên La Thánh Nữ về sau, hắn khả năng không động được sát tâm.

Nhưng nhất định sẽ đưa nàng bắt sống cầm xuống  chờ đến có một ngày ảo mộng tình cảm quấy nhiễu triệt để tiêu tán, hắn có lẽ liền sẽ đem nó triệt để trấn sát!

"Ngàn năm như mộng, ảo mộng ngàn năm. . ."

Trần Bình An ống tay áo rơi xuống, ngẩng đầu lên, nhìn qua đại điện trên không, ánh mắt bên trong hiện lên một tia thẫn thờ.

Ảo mộng bên trong, hắn trải qua không chỉ là một đời nhân sinh, mà là nhiều loại nhân sinh.

Nhiều loại hoàn toàn không đồng dạng nhân sinh!

Những này nhân sinh, là hắn chưa hề trải qua!

Là hắn cùng người dắt tay cùng nhau vượt qua!

Ở trong có vui cười, có nước mắt, có bi thống, có cảm động, có ôn nhu, có uể oải, có vững tin, có buồn vô cớ. . .

Có rất rất nhiều cảm xúc, mỗi một loại đều là chân thật như vậy.

Nàng đứng tại liễu rủ tơ dưới, tươi đẹp xinh xắn, linh động hồn nhiên!

Hắn cõng gùi thuốc, ở trong núi tìm kiếm lấy trị liệu nàng bệnh tim thuốc tốt.

Là nàng đứng tại trước cửa nhà, trông mong phu về dung nhan.

Là hắn quan tâm tỉ mỉ, nắm chặt hai tay nhiệt độ.

Là bọn hắn lẫn nhau đưa lên lễ vật tâm ý cùng tiếc nuối.

Là thiếu nữ tình thâm thời điểm, khóe mắt nổi lên nước mắt.

Là

Trong nhân thế ba vạn loại tư vị!

Ngọt bùi cay đắng mặn, đầy đủ mọi thứ!

Tại ảo mộng bên trong, hắn trải qua quá nhiều. Nhưng chân chính khi tỉnh lại, rất nhiều không trọng yếu chi tiết đã bắt đầu quên mất. Chân chính lưu lại, là những cái kia cảm động cùng ký ức khắc sâu trong nháy mắt.

Dù sao, hắn số thế nhân sinh, chỉ là ảo mộng bên trong mô phỏng, mà không phải chân thực nhân sinh.

Nếu là thật sự thật nhân sinh, đối hắn thức tỉnh một khắc này, lượng lớn ký ức tràn vào, vậy hắn có lẽ liền không còn là hắn.

Bực này gánh chịu, không phải bình thường võ đạo người tu hành có khả năng tiếp thu được.

Dù là Tông sư ý chí cứng cỏi vô cùng, lao không thể gãy, nhưng ở bực này bề bộn ký ức trước mặt, cũng chỉ sẽ là triệt để vỡ vụn.

Thật nếu là ngàn năm ký ức, đừng nói là Tông sư, chính là Đại Tông Sư, chỉ sợ cũng phải triệt để mê thất ở trong đó.

Có lẽ, dù cho là tâm tính sáng, thiên nhân hợp nhất võ đạo Thiên Nhân, cũng khó có thể chân chính ngoại lệ.

Nếu như thật sự là chân thực nhân sinh, kia bây giờ tỉnh lại, hắn cùng Thiên La Thánh Nữ sẽ chỉ là nâng án tề mi, dắt tay cùng chung.

Trong mộng cảnh ký ức, sẽ triệt để thay thế hắn hiện thực nguồn gốc.

Dù sao, hiện thực bất quá hơn hai mươi năm ký ức, tuy là ý chí cứng cỏi, Linh Đài thanh tĩnh, cũng khó có thể chống lại ngàn năm nhân sinh cảm ngộ.

Thật đến kia thời điểm, hắn sẽ chỉ là Khúc Phi Yên phu quân, Khúc Phi Yên sẽ chỉ là hắn Yên nhi, Khúc muội.

Nhưng cho dù nhân sinh làm giả, vẻn vẹn chỉ là ảo mộng, nhưng ảo mộng bên trong trải qua, ảnh hưởng nhưng như cũ khắc sâu tồn tại.

"Phu quân, Yên nhi đời này. . . . Liền giao ngươi."

"Nương tử, từ nay về sau, ngươi ta không phân khác biệt, Trần mỗ đời này, chắc chắn hộ ngươi chu toàn."

". . ."

Có một số việc, sáng tỏ về sáng tỏ, nhưng trong lúc mơ hồ, nhưng vẫn là khó mà buông xuống.

"Thôi, thật cũng tốt, giả cũng được, thuận theo bản tâm là được!".