Chương 591 Ma Quân tình báo, linh tuyền chi thủy ( cầu nguyệt phiếu ~)

Chương 591 Ma Quân tình báo, linh tuyền chi thủy ( cầu nguyệt phiếu ~)

Trần Bình An suy nghĩ phiêu tán, đứng thẳng hồi lâu, cuối cùng chậm rãi bay xuống.

"Ta cả đời này, cầu bình an, cũng cầu hài lòng ý!"

Việc này đã phát sinh, vậy liền không cần truy đến cùng. Tương lai như thế nào, qua xuống dưới, liền sẽ biết rõ!

Ông

Trần Bình An linh quang run lên, trước mặt liền xuất hiện một viên lộng lẫy bảo châu, quang mang chói lọi, như mộng huyễn.

"Huyễn Mộng Bảo Châu!"

Hắn cùng Thiên La Thánh Nữ, trải qua ảo mộng bên trong đủ loại, đều bắt nguồn từ cái này một viên bảo châu.

Không cần nghĩ cũng biết rõ, viên này Huyễn Mộng Bảo Châu thuộc về là tuyệt đối trọng bảo!

Tại cùng Thiên La Thánh Nữ nói chuyện thời điểm, hắn từ đối phương như mộng huyễn đôi mắt bên trong, cũng có thể nhìn ra viên này bảo châu giá trị.

Hắn đối Tử Nhãn Ma Quân hiểu có hạn, trước đây chưa từng nghe qua cái này Huyễn Mộng Bảo Châu tồn tại.

Tương quan công dụng ghi chép, càng là không thể nào biết được!

Trước mắt đã biết công dụng, chính là quang mang chiếu rọi phía dưới, có thể để cho người ta cùng chung ảo mộng.

Còn có hắn cùng Thiên La Thánh Nữ thương thế cùng hưởng, cùng viên này Huyễn Mộng Bảo Châu cũng là không thể rời đi.

Vô luận là muốn giải quyết thương thế cùng hưởng, vẫn là phải đem như thế trọng bảo biến hoá để cho bản thân sử dụng, đều cần Trần Bình An cẩn thận nghiên cứu viên này Huyễn Mộng Bảo Châu.

Chỉ tiếc. . . . .

Trần Bình An tin tức có hạn, chỉ có thể chậm rãi thử lỗi.

"Chờ đi nhậm chức Lôi Minh về sau, định hướng thu thập liên quan tới Tử Nhãn Ma Quân tình báo. Nhìn xem có thể hay không tìm tới cái gì điểm đột phá!"

Trần Bình An nghĩ như vậy, liền đem cái này mai Huyễn Mộng Bảo Châu thu vào.

Từ trên lý luận tới nói, bực này cấp bậc trọng bảo, hắn có thể đem hắn thu nhập Linh Đài bên trong. Chỉ là, trước mắt hắn không được hắn pháp, còn không có biện pháp thúc đẩy viên này bảo châu, cho nên chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, đem nó để vào Thiên Cơ túi bên trong.

Tại Thương Long Châu Trấn Phủ ti, Trần Bình An bây giờ địa vị không tính thấp, làm trên châu cảnh cự đầu tên tuổi.

Thâm niên chưởng ti dự khuyết, xếp vào Phó chưởng ti khảo sát kế hoạch  chờ thực lực vừa đến, liền có hi vọng trực tiếp đề bạt đến Phó chưởng ti.

Bực này địa vị, tại Trấn Phủ ti, tìm đọc đồng dạng tin tức đã là đầy đủ.

Cho dù là Vạn Ma giáo, Thăng Long Đạo, bực này Ma giáo tà đạo cơ mật hồ sơ, hắn cũng có thể tìm đọc không ít.

Nhưng nếu muốn tìm đọc Tử Nhãn Ma Quân bực này nhân vật tình báo, lấy hắn bây giờ địa vị, rất hiển nhiên còn lực có chưa đến.

Dù sao, hắn muốn tra không phải trên thị trường lưu truyền những cái kia. Mà là tính chân thực có thể tra chân chính bí mật.

Tầng thứ này tình báo, tối thiểu nhất cần phải mượn Bắc cảnh Trấn Phủ ti lực lượng!

"Nếu như thời cơ điều kiện phù hợp, xem ra có thể lại nhiều triển lộ một chút thực lực, nghĩ biện pháp để bên ngoài địa vị lại đề thăng một tầng!"

Trần Bình An trong lòng thầm nghĩ.

Hắn bây giờ thực lực chân chính đã đạt đến Phong Vân Đại Tông Sư cấp độ, nếu như sắp xếp, tại Phong Vân tông sư bảng bên trong, cũng không tính là tên xoàng xĩnh.

Nếu như hắn vụng trộm có thể tiến thêm một bước, vậy sẽ bên ngoài thực lực, tăng lên đến Đại Tông Sư ngưỡng cửa trình độ, cũng không tính là một kiện quá quá mức sự tình.

Bất quá, họa phúc tương y, việc này sẽ để cho hắn triển lộ càng nhiều thiên tư, đi vào càng nhiều người tầm mắt, cũng sẽ nghênh đón càng nhiều nhìn chăm chú.

Chú ý nhiều người, cấp độ thực lực mạnh, kia phong hiểm cũng sẽ không thể tránh khỏi biến lớn.

Việc này, còn cần hảo hảo nghiên cứu, bàn bạc kỹ hơn.

Nhìn xem làm sao có thể tại phong hiểm tính, địa vị cấp độ, thực lực bảo hộ cái này mấy phương diện bên trong, tìm tới một cái tốt nhất cân bằng.

"Nếu như chuyện không thể làm, tình báo giao dịch cũng không phải không thể tiếp nhận!" Trần Bình An thầm nghĩ.

Ngoại trừ Trấn Phủ ti con đường bên ngoài, hắn còn có thể thông qua tình báo giao dịch, đến thu hoạch liên quan tới Tử Nhãn Ma Quân càng nhiều tin tức hơn.

Bất quá, việc này cũng có nhất định phong hiểm tính, khó đảm bảo sẽ không khiến cho có tâm người chú ý.

Quá trình bên trong cần làm cực kỳ cẩn thận.

Ngoài ra, còn có Tử Nhãn Ma Quân cấp độ quá cao, như là bình thường tình báo tin tức còn tốt, nếu là tỉ mỉ cùng giống loại kia bí mật cấp độ tin tức, đồng dạng thương mậu thành lớn khả năng đều không thỏa mãn được!

Chí ít, giống Thương Long châu thành, bực này một châu châu thành, còn không có biện pháp gánh chịu bực này cấp bậc bí mật chuyện cũ!

Thứ nhất là bởi vì Tử Nhãn Ma Quân cấp độ.

Thứ hai Tử Nhãn Ma Quân dù sao không phải lúc ấy đời nhân vật, đã chết hơn bảy trăm năm. Liên quan tới hắn tình báo giao dịch, không bằng những cái kia đương thời cự phách.

Ngoại trừ thương mậu thành lớn cấp độ bên ngoài, còn cần thử thời vận.

Tổng hợp tới nói, vẫn là đi Bắc cảnh Trấn Phủ ti con đường, sẽ càng thêm dễ dàng một chút.

Bất quá, nếu là hắn không có chút nào nguyên do điều tra lời nói, tại Bắc cảnh Trấn Phủ ti nội bộ, chỉ sợ cũng phải nghênh đón một chút có tâm người chú ý.

"Quả nhiên, thực lực mới là căn bản. Không có thực lực, liền hiểu rõ một cái tình báo, đều muốn tinh tế suy nghĩ, tính toán vạn phần."

Trần Bình An cười khổ lắc đầu.

Bất quá, Huyễn Mộng Bảo Châu không phải là thường vật, nếu là có thể thuận lợi vận dụng, đối với hắn trợ lực cực lớn!

Không nói những cái khác, riêng là một cái ảo mộng, liền đủ để cho tâm hắn động không ngừng.

Hắn lần này cùng Thiên La Thánh Nữ cùng chung ảo mộng, mặc kệ là hắn hay là Thiên La Thánh Nữ, không gây một người có thể tránh thoát, bởi vậy có thể thấy được cái này ảo mộng bá đạo.

Hắn cùng Thiên La Thánh Nữ, đó cũng đều là Phong Vân Đại Tông Sư cấp độ cường giả!

Liền bọn hắn đều không thể khám phá, càng không cần nhắc tới những người khác.

Bất quá, ảo mộng sự tình, ngoại trừ tu vi bên ngoài, còn có phương diện khác ảnh hưởng.

Bọn hắn không thể khám phá, không hoàn toàn là tu vi vấn đề.

Giống bọn hắn mặc dù là đương thời thiên kiêu yêu nghiệt, tâm tính hơn người, nhưng dù sao tuổi tác để ở chỗ này, thiếu khuyết tuế nguyệt tích lũy.

So với cùng cảnh giới Phong Vân Đại Tông Sư tới nói, phương diện này phải yếu hơn không ít.

Ngoài ra, bọn hắn trước đây giao chiến, song phương đều không phải là cường thịnh chi tư, cũng là trọng yếu hơn ảnh hưởng nhân tố một trong.

Bất kể nói thế nào, việc này vẫn là phải đưa vào danh sách quan trọng, chỉ là, tại thúc đẩy thời điểm, trọng yếu nhất vẫn là phải bảo hộ tự thân an toàn.

Nếu là ảnh hưởng an toàn, vậy liền hết thảy lấy tự thân an nguy làm chủ!

Tâm niệm ở giữa, Trần Bình An chạy tới linh tuyền một bên, chung quanh lượn lờ lấy sương mù, hắn nhẹ nhàng khẽ hấp, liền cảm giác thấm vào ruột gan, tâm tình vui vẻ.

"Thật không hổ là thiên địa linh tuyền, thiên địa nguyên khí quả nhiên là dồi dào."

Linh tuyền bên trong, ẩn chứa cực kỳ dư thừa thiên địa nguyên khí. Bực này tinh thuần nguyên khí, so với Nguyên tinh còn muốn nồng đậm. Nếu là lấy ra giúp ích tu hành, được ích lợi không nhỏ.

Nếu là tràn đầy một ngụm linh tuyền, giá trị khó mà đánh giá.

Chỉ tiếc. . . .

Trần Bình An ánh mắt rơi xuống, trước mặt cái này miệng linh tuyền tuy có mấy trượng lớn nhỏ, nhưng trong đó nước suối đã ẩn ẩn thấy đáy.

Xem ra cái này miệng linh tuyền chính là cái này bí địa linh tính cấm chế khu động mấu chốt, bí địa bên trong rất nhiều cấm chế, toàn dựa vào miệng linh tuyền nguyên khí để mà gắn bó.

Linh tính cấm chế thường ngày tiêu hao, còn có phát động lúc nguyên khí gánh vác, đều cần dùng đến cái này miệng linh tuyền.

Chính vì vậy, trải qua mấy trăm năm, cái này miệng linh tuyền cũng tiêu hao đến không sai biệt lắm.

Dựa theo cái này tình huống, bọn hắn nếu là chậm thêm đến một điểm, không chừng vượt qua cái mấy chục năm, trên trăm năm, cái này bí địa cấm chế, tự sụp đổ.

Bất quá, việc này cũng chỉ là Trần Bình An phỏng đoán, Tử Nhãn Ma Quân có hay không chuẩn bị ở sau, cụ thể tình huống như thế nào, cũng chỉ có kia thời điểm mới biết đến.

Nhưng rất đáng tiếc. . . .

Không có kia thời điểm!.