Chương 592 bí địa thu hoạch, Thiên Nhân chi niệm

Chương 592 bí địa thu hoạch, Thiên Nhân chi niệm

Ông

Linh quang lóe lên, Trần Bình An trước mặt liền xuất hiện không ít bình bình lọ lọ.

Hắn tay áo một quyển, chân nguyên lưu chuyển, linh tuyền nước suối tựa như có sinh mệnh, từ dưới đáy dâng lên, rót vào đến trước người hắn bình bình lọ lọ bên trong.

Linh tuyền trân quý, hắn há có thể bỏ trống ở đây.

Hắn Thiên La Thánh Nữ cành vàng lá ngọc, nhìn không lên những này linh tuyền, hắn nhưng là yêu thích cực kỳ a.

Ngoại trừ có thể dùng đến giúp ích tu hành, khôi phục chân nguyên, tư dưỡng linh tính bên ngoài, những này nước linh tuyền còn có thể làm luyện chế đan dược, chế tạo thần binh phụ liệu. Ngoài ra, giống nhưỡng tinh phẩm linh tửu, cũng cần dùng đến những này nước linh tuyền.

Đến thiên địa nguyên khí tẩm bổ, cái này nước linh tuyền hiệu dụng, còn muốn tại đồng dạng ngàn năm hàn đầm nước, huyền băng trên nước.

Nói đến, Tuyết Thần Cung Tuyết Linh diệp, chính là trải qua núi tuyết lớn trên ngàn năm huyền băng nước đổ vào tẩm bổ mà thành.

Chết trên tay Trần Bình An Tông sư không ít, hắn tự nhiên không thiếu trữ vật dùng Thiên Cơ túi. Giống một chút bình bình lọ lọ, hộp gỗ hộp ngọc, hắn cũng chuẩn bị không ít.

Dùng để chở lấy những này nhanh thấy đáy nước linh tuyền, vẫn là đầy đủ.

Không có hoa phí bao nhiêu thời gian, Trần Bình An rất nhanh liền đem những này nước linh tuyền quét sạch trống không.

Theo nước linh tuyền biến mất, lượn lờ ở chung quanh mỏng manh sương mù, cũng rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

Trần Bình An tính toán một cái, những này nước linh tuyền, để hắn các cấp chế thức bình bình lọ lọ, hết thảy lắp đặt mấy chục bình. Trong đó không thiếu giống như nhỏ vò đồng dạng đạo cụ.

Tổng hợp tính ra, những này nước linh tuyền giá trị, chỉ sợ chí ít có cái mấy ngàn Nguyên tinh!

"Không tệ!"

Lại lần nữa thu hoạch một bút, để Trần Bình An tâm tình có chút vui vẻ.

Lần này cơ duyên xảo hợp, đi vào cái này bí địa, ngoại trừ cùng Thiên La Thánh Nữ tổng tổn thương cơ chế, có chút tì vết bên ngoài, cái khác có thể nói là đầy bồn đầy bát, thu hoạch cực phong.

Vừa mới bỏ vào trong túi nước linh tuyền không đề cập tới, hắn tại nội điện không gian bên trong thu hoạch không biết loại nào phẩm giai Huyễn Mộng Bảo Châu, còn thu hoạch một quyển song tu công pháp, Điên Loan Đảo Phượng, Âm Dương Xu!

Có thể bị Tử Nhãn Ma Quân cất đặt tại nội điện không gian, cùng kia Đại La tâm pháp đặt song song, cái này quyển song tu công pháp, hiển nhiên không phải cái gì vật tầm thường.

Hắn phẩm giai, chỉ sợ so đồng dạng chân công bảo quyển, còn muốn thắng qua một bậc!

Mặc kệ là chính mình lấy ra tu luyện, vẫn là chờ thực lực đầy đủ đối ngoại giao dịch, đều là cực kỳ phong phú một bút thu hoạch.

Về phần là tu luyện hay là giao dịch, cần chờ Trần Bình An nghiên cứu qua sau lại làm quyết đoán.

Bất quá, từ trên nguyên tắc tới nói, có kim thủ chỉ bảng mang theo, chỉ cần cái này quyển song tu công pháp, không có cái gì trọng đại tai hoạ ngầm cùng tệ nạn, hắn nhất định là sẽ tu luyện.

Chỉ là, làm hắn hơi có chút để ý là, bình thường công pháp tu hành, hắn vận chuyển tâm pháp, vận chuyển chu thiên, đến xếp độ thuần thục, tích lũy công pháp tu hành kinh nghiệm.

Nếu như là song tu công pháp, như vậy hắn nên như thế nào tu luyện, đến xếp độ thuần thục! ?

Cũng không thể là. . . . .

Việc này lưu lại chờ về sau giải đáp, hiện tại ngược lại không gấp.

Ngoại trừ song tu công pháp và Huyễn Mộng Bảo Châu bên ngoài, Trần Bình An còn thông qua khăn che mặt cùng túi thơm trao đổi, hung hăng gõ Thiên La Thánh Nữ một bút.

Hắn dùng khăn che mặt đổi lại bộ kia Hắc Huyền Thiết Diện, liền không phải vật tầm thường.

Dựa theo Thiên La Thánh Nữ thuyết pháp, cái này Hắc Huyền Thiết Diện giá trị, ở xa đỉnh tiêm thần binh phía trên, không kém hơn bình thường trọng bảo.

Trọng bảo!

Đỉnh tiêm thần binh phía trên, liền xưng là trọng bảo!

So với đỉnh tiêm thần binh, thường thường có được càng mạnh mẽ hơn uy năng cùng thần dị.

Tầng thứ này bảo vật, bình thường tới nói, không phải Đại Tông Sư có khả năng có.

Bất quá, cũng không bài trừ một chút khí vận Xương Long, phúc vận đều tốt Đại Tông Sư, có thể sẽ có được như thế bảo vật. Còn có giống những cái kia danh môn đại tông thiên kiêu Đại Tông Sư, có lẽ cũng có khả năng có được tầng thứ này bảo vật.

Ngoài ra, những cái kia Phong Vân bảng xếp hạng hàng đầu Phong Vân Đại Tông Sư, có lẽ cũng có khả năng có được như thế chi vật.

Bình thường mà nói, bình thường Tông sư phần lớn là lấy chuẩn thần binh là chủ chiến binh khí, một chút tích lũy đến lâu một chút, hoặc là gia thế hơi tốt Tông sư, liền sẽ có thần binh hộ thân.

Bước vào Ngọc Hành trung kỳ, thành tựu thâm niên Tông sư về sau, liền có khả năng có được kiện thứ hai thần binh. Đến đỉnh tiêm Tông sư cấp độ, chỉ cần không phải đặc biệt nghèo kiết hủ lậu, có được hai ba kiện thần binh, thuộc về là chuyện thường.

Một chút vận khí tương đối tốt, nội tình tương đối sâu đỉnh tiêm Tông sư, có khả năng sẽ có được cường hoành thần binh.

Về phần đến Đại Tông Sư cấp độ, cường hoành thần binh thuộc về là tiêu chuẩn thấp nhất. Giống những cái kia thành danh nhiều năm đỉnh tiêm Đại Tông Sư, thậm chí có khả năng có được cường hoành thần binh ở trong tinh phẩm.

Bất quá, mặc kệ là bực nào cấp độ Đại Tông Sư, đỉnh tiêm thần binh vẫn như cũ thuộc về là trân quý đồ vật.

Đồng dạng duy có chiến lực chạm tới tuyệt đỉnh Đại Tông Sư cấp độ, mới có khả năng có được đỉnh tiêm thần binh.

Mà cái này cũng chỉ là khả năng mà thôi.

Một chút cũng không đem binh khí làm ưu tiên danh sách, hoặc là nội tình không đủ tuyệt đỉnh Đại Tông Sư, cũng chưa chắc có được được đỉnh tiêm thần binh.

Muốn vững vàng có được đỉnh tiêm thần binh, tối thiểu phải là chiến lực xấp xỉ Phong Vân Đại Tông Sư cấp độ.

Về phần cùng nhau có được hai kiện đỉnh tiêm thần binh. . . .

Không có điểm nội tình tích lũy, nghĩ cùng đừng nghĩ.

Cũng liền những cái kia chiến lực chạm tới Phong Vân tông sư bảng Đại Tông Sư, mới có như vậy một khả năng nhỏ nhoi!

Muốn chân chính có được, kia bình thường tới nói, đã là Phong Vân bảng trên Phong Vân Đại Tông Sư.

Đương nhiên như thế tình hình, thuộc về là đơn đả độc đấu, gia thế bối cảnh bình thường bình thường phân phối.

Giống những cái kia đại tộc thế gia huyết mạch dòng chính, đại tông đại phái Thánh Tử Thánh Nữ, hạch tâm bí truyền, không ở trong đám này.

Dựa theo Trần Bình An biết tình hình, kia Bích Thương quận vương phủ đương đại thiên kiêu một trong, Cơ Trường Không, mặc dù còn chưa bước vào Đại Tông Sư chi cảnh, nhưng trên người đỉnh tiêm thần binh, liền không chỉ là một kiện!

Nhưng nói tóm lại, đối Đại Tông Sư tới nói, đỉnh tiêm thần binh đều thuộc về là cực kỳ trân quý chi vật, là sinh tử lúc đối chiến hộ đạo chi vật.

Về phần ở vào đỉnh tiêm thần binh phía trên trọng bảo, kia quả nhiên là chỉ có thể ngộ mà không thể cầu chi vật!

Không phải bình thường Đại Tông Sư có khả năng nhúng chàm.

Đồng dạng Đại Tông Sư tại dưới cơ duyên xảo hợp, cho dù được trọng bảo hộ thân, nếu là công pháp phổ thông, căn cơ không đủ, rất có thể đều không phát huy ra trọng bảo thần dị.

Bất quá, Trần Bình An đạt được Hắc Huyền Thiết Diện, hẳn là còn không phải trọng bảo. Hắc Huyền Thiết Diện chủ yếu trọng điểm phụ trợ, mà không phải công phạt khốn cấm trấn áp loại hình bảo vật.

Từ giá trị đi lên nói, khả năng cùng trọng bảo xấp xỉ như nhau. Nhưng từ hiệu dụng đi lên nói, hẳn là vẫn tồn tại nhất định khác biệt.

Nếu như cứng rắn muốn coi là, xác nhận hạng nhất đỉnh tiêm thần binh, có thể xưng là chi chuẩn trọng bảo!

Còn tưởng là không dậy nổi trọng bảo chi danh!

Nếu như thật sự là trọng bảo, Thiên La Thánh Nữ cũng không có khả năng dễ dàng như vậy liền để hắn đạt được.

Coi như cuối cùng vẫn sẽ trao đổi, nhưng cũng tuyệt đối là lấy một đổi hai, mà không phải như bây giờ như vậy, cầm bộ này Hắc Huyền Thiết Diện đổi lấy nàng khăn che mặt.

Nhưng bất kể nói thế nào, phen này giao dịch, Trần Bình An là kiếm lớn máu kiếm!

Bất quá, Thiên La Thánh Nữ bên kia khả năng cũng không thể xem như thua lỗ, tài nguyên trên là thua lỗ điểm, nhưng ở trên tình cảm kia là kiếm lời a!

Dùng cho che mặt hắc sa, vô luận như thế nào tính đều xem như sát người chi vật, bực này vật phẩm rơi vào người khác trong tay, trong lòng nghĩ như thế nào đều sẽ cách ứng.

Có thể tại song phương coi như hữu hảo thời điểm, trao đổi trở về, đối Thiên La Thánh Nữ tới nói, cũng coi là một cái tương đối khó đến cơ hội.

Không nắm chặt ở cái này cửa sổ kỳ, còn phải đợi đến cái gì thời điểm?

Trần Bình An suy đoán bộ này Hắc Huyền Thiết Diện, rất có thể chính là Thiên La Thánh Nữ tại Ma Quân bí địa lấy được bảo vật một trong.

Vừa mới có được, lấy ra giao dịch, không có đau lòng như vậy.

Còn nữa nói, Thiên La Thánh Nữ làm Thiên La giáo đương đại Thánh Nữ, gần ba ngàn năm nay đệ nhất thiên kiêu, không thể so với hắn một nghèo hai trắng, cái gì đồ vật đều muốn chính mình tranh thủ.

Điểm ấy đồ vật, nghĩ đến là sẽ không để ý.

Ngoại trừ khăn che mặt giao dịch bên ngoài, Trần Bình An còn thông qua túi thơm, giao dịch đến ngậm ngàn năm thạch nhũ, Bạo Nguyên Chân Đan ở bên trong trân quý tài nguyên..