Chương 592 bí địa thu hoạch, Thiên Nhân chi niệm

Chương 592 bí địa thu hoạch, Thiên Nhân chi niệm

Ngàn năm thạch nhũ có thể dùng lấy tăng Ích Linh tính, khôi phục linh tính hiệu quả, ở xa Trần Bình An trước đây sử dụng Thiên Tịnh Thủy phía trên. Ngoài ra, đối chiến thời điểm, phục dụng ngàn năm thạch nhũ cũng có thể hữu hiệu tăng lên đối chiến tiếp tục năng lực. Tại một chút linh tính bộc phát trường hợp, còn có thể giúp ích đề chấn linh tính, từ đó tăng lên bí thuật uy năng.

Nói tóm lại, ngàn năm thạch nhũ xem như cực kỳ thượng thừa linh vật. Ngoại trừ có thể đem làm khôi phục linh tính bên ngoài, còn có thể xem như gần phân nửa bộc phát linh tính thủ đoạn.

Từ tính so sánh giá cả tới nói, cầm ngàn năm thạch nhũ đến bộc phát linh tính, có thể sẽ có chút thua thiệt. Nhưng từ thực chiến góc độ xuất phát, thời khắc sinh tử, bất luận cái gì một phần lực lượng đều là đáng quý, ai còn sẽ quản nó thua thiệt không lỗ.

Về phần Bạo Nguyên Chân Đan, tên như ý nghĩa, chủ yếu chính là bộc phát chân nguyên, là Bạo Phát đan dược bên trong một loại. Giá trị ở xa Trần Bình An trước đây viên kia Nhiên Huyết Đại Đan phía trên.

Khí huyết, chân nguyên, linh tính. . . .

Tại bộc phát tăng thêm chủng loại khinh bỉ liên bên trong, ở vào ở giữa vị trí.

Ngoài ra còn có không ít trân quý đan dược, hữu dụng tại chữa thương, cũng hữu dụng tại giải độc.

Đều là Trần Bình An tương đối bức thiết chi vật.

Thiên La Thánh Nữ khăn che mặt có Hắc Huyền Thiết Diện thay thế, túi thơm, hắn không biết rõ linh tính cấm pháp, hoàn toàn không có cách nào sử dụng.

Cả hai đổi đi, với hắn mà nói, xem như tối ưu chi giải.

Lần này giao dịch, hắn xem như hung hăng ăn Thiên La Thánh Nữ một đợt.

Dẹp xong nước linh tuyền về sau, Trần Bình An nhìn quanh chu vi, kiểm tra có hay không bỏ sót địa phương.

"Khúc Phi Yên. . . . ."

Trần Bình An ánh mắt lấp lóe, thân hình lóe lên, chính là rời khỏi nơi này.

Mặc dù không phải rất muốn thừa nhận, cùng hắn cộng đồng trải qua ảo mộng Thiên La Thánh Nữ, rất có thể đã phát hiện hắn nền móng thân phận.

Ảo mộng bên trong hình tượng mặc dù cùng hiện thực khác biệt, nhưng lại còn có không ít cộng đồng chỗ.

Ngoài ra, ảo mộng bên trong danh tự là hắn chân thực danh tự, giống nhau Khúc Phi Yên tại ảo mộng bên trong.

Danh tự, hình tượng. . . . .

Có hai cái này tin tức trọng yếu, Thiên La Thánh Nữ nếu là cẩn thận điều tra lời nói, thế tất có thể truy xét đến trên người hắn.

Hiện tại duy nhất có thể chỉ chờ mong chính là, hắn có kim thủ chỉ bảng ngụy trang, thông qua tu vi khác biệt đến bày biện ra khác biệt ngụy trang hiệu quả, từ đó triển lộ ra khác biệt khí tức.

Hắn bản tôn khí tức cùng tại ảo mộng bên trong hiện ra khí tức, hoàn toàn ở vào khác lạ trạng thái.

Việc này, có lẽ sẽ để Thiên La Thánh Nữ trong lòng còn có lo nghĩ, lập tức khó mà xác định. Thậm chí còn có khả năng sẽ hoài nghi là lão quái thủ đoạn cùng tính toán.

Nhưng mặc kệ Thiên La Thánh Nữ như thế nào suy đoán, lấy nàng tính cách, nếu thật là tại cái khác địa phương gặp được hắn, rất có thể, mặc kệ mọi việc, trước tiên đem hắn cầm xuống lại nói.

Danh tự nhất trí, hình tượng cùng loại, khí tức khác lạ. . . .

Mặc kệ Trần Bình An có phải hay không lão quái, cầm xuống tổng không sai!

Nếu như quá trình bên trong, Trần Bình An bộc lộ ra chân thực chiến lực, thân phận sự tình, tự sụp đổ!

Thậm chí, Thiên La Thánh Nữ còn có thể mang theo hộ đạo trưởng bối phận, trực tiếp tìm tới cửa!

Phải hay không phải, một nghiệm liền biết!

Ý niệm tới đây, Trần Bình An trong lòng đột nhiên sinh ra một loại trước nay chưa từng có cảm giác cấp bách.

"Bằng vào ta chi năng, đối mặt cùng thế hệ thiên kiêu, có lẽ thành thạo điêu luyện, nhưng nếu là tao ngộ lão bối thiên kiêu, kết cục khó dò!"

"Không đủ mạnh! Còn chưa đủ mạnh!"

Hiện tại duy nhất đáng được ăn mừng chính là, có tổng tổn thương cơ chế tồn tại, sự tình có lẽ còn không có bết bát như vậy.

Chí ít, còn chưa tới cái kia độ bên trên.

Chính như, hắn không muốn Thiên La Thánh Nữ chết, Thiên La Thánh Nữ cũng không muốn hắn chết!

Giống mang hộ đạo trưởng bối sự tình, cộng đồng tìm tới cửa, tại không có tuyệt đối tín nhiệm dưới, Thiên La Thánh Nữ đại khái suất sẽ không làm như vậy.

Dù sao, mặc kệ là Ma Quân bí tàng, vẫn là Huyễn Mộng Bảo Châu, đều là cực kỳ khó tả cơ duyên.

Tại bậc này dụ hoặc phía dưới, kia cái gọi là hộ đạo trưởng bối phận, khó đảm bảo sẽ không lên cái gì chiếm làm của riêng tâm tư.

Cho dù không phải như thế, cũng chưa hẳn sẽ không lên tâm tư khác.

Lợi lớn phía dưới, lòng người khó dò!

Lại càng không cần phải nói là tại trong ma giáo.

Tại Thiên La giáo thế hệ tuổi trẻ bên trong, Khúc Phi Yên địa vị mặc dù siêu nhiên, nhưng cũng không phải không có cái khác đối thủ cạnh tranh.

Như thế tình hình dưới, dù là không cân nhắc cơ duyên sự tình, riêng là một cái tổng tổn thương cơ chế, đã làm cho Khúc Phi Yên cố kỵ liên tục.

Tổng tổn thương cơ chế bại lộ, tuyệt đối không phải Khúc Phi Yên muốn xem đến.

Lòng người khó dò, trong ma giáo, quan hệ rắc rối khó gỡ, lợi ích phe phái hỗn tạp, nếu có cơ hội, muốn nắm đương đại Thánh Nữ người, có lẽ. . . . .

Thế nhưng là không ít!

Giống kia cái gì Thánh Nữ tàn lụi, tiên tử ác đọa, cũng không phải truyện ký điển cố trên mới có thể phát sinh sự tình.

Khúc Phi Yên có thể tại Thiên La giáo bên trong, từng bước một đi đến hôm nay, thấy qua lòng người giảo quyệt, âm tàn tính toán, chỉ sợ không phải người bình thường có khả năng tưởng tượng.

Có thể nói, có tổng tổn thương cơ chế tại, Trần Bình An chính là Thiên La Thánh Nữ Mệnh Môn.

Không quan hệ sinh tử sự tình, ai sẽ đem Mệnh Môn lộ ra ngoài?

Nàng được Đại La tâm pháp, còn có Ma Quân bí tàng bên trong rất nhiều bảo vật, tiền cảnh một mảnh tốt đẹp, như thế tình huống dưới, há lại sẽ bại lộ tự thân, đưa mình vào bất lợi chi địa! ?

Cho dù Khúc Phi Yên có lòng muốn muốn bắt bóp Trần Bình An, đó cũng là chính nàng tới, mà không phải tìm hộ đạo trưởng bối.

Hiện thực không phải tiểu thuyết, trong ma giáo, dù cho là sư tôn, cũng rất khó sẽ có trăm phần trăm tín nhiệm.

Lẫn nhau đều có tính toán, mới là nơi đây trạng thái bình thường!

Dù là quan hệ rất sâu đậm, vậy cũng sẽ có chỗ giữ lại.

Tổng hợp phân tích phía dưới, Trần Bình An tâm ngược lại là chậm lại một chút.

Bất quá, tính cách của hắn, từ trước đến nay sẽ không đem trông cậy vào thả trên người người khác, cũng sẽ không đem chờ mong giao phó cho người khác.

Muốn chân chính an ổn như núi, vẫn là cần hắn tự thân đầy đủ cường đại!

Có đầy đủ lực lượng cường đại, mới có thể ứng đối bất luận cái gì phong hiểm!

"Thiên Nhân Hợp Nhất, võ đạo Thiên Nhân!"

Trần Bình An thân hình bạo cướp, đôi mắt bên trong có tinh quang nổ bắn ra.

Mặt khác, hắn là Thiên La Thánh Nữ Mệnh Môn, Thiên La Thánh Nữ làm sao từng không phải hắn Mệnh Môn đâu! ?

Chân tâm thật ý tới nói, hắn cũng không nguyện ý Thiên La Thánh Nữ nhận nửa điểm tổn thương.

Hắn phần này tâm ý, so bất luận kẻ nào đều muốn tới càng thật.

Chí ít. . . .

Tại hắn không có thoát khỏi tổng tổn thương cơ chế, hoặc là đem thể phách tăng lên tới cực hạn, hắn liền thật là nghĩ như vậy.

"Khúc Phi Yên, ngươi cũng không nên có việc a!".