Chương 593 Hắc Thị chuyến đi, thần binh gửi đấu (1)

Chương 593 Hắc Thị chuyến đi, thần binh gửi đấu (1)

Sưu

Một thân ảnh tại trong rừng rậm xuyên thẳng qua, tốc độ nhanh chóng, xa không phải tu hành giả tầm thường có khả năng tưởng tượng.

"Hắc Linh Sơn!"

Trần Bình An thân hình biến hóa, xa xa nhìn phía xa như như cự thú hoành viên nguy nga dãy núi.

Ly khai bí địa về sau, hắn cũng không trì hoãn, một đường bay lượn, tốn hao hơn nửa ngày thời gian, cuối cùng là đến Hắc Linh Sơn phụ cận.

Kia một chỗ bí địa, tuy nói đã không có giá trị lợi dụng, nhưng Trần Bình An tại ly khai thời điểm, vẫn là tiến hành nhất định che lấp.

Quá trình bên trong, cũng không dùng đến linh tính phương diện thủ đoạn, vẻn vẹn vận chuyển đá ngầm, cải biến vết tích các loại thông thường thủ đoạn.

Bí địa vị tại dài nhỏ khe nứt dòng sông dưới đáy, càng có đá ngầm cùng thủy đạo bố trí, lại thêm hắn lúc gần đi làm che lấp.

Bình thường mà nói, sẽ bị phát hiện khả năng cực kỳ bé nhỏ!

Tại không có linh tính ba động tình huống dưới, sẽ không có người sẽ ở nơi đây tiến hành cố ý điều tra.

Dù là tiến hành điều tra, bình thường Nội Khí cảnh, Huyền Quang cảnh cũng không cần nói, căn bản không có bản sự kia.

Tông Sư cấp bậc người tu hành, tại có mục đích rõ ràng tình huống dưới, có lẽ có một khả năng nhỏ nhoi có thể tìm tới bí địa tung tích.

Chỉ là, bực này tình hình xác suất, quả thực xa vời.

Dù là tiến hành điều tra, cũng chưa hẳn là tại mảnh này Hà Vực.

Trần Bình An thu liễm tâm tư, bay lượn tốc độ, làm chậm lại một chút. Bắt đầu ở trong rừng rậm, xê dịch biến hóa.

Theo tới gần Hắc Linh Sơn, chung quanh cũng càng ngày càng náo nhiệt.

Hắc Linh Sơn Hắc Thị, mặc dù không bằng lôi Trúc Sơn Hắc Thị, nhưng ở cái này Lôi Minh sơn mạch bên trong cũng là thê đội thứ nhất cỡ lớn Hắc Thị.

Trong đó phun ra nuốt vào lượng giao dịch, hơn xa tại bình thường quận thành.

Mặt khác, bởi vì Hắc Thị đặc biệt định vị, ở chỗ này giao dịch hàng hóa tài nguyên, phần lớn đều là đi bên trong cấp cao lộ tuyến.

Chỉ là giao dịch cái này hàng hóa tài nguyên, nền móng cùng nơi phát ra, đã làm cho thương thảo.

Có thể là giết người thả Hỏa Kiếp cướp mà đến, cũng có thể là cái gì bàng môn tà đạo lừa gạt mà đến, hoặc là cái gì vớt Thiên Môn thủ đoạn.

Nói tóm lại, Hắc Thị bên trong, hàng hóa hoặc nhiều hoặc ít đều mang một điểm không thể khảo cứu ý vị.

Trong đó cũng tràn ngập muôn hình muôn vẻ các cấp nhân vật, có tội phạm hung đồ, ma đạo lớn kiêu, bàng môn tà đạo, cùng. . . .

Một chút mộ danh mà đến thế lực trận doanh.

Có chút nhu cầu bởi vì thế lực đấu tranh, hoặc là ngưỡng cửa điều kiện, tại chính quy thương mậu bên trong không thỏa mãn được, kia Hắc Thị chính là bực này thế lực cùng nhân vật thứ nhất lựa chọn.

Giống truyện ký trong tiểu thuyết nhân vật chính, kết xuống thù hận, thụ đại thế lực truy sát, không tiện tại ngoài sáng trên ẩn hiện, liền phần lớn là trà trộn tại Hắc Thị bực này nơi chốn.

Thông qua Hắc Thị ngư long hỗn tạp cùng đặc biệt con đường, âm thầm phát dục, mua cần thiết vật tư, tu vi tiến nhanh, cuối cùng tại đại thế lực truy sát thời điểm thực hiện phản sát.

Một đường liên chiến, trải qua gian khổ, tuy là quang minh chính đại đến nhà trả thù, thành tựu thiên mệnh chi tử phong thái!

Đương nhiên, như thế thể nghiệm, Trần Bình An là không có trải qua.

Hắn đi vương triều bạo lực cơ cấu, Trấn Phủ ti tấn thăng, đi là trận doanh lộ tuyến, giống truy sát cái gì, cách hắn quá mức xa xôi.

Muốn nói đầu của hắn, bị đặt ở cái gì ám sát trên danh sách, có lẽ có khả năng. Nhưng muốn nói là quang minh chính đại truy sát, kia thật coi Trấn Phủ ti là không tồn tại a!

Truy sát hai chữ, tại cường thịnh vương triều trước mặt, lộ ra quá mức nhỏ chúng.

Dù là bây giờ Đại Càn vương triều, xa không còn cường thịnh, nhưng cũng không phải cái gì a miêu a cẩu có thể đến người giả bị đụng.

Giống bây giờ nội bộ rất nhiều tà đạo Ma giáo động tác, tại vương triều đại thế phương diện bên trên, phán đoán định tính chỉ là nội bộ quy mô nhỏ rối loạn, mà không phải đúng nghĩa phản loạn.

Rối loạn phản loạn, kém một chữ, ứng đối bắt đầu, cách biệt một trời.

Cái trước Trấn Phủ ti tham gia, Càn Khôn Ti giám sát, thế lực khắp nơi tích cực phối hợp, trừ khử ảnh hưởng.

Cái sau, đại quân xuất phát, lôi đình vạn quân, tồi khô lạp hủ, lấy thiết huyết thủ đoạn, lắng lại hết thảy thế cục!

Vương triều cô đơn, giai cấp cố hóa, lợi ích mâu thuẫn, càng ngày càng tăng, nhưng trung tâm bên trong, còn có kình thiên cự trụ, vẫn còn không có mục nát đem nghiêng chi thế.

Đối vương triều bất mãn bài xích thế lực hoặc là có, đối vương triều mang ác ý hoặc cũng là có.

Nhưng

Nhưng không có phương nào thế lực dám thật đứng ra, công nhiên giơ cao đại kỳ, lực phản vương triều!

Chỉ cần không phải phản loạn, rất nhiều rối loạn, tại vương triều trung tâm trong mắt, bất quá là tiểu nhi nhà chòi thôi.

Chỉ cần đại nghĩa mạnh khỏe, vậy liền hết thảy đều có thể thương thảo. Bọn hắn có chuyện trọng yếu hơn, cần phải đi làm.

. . .

Hắc Linh Sơn, thế núi to lớn nặng nề, hơn xa tại đồng dạng núi nhỏ. Leo lên con đường bên trong, không ít đều là uốn lượn gập ghềnh hiểm đồ.

Bình thường Khí Huyết cảnh người tu hành tới, dù là đã Luyện Tạng có thành tựu, muốn trèo lên lên Hắc Linh Sơn đến, vẫn là sẽ cảm thấy có chút phí sức.

Bất quá, lấy Trần Bình An tu vi, tự nhiên không có nửa điểm ảnh hưởng.

Thân hình hắn xê dịch, leo lên Hắc Linh Sơn sườn núi.

Hắc Linh Sơn Hắc Thị, chính là mở tại sườn núi chỗ.

Leo núi quá trình bên trong, Trần Bình An cũng gặp phải một chút người tu hành, có ẩn tàng hành tích, có khuôn mặt che mặt, cũng có kết bạn mà đi.

Đến đen Lâm Sơn phụ cận, chung quanh trị an rõ ràng muốn tốt ra không ít.

Dọc theo con đường này không còn có gặp được cướp giết sự tình.

Hắc Linh Sơn là Lôi Minh sơn mạch đỉnh cấp thế lực, Hắc Linh môn vị trí trụ sở, có Hắc Linh môn duy trì trật tự, uy danh chỗ, bình thường cướp tu căn bản không dám ở phụ cận đánh cái chủ ý này.

Vượt qua thềm đá, Trần Bình An cũng tới đến sườn núi một chỗ cỡ nhỏ trên bình đài.

"Hắc Linh Sơn phường thị, đi vào giao nạp trăm lượng bạch ngân!"

Trên bình đài đứng đấy mấy người, ba nam một nữ, mặc trên người Hắc Linh môn phục sức, thái độ không được tốt lắm, cũng nói không lên chênh lệch.

Lôi Minh sơn mạch bên trong Hắc Thị đông đảo, bất quá ngoại giới xưng là Hắc Thị, trong đó bộ phần lớn là xưng là phường thị.

Sớm tại trước khi đến, Trần Bình An liền có chuẩn bị, không có quá nhiều hàn huyên, trực tiếp đóng tiền dùng, lấy được một khối toàn thân đen như mực làm bằng gỗ lệnh bài.

Hắc Thị cũng không phải làm từ thiện, Hắc Linh môn mở Hắc Thị, ngoại trừ trong đó thương mậu bơm nước bên ngoài, tự nhiên còn có cái khác ích lợi.

Giống một cái danh ngạch mười lượng bạch ngân, chỉ là cơ bản nhất.

Hắc Linh môn trông coi như thế một cái cỡ lớn Hắc Thị, ích lợi thế nhưng là không ít.

Trần Bình An tiến Hắc Thị thời điểm, trên thềm đá cũng cùng nhau tới không ít người.

Hắc Linh Sơn Hắc Thị, gần đây muốn tổ chức một trận đấu giá hội, người lưu lượng muốn so ngày bình thường lớn hơn một chút.

Cuộc bán đấu giá này, trước đây đã thả ra tin tức, nhìn xem thời gian, đoán chừng cũng liền tại hai ngày này ở giữa.

Hắc Thị quy mô so Trần Bình An trong dự đoán còn muốn lớn hơn một chút, như thế để hắn có chút mừng rỡ.

Vốn là lôi Trúc Sơn Hắc Thị, lùi lại mà cầu việc khác lựa chọn, nhưng có này quy mô, nghĩ đến là sẽ không để cho hắn thất vọng.

Hắc Thị bố cục coi như hợp quy tắc, cao thấp, phân bộ tại sườn núi các nơi, dọc đường đường núi có cải tạo qua vết tích. Trong đó cửa hàng có nhà gỗ, thạch ốc các cấp chế thức, còn có một số quầy hàng, mở tại cố định vị trí.

Ngoại trừ sườn núi bên ngoài, ngọn núi bên trong tựa như cũng có khác động thiên, hình như có cao hơn quy cách chợ giao dịch chỗ.

Mới đến, Trần Bình An cũng là không nóng nảy.

Hắn sau khi đi vào dù chưa cố ý nghe ngóng, nhưng vẫn là từ người bên ngoài trong miệng, biết được Hắc Thị đấu giá hội sẽ tại Hậu Thiên sáng sớm cử hành.

"Trước đem thần binh đi qua gửi bán, sau đó lại bắt đầu bán thành tiền vật khác tư!"

Trần Bình An tâm tư nhất định, trong nháy mắt làm ra quyết đoán.

. . .

Sau nửa canh giờ, Trần Bình An từ hắc linh các ra, đã làm xong thần binh gửi bán sự tình.

Thần binh, đặt ở bất luận cái gì địa phương, đều là cực kỳ trân quý chi vật.

Dù là đối Hắc Linh Sơn Hắc Thị tới nói, cũng giống như thế.

Hắc Linh Sơn Hắc Thị giao dịch phun ra nuốt vào lượng mặc dù lớn, nhưng một kiện thần binh giao dịch, cũng không phải tuỳ tiện có thể không nhìn.

Trần Bình An triển lộ ra gửi đấu thần binh ý hướng về sau, liền nghênh đón hắc linh các cao độ coi trọng.

Hắc linh các, Hắc Linh môn dưới trướng thương mậu sản nghiệp, cũng là lần này Hắc Thị đấu giá hội người tổ chức một trong.

Hắc Thị mặc dù hỗn loạn, nhưng vẫn là có quy củ tại, nhất là liên quan tới thương mậu trên, đây là Hắc Thị tồn tại căn cơ.

Tương ứng bơm nước, số định mức, có thể cao một chút, dù là cao có chút khoa trương, chỉ cần trước đó ước định trước đây, mọi người cái khác không có khác phương pháp, cũng sẽ nắm lỗ mũi nhận..