Chương 593 Hắc Thị chuyến đi, thần binh gửi đấu (2)

Chương 593 Hắc Thị chuyến đi, thần binh gửi đấu (2)

Nhưng nếu là tại giao dịch sự tình trên giở trò dối trá, vậy liền dao động Hắc Thị căn cơ.

Chí ít việc này, tại ngoài sáng trên là như vậy!

Một chút tiểu nhân sinh ý, nhìn không thấy địa phương, làm thịt cũng liền làm thịt.

Nhưng đối thần binh bực này quy cách vật phẩm giao dịch, hắc linh các vẫn là cực kỳ thận trọng.

Bất quá, vì để tránh cho phiền phức, Trần Bình An vẫn là triển lộ ra Ngọc Hành sơ kỳ viên mãn tu vi.

Bực này tu vi, cũng là hắn bản tôn thân phận, tại ngoài sáng trên chân thực tu vi.

Tại hắn triển lộ tu vi về sau, hắc linh các tiếp đãi tôn này ngụy Tông sư, thái độ rõ ràng không biết tốt bao nhiêu.

Trước đây cầm lấy hắc linh các cho một ngàn tám trăm Nguyên tinh về sau, Trần Bình An nắm lấy giao dịch bằng chứng, liền rời đi trước.

Thần binh gửi đấu, vốn là tín nhiệm mua bán.

Tại song phương không có chút nào tín nhiệm trên cơ sở, nhất là đây cũng là tại Hắc Thị, như thế nào lại nói mà không có bằng chứng để cho người ta trực tiếp gửi đấu?

Giống trước lãnh nhất định phí tổn, lấy thêm đi giao dịch bằng chứng, lúc này mới bình thường gửi đấu quá trình.

Giống truyện ký trong tiểu thuyết, bộ phận kiều đoạn, nhân vật chính đến Hắc Thị, trực tiếp buông xuống thần binh, lấy đi bằng chứng sự tình, đơn thuần lời nói vô căn cứ.

Mới đến liền lộ ra không có chút nào kinh nghiệm, rất ngu ngốc rất ngây thơ, như thế hành vi, không phải để người ta đến đen ngươi, đây là cái gì! ?

Hắc Thị rút thành không ít, giống lần này một ngàn tám trăm nguyên tinh giá vị, vẫn là Trần Bình An câu thông mà tới.

Dựa theo hắc linh các vị kia đại chưởng quỹ ý tứ, nhiều nhất chỉ có thể sớm lãnh một ngàn hai trăm Nguyên tinh.

Tại thần binh bán đấu giá xong thành về sau, khấu trừ rơi bơm nước số định mức về sau, tại bổ đủ tương ứng sai biệt.

Bất quá, Trần Bình An lời ít mà ý nhiều, lực lượng mười phần, cuối cùng dựa theo ý kiến của hắn, sớm lãnh một ngàn tám trăm Nguyên tinh.

Trần Bình An gửi đấu thần binh, là trước kia Tam Kỳ sơn Vạn Ma vây quét lúc đến món kia thần binh trường đao, hắn chế thức hơi có mài mòn, luận giá trị, xác nhận tại hai ngàn Nguyên tinh trở lên.

Vừa vặn gặp gỡ đấu giá hội, chỉnh thể giá cả sẽ hơi có tràn giá. Bất quá bực này tràn giá, khấu trừ ra bơm nước cùng phí thủ tục, đoán chừng cũng sẽ không có.

. . .

"Tông sư tu vi, thần binh đấu giá, khuôn mặt xa lạ. . . ."

Hắc Linh Sơn một tòa ngọn núi trong cung điện, một cái đầu dệt sợi đay biên nam tử, nằm tại Trầm Mộc trên ghế xích đu, nghe bên cạnh mập lùn lão giả báo cáo.

"Ma lão, kia người sống khí tức lạ lẫm, trước đây chưa bao giờ thấy qua, ngài nhìn muốn hay không. . ."

Mập lùn lão giả ánh mắt lấp lóe, xin chỉ thị.

"Không vội!" Đầu dệt sợi đay biên nam tử, nhẹ nhàng khoát tay áo: "Hai năm liền trù bị một lần đấu giá hội, đến điểm xa lạ Tông sư cũng bình thường."

Mập lùn nam tử cong cong thân thể, đứng ở một bên, nghe Ma lão chỉ thị.

Nếu như Trần Bình An ở đây, liền có thể nhận ra, cái này mập lùn nam tử chính là trước đây hắc linh các cung phụng, cũng chính là trên danh nghĩa đại chưởng quỹ.

"Bất quá, một cái lạ lẫm Tông sư, xuất thủ chính là thần binh, ngược lại là đáng giá tra một chút." Sợi đay biên nam tử trên mặt lộ ra một tia hứng thú chi sắc.

"Việc này tạm thời không vội, đồng bộ báo cùng Thiếu môn chủ  chờ có tin tức, để Thiếu môn chủ quyết đoán đi!"

"Vâng, Ma lão." Mập lùn nam tử cung kính đáp.

Hắc Thị quy củ nặng, có thể nặng hơn nữa làm sao so sánh được những cái kia chính quy thương mậu.

Vì Hắc Thị danh tiếng, Hắc Thị bên trong không tốt động thủ, nhưng bọn người đi xa, vậy coi như chưa hẳn!

Bình thường hàng hóa, không đáng bọn hắn bí quá hoá liều, nhưng nếu là một kiện thần binh

Vậy liền coi là chuyện khác!

Còn nữa. . . . .

Đối phương đã đem thần binh lấy ra gửi đấu, kia trên người của đối phương, có lẽ liền không chỉ một kiện thần binh!

Về phần nền móng. . .

Chỉ cần người chết ở chỗ này, ai quản ngươi cái gì theo hầu! ?

Có thể tại Lôi Minh sơn mạch làm nghề nghiệp, như cái gì thế lực bối cảnh, trong lòng của bọn hắn gánh vác, xa muốn so bình thường thế lực nhỏ hơn!

Có thể tụ tập ở chỗ này, cái nào trên tay không có cõng chọn người mệnh.

Giết người cướp của cái gì, bất quá là chuyện thường ngày thôi!

Có một số việc hắc linh các không tiện xuất thủ, nhưng Hắc Linh môn liền không nhất định.

Mập lùn nam tử trong miệng Ma lão, chính là Hắc Linh môn tam trưởng lão, âm phong chân sợi đay ba.

Ngọc Hành trung kỳ tu vi!

Từng là bên ngoài châu một phương đại thế lực thiên kiêu con cháu, một lần đi ra ngoài lịch luyện, sắp sửa bước ra, cuối cùng là đi lên một con đường không có lối về.

Trải qua trăm năm sinh tử, cuối cùng là đi đến hôm nay như vậy địa vị!

Đứng hàng Hắc Linh môn, hạch tâm cao tầng!

. . .

Ly khai hắc linh các về sau, Trần Bình An liền lại Hắc Thị bên trong bắt đầu bán thành tiền lên linh dược linh thảo các loại tư nguyên tới.

Hắn bây giờ tu vi đã tới bát văn Đại Tông Sư chi cảnh, giống trước đây thu hoạch, tuyệt đại đa số đan dược linh vật, hắn đều dùng không lên.

Đã hoặc là có cá biệt giúp ích tu hành, hắn có bảng mang theo, cũng không cần dùng đến.

Những tư nguyên này, hắn lúc trước mấy cái trong chợ đen, bán sạch một bộ phận. Hiện tại đến Hắc Linh Sơn bực này cỡ lớn Hắc Thị, tất nhiên là nếu lại hảo hảo bán thành tiền một phen.

Ngoại trừ không cần dùng đến đan dược linh vật bên ngoài, còn có món kia chuẩn thần binh Ngân Nguyệt trường thương, hắn cũng phải tìm thích hợp cửa hàng giao dịch ra ngoài.

Từ khi trước đây đánh giết Tiết Minh Đức về sau, cái này chuẩn thần binh liền một mực đặt ở trên người hắn, đã qua thật lâu rồi.

Một mực không chút lợi dụng bên trên, hôm nay cũng là nên bán thành tiền rơi mất.

Cái này Hắc Linh Sơn Hắc Thị, giao dịch phun ra nuốt vào, đi là bên trong cấp cao lộ tuyến không sai. Nhưng cái này bên trong cấp cao, cũng chỉ là đối bình thường Huyền Quang cảnh, ngụy Tông sư tới nói.

Lấy Trần Bình An tầm mắt xem ra, đồ vật kỳ thật cũng liền như thế.

Dù sao, lấy hắn bây giờ tu vi, cần thiết dùng đến vật tư, bực này quy cách Hắc Thị cũng không quá có thể thỏa mãn được.

Cho dù là Thương Long châu thành, tại tầm thường thời điểm, cũng thỏa mãn không được hắn hạch tâm nhu cầu.

Chỉ sợ cũng liền mười năm một lần Thương Long thịnh điển, mới có hắn muốn vật tư.

Nói đến, tính toán thời gian, Thương Long thịnh điển tổ chức thời gian, cũng đã nhanh tới gần.

Đến thời điểm, có lẽ có thể dây vào tìm vận may!

Hắn trên người bây giờ bảo bối không ít, Huyễn Mộng Bảo Châu tạm thời không dùng đến, tạm thời lướt qua không đề cập tới.

Giống đỉnh tiêm thần binh, có thành tựu bộ Thanh Diễm bốn phương lệnh kỳ, có Hắc Huyền Thiết Diện.

Công pháp, mới thu được đoán thể bí pháp, Thanh Dương Huyết Luyện Pháp, luận phẩm giai không tại chân công bảo quyển phía dưới.

Còn có từ Tử Nhãn Ma Quân bí địa có được song tu công pháp, Điên Loan Đảo Phượng, Âm Dương Xu.

Cũng có thể lấy ra tu luyện.

Ngoài ra còn có một số tiêu hao loại trân quý tài nguyên, như ngàn năm thạch nhũ, Bạo Nguyên Chân Đan, nước linh tuyền, còn có một số giải độc loại, chữa thương loại bí dược.

Bực này tài nguyên, trân quý dị thường, với hắn mà nói, nếu là có thể trong đối chiến dùng đến, cũng là rất nhiều ích lợi.

Tỉ như Bạo Nguyên Chân Đan, hiệu quả mặc dù không bằng những cái kia bộc phát linh tính thủ đoạn, nhưng hiển nhiên ở xa trước đó phục dụng Nhiên Huyết Đại Đan phía trên.

Dù là lấy Trần Bình An bây giờ tu vi, tại phục dụng hạ Bạo Nguyên Chân Đan về sau, còn có thể cưỡng ép tăng lên hắn một chút chiến lực.

Như lại phối hợp ngàn năm thạch nhũ bay liên tục cùng sinh động linh tính hiệu quả, vậy hắn thậm chí có thể tăng lên non nửa trù chiến lực.

Tổng hợp tới nói, cũng coi là một loại bảo mệnh cùng bộc phát thủ đoạn.

Hắc Thị bên trong mặc dù ngư long hỗn tạp, nhưng thương mậu trật tự coi như ổn định. Trần Bình An hao tốn hơn nửa ngày thời gian, bán thành tiền rơi mất không ít tài nguyên.

Quá trình bên trong mặc dù có chút cắt xén hao tổn, nhưng tổng thể tới nói, ích lợi phù hợp mong muốn.

Ngoài ra, Trần Bình An cũng thuận thế hỏi thăm một chút yêu thú huyết dịch tình huống.

Hắn muốn tu luyện Thanh Dương Huyết Luyện Pháp, thế tất yếu dùng đến yêu thú huyết dịch. Việc này, hắn một mực có chút để bụng.

Nhất là tại cùng Thiên La Thánh Nữ tổng tổn thương về sau, hắn đối với chuyện này, liền càng thêm để ý.

Không có tốt thể phách, sao có thể gánh vác được đánh!

Trước đây, hắn chỉ cần bảo đảm chính mình làm gì chắc đó là được!

Hiện tại nhiều một cái Thiên La Thánh Nữ, còn muốn cam đoan đối phương không ra sự tình gì!.