Chương 593 Hắc Thị chuyến đi, thần binh gửi đấu (3)

Chương 593 Hắc Thị chuyến đi, thần binh gửi đấu (3)

Cũng may Thiên La Thánh Nữ thực lực đủ mạnh, càng có trọng bảo hộ thân, bình thường tình huống dưới, cũng rất khó gặp được nguy cơ sinh tử.

Hiện tại lại phải Ma Quân bí tàng, lắng đọng một đoạn thời gian, thực lực nghĩ đến lại có thể đạt được bay qua tăng lên.

Tính an toàn có lợi là có đầy đủ bảo hộ!

Nhưng bảo hộ về bảo hộ, Trần Bình An vẫn là không thể lòng mang may mắn, rèn sắt còn cần tự thân cứng rắn!

Hắn tự thân không rất cứng, làm sao chịu nổi Thiên La Thánh Nữ! ?

Lấy trước mắt hắn Vạn Ma Chú Thân Quyết viên mãn, còn có Kim Cương Bất Hoại Thần Công cùng Long Tượng Bá Thể Quyết, thể phách cường hoành, đủ để ứng đối đồng dạng nguy cơ. Nhưng nếu là gặp gỡ vượt cảnh xuất thủ, vậy liền thật là không.

Cũng may hắn có đầy đủ tự mình hiểu lấy, bản tôn đầy đủ điệu thấp, nhưng bây giờ nhiều Thiên La Thánh Nữ liền không đồng dạng!

Thiên La Thánh Nữ thiên tư yêu nghiệt, đứng ngạo nghễ Đại Càn vương triều yêu nghiệt chi đỉnh, Thiên La giáo đương đại Thánh Nữ, gần ba ngàn năm nay đệ nhất thiên kiêu, vô luận cái nào tên tuổi, đều đầy đủ đến hút cừu hận.

Nếu là rước lấy võ đạo Thiên Nhân xuất thủ, vậy hắn thực sự là. . . .

Tai bay vạ gió, tai bay vạ gió!

"Ít nhất phải đem hoành luyện thể phách, tăng lên tới ngạnh kháng Thiên Nhân trình độ!"

Hành tẩu tại trong chợ đen, Trần Bình An định ra giai đoạn thứ nhất mục tiêu.

Hắn bây giờ chiến lực đạt đến Phong Vân tông sư bảng cấp độ, bật hết hỏa lực phía dưới, có lẽ có thể tại bảng phía trên sắp xếp một cái không tệ thứ tự.

Nhưng liền hắn tự thân mà nói, còn có tăng lên rất nhiều không gian.

Một cái là tự thân võ đạo cảnh giới, hắn căn cơ hùng hậu, đi là cực hạn phá cảnh lộ tuyến. Linh quả khắc linh văn chín đạo, lấy chín đạo linh văn chi tư, Ngưng Hoa linh văn, uẩn Dưỡng Thần hồn, đánh vỡ xác quan, cuối cùng Thiên Nhân Hợp Nhất, thành tựu võ đạo Thiên Nhân!

Hắn hiện tại minh khắc tám đạo linh văn, chiến lực đã tới Đại Tông Sư cảnh đỉnh phong!

Liền cảnh giới mà nói, hắn còn có tăng lên rất nhiều không gian.

Mặc kệ là minh khắc ra đạo thứ chín linh văn, vẫn là phía sau phá cảnh tam quan, đối với hắn thực lực đều có cực lớn trợ lực.

Dựa theo trước mắt hắn tình hình, nếu là có thể ngưng tụ ra đạo thứ chín linh văn, vậy hắn tổng hợp chiến lực chắc chắn tiến thêm một bước. Tại Phong Vân tông sư bảng xếp hạng ít nhất phải tăng lên mấy cái vị lần!

Nếu là có thể thành công Ngưng Hoa linh văn, Phong Vân tông sư bảng bên trong còn có thể làm đối thủ của hắn người, đã là không nhiều lắm.

Nếu là đến phá cảnh hai quan, uẩn Dưỡng Thần hồn giai đoạn, vậy hắn tại Phong Vân tông sư bảng bên trong có lẽ có thể xưng hùng, trước ba liệt kê chưa hẳn dám nói, nhưng chỉ là mười vị trí đầu, xác nhận tay cầm đem bóp! Mà như thế tình hình, vẫn là cân nhắc đến người bên ngoài có rất nhiều ngoại vật tăng thêm tình huống.

Dù sao, trên Phong Vân tông sư bảng, hắn đối mặt không chỉ là cùng thế hệ thiên kiêu, càng có những cái kia sống mấy trăm năm, tinh nghiên bí thuật, nội tình khó dò lão quái vật.

Tại cơ sở này bên trên, nếu như hắn có thể đi đến phá cảnh đệ tam quan, đánh vỡ xác quan, vậy hắn chiến lực, tại Đại Tông Sư bên trong có thể chân chính xưng là đỉnh phong.

Lấy chín đạo linh văn căn cơ, đi đến Đại Tông Sư cảnh giới cực hạn, cho dù công pháp của hắn cùng ngoại vật không bằng những lão quái vật kia, nhưng bằng một thân hùng hậu đến cực hạn cảnh giới, hắn cũng có thể đem những lão quái kia đánh cho răng rơi đầy đất!

Hào khí một điểm tới nói, Phong Vân tông sư bảng thứ nhất, với hắn mà nói, bất quá là tay cầm đem bóp!

Nếu là bảo đảm Thủ Nhất điểm tới nói, hắn không thể coi thường thiên hạ anh hùng, tại bảng phía trên sắp xếp cái thứ hai, có lẽ không người nào dám nói đệ nhất!

Điểm này là võ đạo cảnh giới tăng lên không gian, cũng là Trần Bình An hạch tâm nhất phát dục không gian, chỉ cần cảnh giới đi lên, dù là cái khác có khiếm khuyết, cũng có thể dựa vào cường hoành vô cùng tu vi, tồi khô lạp hủ.

Ngoại trừ cảnh giới tăng lên bên ngoài, đó chính là công pháp tăng lên.

Bất quá, Trần Bình An có kim thủ chỉ bảng mang theo, với hắn mà nói, cảnh giới tăng lên cùng công pháp tăng lên, tại một ít thời điểm, là nhất trí.

Cho nên, hắn chủ yếu cần cân nhắc kỳ thật vẫn là công pháp phẩm giai.

Hắn hiện tại trên tay có công pháp, ngoại trừ trước mắt đã tại tu luyện những này, giống Thất Tuyệt thần công, Bá Đao, Thất Sát Thiên Cương Quyền bên ngoài, còn có chính là gần đây đắc thủ song tu công pháp và đoán thể bí pháp!

Cái trước Trần Bình An còn không có nghiên cứu, tạm thời không nói, nhưng cái sau hiệu quả đã có thể rõ ràng.

Thanh Dương Huyết Luyện Pháp, tứ trọng cảnh giới, nhất trọng mạnh hơn nhất trọng, mỗi một trọng đều muốn lựa chọn một loại yêu thú huyết dịch làm huyết luyện căn cơ.

Một khi Trần Bình An có thể đem Thanh Dương Huyết Luyện Pháp nhập môn, tu tới tầng thứ nhất cảnh giới, vậy hắn thể phách tại hiện tại trên cơ sở, nhất định có thể tiến thêm một bước!

Nếu là dùng để huyết luyện yêu thú huyết dịch đủ mạnh hoành, hắn nhục thân thể phách siêu việt tuyệt tuyệt đại đa số Đại Tông Sư, không phải ước mơ gì!

Như tại cơ sở này bên trên, tiến thêm một bước, đem Thanh Dương Huyết Luyện Pháp tu đến đệ nhị trọng cảnh giới, vậy hắn nhục thân thể phách liền đem độc bộ Đại Tông Sư chi cảnh! Kết hợp hắn tu vi, thực lực của hắn sẽ có cực kỳ khủng bố tăng thêm.

Phối hợp phối hợp tu vi nội tình, lấy nhục thân thể phách cứng rắn Hám Thiên người, hoặc Hứa Diệc đem trở thành hiện thực!

Nếu là tu đến đệ tam trọng, chỉ cần huyết luyện yêu thú huyết dịch phẩm giai đầy đủ cao, riêng lấy thể phách chi lực, chỉ sợ liền có thể uy hiếp được võ đạo Thiên Nhân! Nếu là vận khí tốt một điểm, có thể tại huyết luyện thời điểm nắm giữ yêu thú thiên phú thần dị, dù là uy lực suy yếu không ít, nhưng bằng này thủ đoạn, cũng có thể cùng võ đạo Thiên Nhân tranh phong một hai.

Kia về phần đệ tứ trọng. . . . .

Thanh Dương Huyết Luyện Pháp một khi tu tới tứ trọng, liền mang ý nghĩa viên mãn chi cảnh, có này cảnh giới, chỉ sợ riêng lấy thể phách chi lực, liền có thể trấn áp một chiếc đỉnh thịnh võ đạo Thiên Nhân! Không cần mượn nhờ bất luận cái gì ngoại vật thủ đoạn, riêng là nhục thân, chính là Thiên Nhân chi lực!

Khí huyết tráng kiện như trụ, như tinh phách khói báo động, bay thẳng mây xanh, thể phách thần dị phát động, dẫn động thiên tượng biến hóa, như thế cảnh giới, cũng không phải là việc khó gì!

Thanh Dương huyết luyện, tứ trọng cảnh! Nhất trọng một cái thiên địa, đây cũng là Trần Bình An tương lai tăng lên không gian.

Về phần còn lại một điểm cuối cùng, đó chính là bên ngoài vật thủ đoạn bên trên.

Liền hiện hữu tài nguyên, Trần Bình An chủ yếu có thể dựa vào kỳ thật chính là ba kiện bảo vật.

Hắc Huyền Thiết Diện, Thanh Diễm bốn phương lệnh kỳ, Huyễn Mộng Bảo Châu.

Hắc Huyền Thiết Diện là phụ trợ hình bảo vật, tạm thời không đề cập tới. Thanh Diễm bốn phương lệnh kỳ, loại thứ tư thần dị, Trần Bình An còn không có đào móc rõ ràng.

Chờ hắn triệt để tế luyện công thành, có loại thứ tư thần dị gia trì, chiến lực của hắn cũng sẽ đạt được một chút tăng lên.

Về phần Huyễn Mộng Bảo Châu, là Trần Bình An cần trọng điểm nghiên cứu đối tượng.

Ở trong cũng dính đến Tử Nhãn Ma Quân tình báo thu thập, cái này Huyễn Mộng Bảo Châu không tầm thường, giá trị chỉ sợ còn muốn tại trọng bảo phía trên.

Chỉ cần hắn có thể thúc đẩy, dù là chỉ có thể mượn nhờ đến trong đó bộ phận lực lượng, đối với hắn tăng thêm gia trì cũng sẽ là cực kỳ khủng bố.

Võ đạo cảnh giới, công pháp tu hành, ngoại vật thủ đoạn. . . . . Này ba điểm, bất luận cái gì một điểm tăng lên, đối Trần Bình An chiến lực đều sẽ là chính hướng phản hồi.

Ba phương diện tề đầu tịnh tiến, Trần Bình An thực lực, cũng sẽ nghênh đón cực kỳ khủng bố tăng thêm.

Nếu có thể đem vật trong tay, tất cả đều tiêu hóa, ngày khác, hắn thành tựu võ đạo Thiên Nhân, chắc chắn. . . . .

Lực áp cùng cảnh!

. . .

Trần Bình An tại Hắc Thị giao dịch hơn nửa ngày, mặc dù vẫn chưa hoàn toàn bán thành tiền xong tài nguyên, nhưng đấu giá hội muốn tại Hậu Thiên, ngày mai còn có một ngày thế gian, hắn cũng là không nhất thời vội vã.

Hắc Thị bên trong có cung cấp lấy tu tập khách sạn, điều kiện mặc dù đơn sơ chút, nhưng an toàn cùng tư ẩn đều có thểđạt được bảo hộ.

Lấy Trần Bình An tu vi mặc dù không cần ỷ lại cái này, nhưng vừa đi vừa về giày vò quá mức phiền phức, tránh khỏi phiền phức, hắn cũng liền trong Hắc Thị ở lại.

Giá cả so bên trong thành cao hơn ra không ít, nhưng kết hợp Hắc Thị vị trí, cũng là còn tính là công đạo.

Tại Trần Bình An thân gia mà nói, bất quá là chín trâu mất sợi lông.

"Xem ra, là bị người để mắt tới!"

Trần Bình An nhìn xem ban ngày giao dịch lúc, Nguyên tinh trên lây dính sơ qua Vô Sắc bột phấn, góc miệng lộ ra một vòng nụ cười như có như không..