Chương 594 Long An tin tức, kỳ dị điêu khắc (1)

Chương 594 Long An tin tức, kỳ dị điêu khắc (1)

Ông

Linh quang rung động, u quang lưu chuyển.

Chân nguyên vờn quanh phía dưới, Trần Bình An chậm rãi mở mắt, một cái bảng nổi lên.

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Ngọc Hành hậu kỳ - linh văn linh quả ( bát văn)

Võ học: Thất Sát Thiên Cương Quyền nhập môn (0/ 1440) Bá Đao đại thành (0/ 3200) Thất Tuyệt thần công đại thành (2758/4800) Vạn Ma Chú Thân Quyết viên mãn, Du Long thân pháp viên mãn, Kim Cương Bất Hoại Thần Công viên mãn, Long Tượng Bá Thể Quyết viên mãn, Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ viên mãn. . .

. . .

"2758 điểm!"

Lôi Minh một nhóm, đã qua hơn mười ngày thời gian.

Hắn một bên đi đường, một bên tu luyện, tu hành tiến độ làm trễ nải không ít.

Ngoài ra, còn có tế luyện Thanh Diễm bốn phương lệnh kỳ, cũng tiêu hao hắn không ít thời gian.

Bất quá, ảnh hưởng này là tính tạm thời.

Chờ hắn xử lý xong trong tay sự tình, đằng sau liền chậm rãi đều sẽ đi đến quỹ đạo!

Từ Diêu Quảng kia có được Tuyết Linh diệp đã sử dụng hết, Thất Tuyệt thần công tiến độ tu luyện cũng trở về về đến bình thường trình độ.

Tại không có ngoại lực quấy nhiễu tình huống dưới, đánh giá lại có nửa tháng thời gian, liền có thể đem Thất Tuyệt thần công tu tới viên mãn.

Hôm qua bên trong ngoại trừ tu luyện Thất Tuyệt thần công bên ngoài, Trần Bình An vừa vặn rảnh rỗi, nghiên cứu một phen từ Tử Nhãn Ma Quân bí địa đoạt được sách vàng.

Điên Loan Đảo Phượng, Âm Dương Xu công pháp.

Cái này môn công pháp, là chân chính trên ý nghĩa song tu công pháp!

Muốn chân chính tu luyện cái này môn công pháp, còn cần từ song tu bắt đầu, Âm Dương Giao Hợp, cộng tham đại đạo.

Cổ có Loan Điểu xưng là Thần Điểu, đến ngũ thải văn, gặp thì thiên hạ an bình.

Có Phượng người, là vì chim trống.

Cái gọi là Phượng Cầu Hoàng, chính là muốn nhờ ra mắt chi ý.

Mà Điên Loan Đảo Phượng, tất nhiên là đi chuyện song tu!

Trần Bình An trên tay phần này sách vàng, gánh chịu lấy Điên Loan Đảo Phượng, Âm Dương Xu công pháp truyền thừa ý cảnh. Hắn tại hôm qua đã tiến hành bước đầu nghiên cứu.

Bất quá, dựa theo phán đoán của hắn, muốn đem cái này môn công pháp tu hành nhập môn, cần đi chuyện song tu. Nhưng hắn lại có kim thủ chỉ bảng, trên lý luận tới nói, chỉ cần có truyền thừa ý cảnh, hắn liền có thể hoàn mỹ nắm giữ nhập môn.

Cả hai va chạm, không biết rõ sẽ phát sinh loại biến hóa nào, dưới mắt thân ở Hắc Thị, mục đích chưa đạt thành, hắn cũng không nhất thời vội vã, quyết định trước ổn một tay.

Các loại việc này xử lý xong xuôi về sau, lại đi cảm ngộ sự tình!

"Không sai biệt lắm, cũng nên ra ngoài đi một chút!"

Trần Bình An mi tâm linh quang ảm đạm, từ trên giường chậm rãi đứng dậy.

Hôm qua hắn trong Hắc Thị giao dịch hơn nửa ngày, bán sạch không ít tài nguyên, cũng biết đến yêu thú huyết dịch bán tình huống.

Hắc Linh Sơn Hắc Thị không hổ là cỡ lớn Hắc Thị, đối ngoại mua bán yêu thú huyết dịch dự trữ hiển nhiên muốn so cái khác Hắc Thị nhiều hơn không ít. Phẩm giai trên cũng có bước tiến dài.

Một chút cỡ lớn cửa hàng, đối ngoại mua bán yêu thú huyết dịch phần lớn là trung đẳng huyết mạch làm chủ, một chút trộn lẫn ở trong đó hạ đẳng huyết mạch yêu thú, cũng nhiều là đã hoàn toàn trưởng thành, thực lực tương đối cường đại yêu thú.

Ngoài ra, còn có bộ phận thượng đẳng yêu thú huyết mạch, chỉ là huyết dịch dự trữ lượng không phải đặc biệt nhiều.

Thượng đẳng yêu thú huyết mạch, phẩm giai không tầm thường, bình thường mà nói lấy ra tu luyện Thanh Dương Huyết Luyện Pháp thứ nhất luyện cũng đã đầy đủ.

Bất quá, Trần Bình An tầm mắt ở chỗ này, cũng không phải từ không tới có, bắt đầu tu luyện.

Có điều kiện lời nói, lựa chọn yêu thú huyết mạch tự nhiên là muốn càng mạnh càng tốt!

Ngoại trừ huyết mạch phẩm giai bên ngoài, còn có yêu thú chủng loại cũng cần tinh tế sàng chọn.

Đồng phẩm giai huyết mạch, khác biệt yêu thú trọng điểm thần dị khác biệt, có trọng điểm công phạt, có trọng điểm phòng ngự, có trọng điểm bỏ chạy.

Trần Bình An nếu là lấy ra rèn luyện thể phách, kia tự nhiên là ưu tiên chú trọng phòng ngự. Ngoài ra, cùng phòng ngự phía dưới, yêu thú khí huyết càng nồng đậm càng tốt.

Trừ cái đó ra, còn có yêu thú huyết dịch thu hoạch độ khó, cũng là hắn cần cân nhắc đến.

Dù sao, đoán thể sự tình, không phải một lần là xong, là một cái tiếp tục động tác, tu luyện dùng yêu thú huyết dịch, cung ứng cần phải có bảo hộ.

Mỗi một chi tiết nhỏ, sẽ trực tiếp ảnh hưởng đến hắn tu luyện Thanh Dương Huyết Luyện Pháp hiệu quả đạt thành.

Lấy Trần Bình An căn cơ, đã muốn tu luyện, tự nhiên muốn tận khả năng làm được tốt nhất.

. . . .

Ngày mai chính là Hắc Thị đấu giá hội, Trần Bình An vừa ra tới, cũng cảm giác hôm nay Hắc Thị dòng người lượng, so hôm qua lại tăng thêm không ít.

Trần Bình An hôm qua tại Hắc Thị nhanh chờ đợi một ngày, đối với nơi này cũng coi như có chút quen thuộc.

Tại ra khách sạn về sau, trực tiếp chính là đi hướng những cái kia bảo các cửa hàng, bắt đầu bán thành tiền lên hôm qua bên trong chưa hết tài nguyên tới.

Có ngày hôm qua cơ sở tại, hắn hôm nay bán thành tiền bắt đầu, tốc độ cũng không chậm.

Ngoại trừ giằng co giá cả lãng phí một chút thời gian bên ngoài, cái khác quá trình cơ bản không chút trì hoãn.

Gần nửa ngày không đến thời gian, hắn liền đem vụng trộm cần xử lý đan dược, linh vật, hao tài, khoáng thạch, tất cả đều bán thành tiền trống không.

Còn lại những cái kia, không phải hắn cần dùng đến, chính là có thể tại ngoài sáng trên xử lý.

"Một ngàn hai trăm Nguyên tinh! Không cần nói chuyện nhiều, nếu là không có cái số này, bản tôn xoay người rời đi!"

Một gian cỡ lớn trong cửa hàng, Trần Bình An thanh âm lạnh lẽo cứng rắn, cường thế vô cùng.

Trước mặt là một cái cười làm lành nam tử: "Quý khách đừng vội, việc này lớn, liên quan đến Nguyên tinh mức to lớn, việc này còn cần thỉnh thị ông chủ."

Đối phương lấy ra phương án giải quyết, Trần Bình An cũng không có phát tác.

Ngồi tại cửa hàng khách quý trong phòng tiếp tân, lẳng lặng chờ nghe tiếp.

Rất nhiều tài nguyên bán thành tiền không còn, nhưng hắn trên tay kia cán Ngân Nguyệt trường thương, còn không có tìm tới nhà dưới.

Ngân Nguyệt trường thương là chuẩn thần binh bên trong tinh phẩm, xem như tiếp cận thần binh phạm trù. Bực này quy cách binh khí, dù cho là tại cỡ lớn trong chợ đen, cũng không phải cái nào một nhà cửa hàng đều có thể ăn được.

Trần Bình An tìm nhà này cửa hàng, tại Hắc Linh Sơn trong chợ đen xem như có ít tồn tại, gần với Hắc Linh môn hắc linh các.

Cũng chỉ có loại này thể lượng cửa hàng, mới có thể ăn được động một tí hơn ngàn nguyên tinh giao dịch.

Hơn ngàn nguyên tinh mức, nhìn như không lớn, trên thực tế một chút Huyền Quang cảnh gia tộc, toàn tộc tài sản chung vào một chỗ, đều chưa hẳn có con số này!

Trần Bình An một đường tu hành, từ không quan trọng bên trong quật khởi, thận trọng từng bước, cho đến ngày nay, cũng cuối cùng đã tới đầu ngón tay trong khe rò rỉ ra đi một điểm, đều không phải là người bên ngoài có khả năng tưởng tượng trình độ.

Quả nhiên, hạnh phúc vẫn là phải dựa vào so sánh ra!

Cùng vương triều cảnh nội, hoặc là Bắc cảnh bên trong, hiển hách nhất cường thịnh nhất thế lực so sánh, hắn bây giờ thân gia còn kém xa lắm. Nhưng nếu là đặt ở một châu chi địa, trên người hắn tài nguyên, lại đủ để hiển hách một phương.

Có thời điểm, một vị nhìn về phía trước, cảm giác được mỏi mệt thời điểm, có lẽ cũng có thể về sau nhìn xem.

Nhìn xem chính mình đã từng đi qua đường, nhìn xem chính mình có hết thảy.

Các loại lại quay đầu, tinh tế dư vị, có lẽ sẽ có không đồng dạng cảm giác thành tựu!

Trần Bình An tại khách quý phòng khách, không có chờ trên bao lâu, liền đạt được cửa hàng xác nhận trả lời chắc chắn.

Một tay giao tiền, một tay giao hàng, tiền hàng hai bên thoả thuận xong, hoàn thành giao nhận.

Quá trình bên trong, Trần Bình An cảm nhận được âm thầm thăm dò.

Hừ

Hắn hừ lạnh một tiếng, một đạo bàng bạc khí tức, ầm vang nổ tung.

Giấu ở âm thầm áo đen lão giả, không khỏi kêu lên một tiếng đau đớn, sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch.

"Ngọc Hành sơ kỳ viên mãn!"

Hắn hai mắt hãi nhiên, kinh hãi không thôi.

Nghe nói thủ hạ báo lại, nói có người tới giao dịch chuẩn thần binh, giá cả cắn rất chết. Hắn tới tìm kiếm nền móng, còn tưởng rằng có thể ăn vào cái gì ngoài định mức ích lợi.

Ai có thể nghĩ tới, đến giao dịch người lại là một tôn Ngọc Hành sơ kỳ viên mãn chính thức Tông sư!

"Có bực này tu vi, không đi đấu giá hội gửi đấu, đến lão phu trong tiệm làm gì!" Áo đen lão giả sắc mặt phát khổ, nhẹ giọng thì thào.

Nghe thủ hạ báo lại, hắn phản ứng đầu tiên liền cảm giác người tới thực lực không đủ. Bằng không mà nói, đấu giá hội gần, cần gì phải cố ý tìm cửa hàng bán thành tiền, trực tiếp gửi đấu trên đấu giá hội, chẳng phải là càng thêm thông thuận.

Giải thích duy nhất, chính là thực lực bình thường, lo lắng cửa hàng lớn lấn khách, bị đen ăn đen.

Nhưng lần này tới, lại là đánh giá ra sai, đánh mặt.

. . .

"Ngụy Tông sư!"

Trần Bình An đi ra cửa hàng, tâm tình có chút không tệ.

Cái này Hắc Thị bên trong, liền cao thủ mật độ mà nói, hơn xa với hắn trước đây trải qua mấy địa.

Cũng coi là tàng long ngọa hổ!

Như thế hiện tượng cũng là dễ hiểu.

Dù sao, loại người bình thường, vô duyên vô cớ, cũng sẽ không tới này Lôi Minh sơn mạch kiếm ăn. Có thể tới này, nếu không phải phạm tội, nếu không phải là tổ tiên bị người bắt tới, đời đời truyền thừa, cuối cùng định cư ở chỗ này.

Có thể ở chỗ này tiếp tục sinh sống, liền không có một cái là tên xoàng xĩnh. Dù là thực lực có chút không tốt, cũng là toàn thân trên dưới tám trăm cái tâm nhãn.

Rất nhiều tài nguyên bán thành tiền không còn, cũng chỉ có gửi đấu trên đấu giá hội món kia thần binh trường đao!.