Chương 594 Long An tin tức, kỳ dị điêu khắc (2)

Chương 594 Long An tin tức, kỳ dị điêu khắc (2)

Trần Bình An vô sự một thân nhẹ, bắt đầu chuyên chú hiểu rõ lên yêu thú huyết dịch sự tình tới.

Hắn cái này một chuyên chú hiểu rõ, yêu thú huyết dịch sự tình không có điều tra đến bao nhiêu, ngược lại là nghe nói đến Long An phương diện tin tức.

"Cái này nhưng có thú rồi...!"

"Đúng vậy a, Tà Cực đạo Đạo Chủ trọng thương, Vạn Ma giáo phó giáo chủ vẫn lạc, Thăng Long Đạo Thái Thượng trưởng lão bị bắt sống, còn có Thiên Liên tông năm tên trưởng lão bị giết. . . . . Những này tà ma ngoại đạo, nhưng có loạn!"

"Trấn Phủ ti xuất thủ, thật đúng là điên rồi a! Long An chi loạn, xem như đã qua một đoạn thời gian!"

"Có một kết thúc? Suy nghĩ nhiều!"

"Nói như thế nào! ?"

". . ."

Hai người nói chuyện cực kỳ nhỏ giọng, nhưng rất hiển nhiên không thể gạt được Trần Bình An lỗ tai.

"Long An chi loạn?"

Trần Bình An trong lòng khẽ động.

Tính toán thời gian, hắn ly khai Long An cũng đã một tháng. Cự ly Long An chi loạn, kia càng là đi qua nhanh thời gian ba tháng.

Sự kiện lên men, cũng xác thực nên lưu truyền tới!

Lúc ấy hắn rời đi thời điểm, hai châu Trấn Phủ ti đặc sứ, đã đến Long An, bắt đầu xâm nhập cải cách, xử lý lên đến tiếp sau kết thúc công việc sự tình, dĩ hàng thấp lần này Long An chi loạn ảnh hưởng bất lợi.

Chỉ là. . . .

Cái này kết quả xử lý, có phải hay không có chút quá khỏe khoắn! ?

Tà Cực đạo, Vạn Ma giáo, Thăng Long Đạo, Thiên Liên tông. . .

Đều là sinh động tại Thương Long Châu cảnh uy tín lâu năm tà ma ngoại đạo, truyền thừa nhiều năm, nội tình thâm hậu. Cũng không phải bình thường tam lưu thế lực, có khả năng bằng được.

Giống kia Tà Cực đạo thế lực tung hoành, ngoại trừ Thương Long Châu bên ngoài, còn có xung quanh mấy châu chi địa, Tà Cực đạo Đạo Chủ, dù chưa hẳn là Tà Cực đạo bên trong người mạnh nhất, nhưng cho dù không phải võ đạo Thiên Nhân, chỉ sợ cũng là một tôn ngụy Thiên Nhân.

Hắn chiến lực, tuyệt đối so đồng dạng Phong Vân Đại Tông Sư, còn phải mạnh hơn mấy bậc!

Nhưng chính là như thế một tôn tồn tại, lại là bản thân bị trọng thương.

Còn có Thăng Long Đạo, thế lực cấp độ mặc dù phải kém hơn Tà Cực đạo, nhưng hắn Thái Thượng trưởng lão chỉ sợ cũng không phải cái gì tốt gây tồn tại. Nhưng cứ như vậy bị bắt sống rồi?

Vạn Ma giáo bản thổ Ma giáo thế lực, tại Thương Long Châu cảnh kinh doanh nhiều năm, mạng lưới quan hệ lạc cực kì phức tạp. Nhưng chính là tại dạng này tình huống dưới, Vạn Ma giáo phó giáo chủ vẫn lạc?

Mặt khác, còn có Thiên Liên tông. . . . .

Như thế thủ đoạn, lôi đình sét đánh  dựa theo Trần Bình An hiểu rõ, tuyệt đối không phải châu cảnh Trấn Phủ ti có thể làm được.

Nếu như châu cảnh Trấn Phủ ti có năng lực như thế, sao lại cần chờ tới bây giờ.

Rất hiển nhiên, cái này dính đến phương diện cao hơn!

"Là hai cảnh Trấn Phủ ti xuất thủ!"

Trần Bình An nỗi lòng biến hóa, có phần bị chấn động.

Vương triều máy móc, chỉ là hiển lộ một chút, cũng đủ làm cho lòng người kinh.

Hắn cùng Vạn Ma giáo, Tà Cực đạo đã từng quen biết, sâu biết rõ đối phương khó chơi. Không chỉ ở chỗ thực lực, còn có mạng lưới quan hệ lạc cùng tình báo.

Chỉ có như vậy rắc rối khó gỡ Ma giáo tà đạo thế lực, tại hai cảnh Trấn Phủ ti xuất thủ phía dưới, lộ ra không có chút nào năng lực chống cự.

Mấu chốt nhất chính là, Trần Bình An thân ở hệ thống bên trong, biết được như thế sự tình, thậm chí có khả năng đều không có gây nên hai cảnh Trấn Phủ ti độ cao cao nhất độ coi trọng.

Vương triều nội tình, khó mà suy nghĩ!

"Như thế nói đến, tham dự Long An náo động những này tà ma ngoại đạo bên trong, cũng chỉ có Thiên La giáo, còn không có chịu đựng Trấn Phủ ti trả thù?"

"Ừm, trước mắt xem ra là dạng này. Thiên La giáo liền chết một chút người bên ngoài tay, một chút chân chính cá lớn, có thể một đầu đều không có vớt ra."

"Không hổ là vương triều cảnh nội quái vật khổng lồ, lập tức phân cao thấp!"

"Lời này của ngươi nói có phải hay không dễ dàng để cho người ta hiểu lầm! Không người biết, còn tưởng rằng ngươi cũng là tà ma ngoại đạo đâu?"

"A, dạng này sao, ha ha ha. . . . . Bất quá ta hai bạn thân vớt Thiên Môn lâu như vậy, cũng không tính là người tốt lành gì đi."

"Xuỵt! Im lặng!"

"Không có việc gì! Có chân nguyên ngăn cách, ai có thể nghe được chúng ta nói chuyện!"

"Xem chừng chạy đến Vạn Niên thuyền, không nói trước, chính sự quan trọng!"

"Cũng được chưa, hôm nay đi trước nhìn xem, kiểm tra, nhìn xem lần này có thể hay không vớt điểm chỗ tốt trở về."

"Đi thôi."

". . ."

Trần Bình An cách bọn họ có một đoạn cự ly, nhưng ở linh tính cảm ứng xuống, hai người giao lưu lại là vô cùng rõ ràng truyền vào trong tai của hắn.

Mắt thấy hai người rời đi, Trần Bình An cũng không còn tiến hành nhìn trộm. Về phần hai người đề cập vớt Thiên Môn tài lộ, hắn không có gì hứng thú.

Đến hắn bây giờ địa vị, bình thường tiền hàng, đã rất khó gây nên chú ý của hắn.

"Nghĩ không ra ngắn ngủi một tháng thời gian, thế cục vậy mà phát sinh như thế kinh thiên biến hóa!"

Trần Bình An cảm thán một tiếng, uống xong nước trà trên bàn, không có ở lâu, cũng trực tiếp ly khai đi.

Bất quá, liên quan tới hai cảnh Trấn Phủ ti xuất thủ, cũng để cho trong lòng của hắn bịt kín vẻ lo lắng.

"Khúc Phi Yên, hi vọng ngươi có thể thông minh một chút, đừng bị ám hại, rơi vào trùng vây!"

. . .

Yêu thú huyết dịch điều tra, Trần Bình An nghiên cứu gần nửa ngày, không có cái gì đặc biệt tốt thu hoạch. Trước mắt đối ngoại bán ra yêu thú trong máu, thượng đẳng huyết mạch đã đỉnh thiên.

Cự ly Trần Bình An mong muốn, kém không phải một chút điểm.

"Thôi được, đi quầy hàng khu thử thời vận." Trần Bình An trầm ngâm một tiếng, cải biến mạch suy nghĩ.

Bình thường mà nói, Hắc Thị bên trong tốt đồ vật, phần lớn là tại những cái kia bảo các trong cửa hàng. Nhưng thời gian lâu dài, cũng bao nhiêu sẽ xuất hiện một chút ngoài ý muốn.

Giống quầy hàng khu bán đồ vật, cũng không thiếu sẽ xuất hiện một chút tốt đồ vật.

Mà những này tốt đồ vật bên trong, lại đại thể chia làm hai loại. Một loại là chủ quán biết được đồ vật trân quý, trực tiếp bán cho bảo các cửa hàng, hao tổn quá nhiều, dứt khoát trực tiếp tự mình bán thành tiền, ít đi bên trong gian thương kiếm chênh lệch giá.

Bất quá bực này thao tác, phong hiểm sẽ càng lớn một điểm, rất có thể cuối cùng chỗ tốt không có mò được, còn mất tính mạng.

Lựa chọn chính mình bày quầy bán hàng chủ động bán thành tiền, phần lớn đều có có chút tài năng. Trừ khi, bán đồ vật, không phải bị để mắt tới khả năng thực sự quá lớn.

Hắc Thị cũng không phải cái gì thiện tới địa, có thể tại cái này trà trộn, trên tay người nào không có hai đầu người mệnh?

Còn có một loại, kia đơn thuần chính là nhặt nhạnh chỗ tốt, chủ quán tự thân cũng không biết rõ bán là tốt đồ vật. Có thể hay không mua đến tay, đều xem người mua vận khí cùng vận thế.

Cái gọi là, bảo vật người có duyên có được, cũng có như vậy mấy phần ý tứ tại.

Trần Bình An tại cửa hàng bảo các không tìm được muốn đồ vật, vậy cũng chỉ có thể tới đây thử thời vận.

Quầy hàng khu dòng người lượng không nhỏ, bởi vì đường núi không lớn quan hệ, trình độ náo nhiệt thậm chí càng thắng qua cửa hàng khu vực.

Nói cứng, Hắc Thị quầy hàng khu, kỳ thật cùng bình thường thương mậu thành cũng không có quá nhiều khác nhau.

Chỉ là hành tẩu vãng lai khách nhân, nhiều hơn mấy phần cẩn thận, không thiếu có hạng người giấu đầu lòi đuôi.

Bày quầy bán hàng chủ quán, cũng nhiều là trầm mặc làm chủ, có rất ít nhìn thấy có trước mặt mọi người rao hàng.

Có chút giao dịch, chính mình biết rõ liền tốt, kêu đi ra hô bán, là ngại chính mình mệnh không đủ dài mà! ?

Trần Bình An một đường đi tới, nhìn xem hai bên quầy hàng bên trên, lẻ tẻ trưng bày vật, ngược lại là có trước đây lần thứ nhất đi dạo Hắc Thị cảm giác.

Trước đây, hắn tiến về Hắc Thị, vẫn là tại Nam Tuyền ngõ phố thời điểm, là vì bán thành tiền công pháp, giải quyết Hổ Đầu bang thiếu ngân sự tình.

Lúc ấy, hắn kinh nghiệm non nớt, thựclực yếu kém, tuy là đạp lên võ đạo tu hành, nhưng bất quá khí huyết nhất trọng viên mãn.

Công pháp cũng qua liền một bản Thiết Bố Sam, so với người bình thường chiếm hữu ưu thế, nhưng nếu thật là kẻ khó chơi, hươu chết vào tay ai, còn còn chưa thể biết được.

Một phen giao dịch, như giẫm trên băng mỏng, trở về nhà thời điểm, càng là muốn nơm nớp lo sợ, để phòng có người theo đuôi.

Trong cái này thể nghiệm, hắn đến nay ký ức vẫn còn mới mẻ.

"Đoạn đường này đi tới. . .

Thật sự là trải qua rất rất nhiều."

Ai có thể nghĩ tới trước đây Hắc Thị bên trong cái kia tiểu tử, bây giờ sẽ đi đến độ cao như thế!

Trần Bình An tại quầy hàng khu, một đường vừa đi vừa nghỉ, nhìn xem có hay không hắn có thể dùng đến đồ vật.

Lúc đầu dùng linh tính điều tra, cũng không cần phiền toái như vậy.

Bất quá, ổn thỏa lý do, Trần Bình An vẫn là chính mình tận mắt nghiệm chứng một phen cho thỏa đáng.

Dù sao, thần vật tự hối, có chút đồ vật, linh tính điều tra, cũng không nhất định toàn bộ giữ lời.

Quầy hàng khu bán đồ vật, phần lớn phẩm giai cũng không tính là cao.

Như cái gì đại sâm, Linh Chi, sừng hươu. . . . Ở chỗ này đều có thể nhìn thấy.

Bực này dược tài, đối tu hành giả tầm thường tới nói, xem như khó gặp thuốc bổ. Nhưng đối đầu với cảnh giới, vậy liền có vẻ hơi bình thường.

Ngoại trừ những này dược tài bên ngoài, còn có một số không tệ đồ vật, giống bảo khí, khoáng thạch, đan dược loại hình.

Tại những này trước gian hàng, thường thường sẽ dừng lại mấy người, cùng chủ quán bắt chuyện, nhìn xem có thể hay không giá thấp giao dịch.

Ừm

Trần Bình An ánh mắt ngưng tụ, tại một trương trước gian hàng khóa chặt một vật.

Đây là một cái tạo hình xưa cũ hộp gỗ, trong đó chứa một cây phẩm tướng cực giai La Văn Huyền Sâm, trưng bày tại quầy hàng bên trên.

Nhưng gây nên Trần Bình An chú ý, lại không phải căn này La Văn Huyền Sâm, mà là hộp gỗ khóa cài lên treo viên kia điêu khắc trang trí.

Vuông vức, ngón cái lớn nhỏ, điêu khắc một cái kỳ dị đầu thú.

Kỳ dị điêu khắc!

Trần Bình An tại trước gian hàng đứng vững, phát hiện chủ quán vẫn là trên đường gặp qua người quen.

"Lão đạo, căn này La Văn Huyền Sâm bán thế nào?".