Chương 595 giao dịch đắc thủ, Hắc Thị đấu giá (1)

Chương 595 giao dịch đắc thủ, Hắc Thị đấu giá (1)

Trước gian hàng, vây quanh mấy người, chính cùng chủ quán lão đạo trò chuyện với nhau.

"Lão đầu, mười khối Nguyên tinh, cái này đồ vật ta mua!"

"Mười lăm khối Nguyên tinh, một khối cũng không thể ít!"

"Ngươi lão nhân này, làm sao khó chơi đâu! ?"

Mấy người chính thảo luận ở giữa, Trần Bình An tại trước gian hàng đứng vững, nhìn xem trong hộp gỗ đóng gói La Văn Huyền Sâm.

"Lão đạo, căn này La Văn Huyền Sâm bán thế nào?"

Chủ quán là một cái tóc trắng bạc phơ lão đạo, hình tượng trên làm một chút che lấp, bất quá trước mặt Trần Bình An, hiển nhiên là vô dụng công.

Lão đạo bên cạnh đứng đấy một cái đầu mang mũ rộng vành nữ tử, đang giúp lộ ra xử lý một chút giao dịch.

Hai người chính là Trần Bình An vừa mới tiến Lôi Minh sơn mạch lúc, trên đường gặp phải kia đối ông cháu, nghĩ không ra ở chỗ này lại gặp được.

"Ba mươi Nguyên tinh!"

Lão đạo nhìn Trần Bình An một chút, báo ra giá cả.

Trần Bình An hình tượng làm biến hóa, cùng trước đây khác biệt, lão đạo cũng không nhận ra hắn.

Giao dịch đã quen mấy trăm Nguyên tinh, hơn ngàn nguyên tinh bảng giá, đột nhiên nghe nói ba mươi Nguyên tinh, cảm giác còn có chút tiện nghi.

Bất quá, Trần Bình An trầm ngâm một tiếng, cũng không như vậy đáp ứng.

Hắn nhìn chằm chằm trong hộp gỗ Huyền Sâm, bắt đầu xem tường tận.

Nếu là giao dịch, kia quá trình liền đi cái nguyên bộ.

Nhìn một một lát, hắn giương mắt nhìn về phía lão đạo: "Thành tâm giao dịch, 25 Nguyên tinh, như thế nào?"

"Ba mươi Nguyên tinh, một phần không cho." Lão đạo lắc đầu.

"Lão đầu, liền ngươi cái này tính xấu, làm thế nào sinh ý! ?" Trần Bình An còn chưa lên tiếng, một bên hán tử mỉa mai bắt đầu.

Hắn cố ý mua xuống quầy hàng trên một vật, cùng lão đạo thương thảo hồi lâu, nhưng lão đạo một phần không cho, chậm chạp nói không ổn giá cả.

"Một phần hàng, một phần giá. Lão đạo giao dịch, chưa từng hư cao, tự nhiên không có cò kè mặc cả đạo lý!"

Lão đạo cũng là kiên cường, đối mặt hán tử khiêu khích mỉa mai, không nhường chút nào.

Làm ăn coi trọng chính là hòa khí sinh tài, nhưng ở cái này trong chợ đen, có thể chưa chắc là như thế một cái đạo lý!

Người hiền bị bắt nạt, ngựa thiện bị người cưỡi!

Ngươi nhượng bộ ba phần, người ta khả năng liền làm tầm trọng thêm, đến tiến thêm thước!

"Tốt! Vậy theo ý ngươi lời nói, ba mươi Nguyên tinh!"

Dứt lời, Trần Bình An hai tay tìm tòi, lấy ba mươi mai Nguyên tinh.

Một phen giao dịch bán thành tiền, trên người hắn có thể động dụng Nguyên tinh mức đã vượt qua bốn vạn.

Ba mươi mai Nguyên tinh, với hắn mà nói, thật đúng là không tính là gì.

"Đạo hữu chớ có bị hắn lừa! Căn này La Văn Huyền Sâm, phẩm tướng bất quá bình thường, mặc dù là Huyền Sâm bên trong trân quý chủng loại, nhưng năm không dài, căn bản không đáng số tiền này!" Hán tử đứng ở một bên, ý đồ quấy nhiễu cuộc làm ăn này.

Trần Bình An không để ý đến, cầm lên chứa La Văn Huyền Sâm hộp gỗ, đem Nguyên tinh đưa cho lão đạo.

Liền Trần Bình An quan sát, căn này La Văn Huyền Sâm năm mặc dù không dài, nhưng phẩm tướng cực giai, cân nhắc đến tại Hắc Thị giao dịch, hoàn toàn xứng đáng ba mươi nguyên tinh giá cả.

Mắt thấy Trần Bình An thờ ơ, hán tử trên mặt lộ ra một vòng hung sắc, chỉ là còn không có đối hắn phát tác, liền nhìn thấy trước mặt nam tử, đưa tay tìm tòi, trong tay hộp gỗ liền biến mất không thấy.

"Bách Bảo nang!" Hán tử ánh mắt co rụt lại, không tự chủ được rụt đầu một cái.

Trước mặt nam tử chiêu này, rất hiển nhiên có được Bách Bảo nang trữ vật.

Bách Bảo nang trân quý phi thường, giá trị còn muốn tại tầm thường bảo khí phía trên, dù cho là huyền quang cao kính tuyệt đỉnh cao thủ, đều chưa hẳn có thể có được loại bảo vật này.

Hán tử kia có thể có được Bách Bảo nang, hiển nhiên không phải hắn có thể chọc được tồn tại.

Lão đạo cũng không nhịn được nhìn nhiều Trần Bình An vài lần, ánh mắt bên trong mang tới mấy phần trịnh trọng.

Một cái có thể có được Bách Bảo nang, rất hiển nhiên không phải bình thường nhân vật.

Hắn mặc dù thực lực không tầm thường, nhưng trước kia xung kích Tông sư quan ải, mặc dù may mắn bảo trụ một cái mạng, nhưng căn cơ có hại, chiến lực xa không còn cường thịnh.

Mới gây sự hán tử, chột dạ không thôi, sợ chọc sự tình gì, lúc này rời đi.

Mấy người còn lại, vốn còn muốn nhìn xem trò hay, lúc này cũng là hậm hực rời đi.

Trần Bình An ánh mắt yên tĩnh, nhìn lão đạo một chút, chính là rời khỏi nơi này.

"Gia gia, vừa mới người kia dùng chính là Bách Bảo nang đi!" Các loại Trần Bình An đi xa, tên kia mũ rộng vành nữ tử hiếu kì hỏi.

"Ừm, Bách Bảo nang." Lão giả trịnh trọng nói.

"Xảo Nhi, về sau đi ra ngoài bên ngoài, nói chuyện hòa khí một điểm, không chừng cái gì thời điểm liền đắc tội không đắc tội nổi người."

"Ừm." Nữ tử nhẹ gật đầu.

"Đồ vật bán không sai biệt lắm, hôm nay lại bán một buổi tối  chờ ngày mai đấu giá hội vừa kết thúc, chúng ta liền rời đi nơi này."

"Biết rõ, gia gia."

. . .

Đem hộp gỗ thu nhập Thiên Cơ túi về sau, Trần Bình An cũng không lập tức điều tra, mà là tại quầy hàng khu bên trong tiếp tục đi dạo.

Cũng nhìn thấy một chút yêu thú huyết dịch, bất quá đều là một chút hạ đẳng huyết mạch thấp kém mặt hàng.

Có thể dùng đến chắt lọc binh khí, phụ trợ luyện dược, nhưng lấy ra luyện thể còn kém nhiều lắm!

Cuối cùng, Trần Bình An tại quầy hàng khu một mực đi dạo đến màn đêm buông xuống, cũng không thấy được cái gì thích hợp đồ vật.

Không có lại tiếp tục đi dạo, xuyên qua dòng người, Trần Bình An trực tiếp trở về khách sạn.

Ông

Linh quang lóe lên, kia một phong hộp gỗ liền xuất hiện ở Trần Bình An trong tay.

Không nhìn trong hộp gỗ La Văn Huyền Sâm, Trần Bình An ánh mắt trực tiếp rơi vào khóa chụp chỗ kia một Tiểu Phương yêu thú điêu khắc lên.

Cái này một Tiểu Phương yêu thú điêu khắc, thường thường không có gì lạ, nhìn không ra có bất luận cái gì chỗ kỳ hoặc.

Trần Bình An đưa tay tìm tòi, khối kia hắn nghiên cứu nhiều ngày yêu thú điêu khắc, đồng dạng xuất hiện ở hắn trong tay.

"Chất liệu nhất trí, quả nhiên là xuất từ đồng nguyên!" Trần Bình An trong lòng khẽ nhúc nhích.

Hai khối yêu thú điêu khắc, lớn nhỏ cùng chất liệu như đúc, khác biệt duy nhất chính là phía trên điêu khắc đồ vật.

Một bức tượng chính là hoàn chỉnh yêu thú, bộ dáng giống long, nhưng nhìn kỹ lại vẫn còn có không nhỏ khác nhau.

Một cái khác điêu khắc chỉ là một cái đầu thú, nếu như xem nhẹ đỉnh đầu sừng, bộ dáng ngược lại là có chút giống gấu, bất quá chi tiết chỗ một trời một vực.

Trần Bình An linh tính tìm kiếm, cái này mới đến tay đầu thú điêu khắc, cùng trước đây nghiên cứu yêu thú điêu khắc, đồng dạng có thể thôn phệ một chút linh tính, chỉ là từ lượng tới nói, cực kỳ bé nhỏ.

Một cái đầu thú điêu khắc, một cái yêu thú điêu khắc.

"Cái đồ chơi này, đến tột cùng có tác dụng gì?"

Trần Bình An trong lòng cân nhắc.

Hắn có thể tìm tới tương tự cái thứ hai điêu khắc, nói rõ cái này yêu thú điêu khắc hẳn là nguyên bộ xuất hiện.

Chỉ là không biết cái gì nguyên do đánh rơi tản mát.

Trần Bình An mi tâm linh quang lấp lóe, cẩn thận điều tra lên trước mặt yêu thú điêu khắc.

Theo hắn linh tính biến hóa, hắn đột nhiên phát hiện, cái này hai khối điêu khắc cùng một chỗ thời điểm, thôn phệ linh tính lượng cùng tốc độ giống như nhanh hơn không ít.

"Thử lại lần nữa!"

Trần Bình An ánh mắt khẽ nhúc nhích, đem bên trong một khối điêu khắc thu vào, sau đó linh tính lại lần nữa nhô ra.

Quả nhiên không ra hắn sở liệu, còn lại một khối điêu khắc, thôn phệ linh tính tốc độ rõ ràng muốn chậm không ít.

Linh quang lóe lên, một khối khác yêu thú điêu khắc xuất hiện.

Thôn phệ linh tính tốc độ bắt đầu tăng tốc.

"Quả nhiên!"

Trần Bình An trong lòng vui mừng, tựa như là tìm được phương hướng nào.

Nghiên cứu lâu như vậy, cuối cùng là có một chút đột phá.

Hắn lặp đi lặp lại thử mấy lần, phát hiện hai khối điêu khắc cùng một chỗ thời điểm, thôn phệ linh tính tốc độ, hiện lên bội số tăng trưởng.

Tùy ý một khối điêu khắc tốc độ cắn nuốt, không sai biệt lắm là đơn độc tồn tại lúc gấp hai!

Hai khối điêu khắc cùng nhau thôn phệ, đó chính là đơn độc một khối lúc bốn lần.

Thôn phệ lượng mặc dù vẫn là cực kỳ bé nhỏ, nhưng so với trước đây không thể nghi ngờ là cao hơn ra quá nhiều!

"Quả nhiên có môn đạo!" Trần Bình An nghiên cứu một hồi, liên quan tới yêu thú điêu khắc hắn đại khái đã có một chút mạch suy nghĩ.

Nhưng cụ thể như thế nào, khả năng còn muốn dựa vào có thể sẽ có khối thứ ba điêu khắc đến tiến hành nghiệm chứng!

"Việc này gấp không được, trước tu luyện!"

Có mạch suy nghĩ về sau, Trần Bình An liền đem hai khối yêu thú điêu khắc thu vào.

Gian phòng bên trong, Thất Tuyệt u quang sáng lên, tỏa ra Trần Bình An khuôn mặt, thâm thúy khó tả.

. . .

Hắc Linh Sơn Hắc Thị đấu giá, đúng hạn cử hành.

Trần Bình An bởi vì gửi đấu thần binh, thu được ghế khách quý ngồi vào vị trí tư cách.

Hắc Thị không thể so với chính quy thành lớn thương mậu, đấu giá hội sân bãi cũng không phải là tại cái gì lầu các cung điện. Mà là tại ngọn núi bên trong một tòa hang đá bên trong.

Hang đá rộng lớn trong suốt, nội bộ có cải tạo vết tích, trong đó cách cục chế thức, làm ra tỉ mỉ phân chia..