Chương 595 giao dịch đắc thủ, Hắc Thị đấu giá (2)

Chương 595 giao dịch đắc thủ, Hắc Thị đấu giá (2)

Trần Bình An nhập tọa ghế khách quý, tại hang đá bên trong một tòa trên đài cao, ngoài có màn che che lấp, chỉ cần không phải Tông sư linh tính nhìn trộm, đủ để ngăn cách tu hành giả tầm thường bất luận cái gì thăm dò.

Cái này hang đá bên trong hoàn cảnh, so với thương mậu thành lớn, bảo các quỳnh lâu, xem như điều kiện đơn sơ.

Nhưng liên tưởng đến cái này chỉ là tại trong dãy núi một chỗ Hắc Thị, vậy liền không khỏi tán thưởng trong đó kinh doanh thiết kế, xem như kinh doanh có đạo điển hình.

"Cái này Hắc Linh môn cũng là có có chút tài năng, trách không được có thể tại bọn này mạnh vây quanh Lôi Minh sơn mạch đặt chân!"

Trần Bình An thần sắc không thay đổi, hơi chút cảm thán.

"Nghe nói không? Lần hội đấu giá này lâm thời tăng thêm một kiện áp trục vật đấu giá."

"Thật hay giả? Đấu giá hội vật đấu giá sớm có xác định, bình thường sẽ không biến hóa, huống chi là áp trục vật đấu giá."

"Hẳn là thật. Nghe người ta nói tới nhiều lần."

"Tăng thêm cái gì áp trục vật đấu giá?"

"Không quá rõ ràng."

". . ."

Trần Bình An ngồi tại trên đài cao, mặc dù vô tâm nghe phía dưới nghị luận, nhưng phía dưới tiếng nghị luận vẫn là thỉnh thoảng truyền vào trong tai của hắn.

Hang đá trong phòng đấu giá, ngoại trừ hắn chỗ đài cao bên ngoài, ngoài ra còn có hai mươi tòa đài cao cột đá, bất quá có mấy cái đài cao cột đá là trống không, cũng không có người ở đây.

"Ba tôn Ngọc Hành trung kỳ, chín vị Ngọc Hành sơ kỳ, mười ba vị ngụy Tông sư. . . . Còn có thể."

Trần Bình An linh tính cảm ứng chung quanh, tinh tế phân biệt.

Lôi Minh sơn mạch bên trong, ngư long hỗn tạp, tội phạm hung đồ không phải số ít.

Hắn lần này tới Hắc Thị, ngoại trừ bán thành tiền tài nguyên, giao dịch vật tư bên ngoài, còn tồn lấy tích lũy công huân suy nghĩ.

Trước đây hắn tại Hắc Thị giết mấy người, có hai người là Thương Long Huyền Thưởng bảng trên hung đồ, thu hoạch một bút công huân.

Bất quá, lấy hắn hối đoái Thái Hư Ngự Phong Bộ mục tiêu đến xem, khoản này công huân bất quá chỉ là cái thêm đầu. Chân chính muốn tích lũy, vẫn là đến giết Tông sư.

Tốt nhất là loại kia đầu treo trên Huyền Thưởng bảng, loại này giết mới đủ đáng tiền.

Trần Bình An cái này nhìn qua xem xét, còn thật sự có chỗ phát hiện.

"Huyết Ngô Công, Thanh Diện lão nha. . . ."

Ở đây đông đảo Tông sư bên trong, có hai người là Thương Long Huyền Thưởng bảng trên truy nã hung đồ.

Cái trước Ngọc Hành trung kỳ tu vi, trên Huyền Thưởng bảng xếp hạng hàng đầu, là một phương tà đạo cao thủ.

Cái sau Ngọc Hành sơ kỳ viên mãn tu vi, là tà đạo phương diện cao thủ.

"Ngược lại là không tệ!" Trần Bình An nỗi lòng biến hóa, tâm tình không tồi.

Ngoại trừ đấu giá thần binh bên ngoài, chuyến này cuối cùng không có uổng phí đến!

Một mực ăn Tiểu Ngư tích lũy công huân làm sao đủ, làm sao cũng phải ăn cái một hai đầu cá lớn.

Ngọc Hành trung kỳ, coi như đúng quy cách.

. . .

Trần Bình An ngồi tại cột đá trên đài cao, không có chờ đợi bao lâu, Hắc Linh Sơn Hắc Thị đấu giá hội liền chính thức bắt đầu.

Hang đá bên trong không còn chỗ ngồi, quần tình phấn chấn.

Hắc Thị bên trong tuy có cẩn hơi làm cẩn thận người, nhưng cũng có liếm máu trên lưỡi đao, gan to bằng trời hạng người.

Như thế nhân vật, đấu giá thời điểm, nhiệt huyết dâng lên, cực kì sinh động.

Chủ trì đấu giá hội chính là Hắc Linh môn một vị trưởng lão, ngụy Tông sư tu vi, xem như mang theo điểm trấn tràng tử ý tứ.

Hắc Thị không thể so với thành lớn thương mậu, không có điểm thực lực chủ trì, phía dưới người chưa chắc sẽ bán mặt mũi này.

"Tin tưởng đến nơi đây, mọi người cũng đã không thể chờ đợi. Lão hủ liền không nói nhiều, hiện tại bắt đầu đấu giá kiện vật phẩm thứ nhất, đặc chế cơ quan cung nỏ, giá khởi điểm mười Nguyên tinh!"

Cùng bình thường đấu giá hội lệ cũ nhất trí, kiện thứ nhất bán đấu giá vật phẩm, giá trị khá cao, xem như lấy trước đến ủ ấm tràng tử.

Cái này đặc chế cơ quan cung nỏ, không phải người bình thường dùng bỏ túi hình cung nỏ, mà là có người thành niên lớn nhỏ cỡ trung cung nỏ.

Chế tạo thời điểm, có chút khôi lỗi cơ quan kỹ thuật cùng tay nghề, còn có tên nỏ cũng là chuyên môn định chế phá lưỡi đao tiễn, chỉnh thể uy năng cực giai. Ngoại trừ thích hợp với một chút lưng hùm vai gấu người tu hành bên ngoài, còn có thể cất đặt tại thế lực bên trong, làm trấn tộc lợi khí.

"Cái đồ chơi này đều có?"

"Nói nhảm, nơi này là Hắc Thị, có cái đồ chơi này, có cái gì ly kỳ!"

"Cỡ trung cung nỏ, đây không phải là quân đội quản chế vật phẩm mà! ?"

"Quân đội nghiêm cấm quản chế chính là cỡ trung tiểu trở lên cung nỏ, nhưng loại này cung nỏ cũng liền nói một chút là cỡ trung, trên thực tế tại quân đội định nghĩa bên trong, cũng chính là cái cỡ nhỏ cung nỏ, đỉnh ngày liền đụng chút cỡ trung tiểu cung nỏ sứ, loại này cung nỏ quản khống cường độ không có lớn như vậy, cơ bản cũng liền mở một con mắt nhắm một con mắt."

"Nguyên lai là dạng này!"

". . ."

Đám người nghị luận ở giữa, trong sân đấu giá đã thét lên 25 khối Nguyên tinh.

Cùng bình thường bảo khí khác biệt, loại này cơ quan cung nỏ đối sử dụng người tu vi không có đặc biệt cao yêu cầu. Dù là một người lực lượng lực có chưa đến, tìm mấy cái Khí Huyết cảnh võ giả, dựa vào cái cầm khí lực, lại mượn cơ quan chi lực, cũng có thể phát huy ra tên nỏ cực hạn uy lực.

Như thế cung nỏ vừa ra, có lẽ không uy hiếp được Huyền Quang cảnh người tu hành, nhưng đồng dạng Nội Khí cảnh võ giả, tuyệt đối là một tiễn một cái!

Bất quá, loại này cung nỏ nhét vào cần thời gian, gặp gỡ nhân số nhiều thời điểm, liền chưa chắc có tốt như vậy dùng. Đang nhét vào đứng không thời gian, trực tiếp bị người cận thân, nếu là không có điểm tự vệ thủ đoạn, cơ bản liền không.

Đồng dạng loại này cung nỏ, phần lớn đều cần phối hợp, từ đối chiến góc độ xuất phát, tốt nhất có thể hình thành sáu tấm tên nỏ tiêu chuẩn phối trí. Tam tam tề phát, trước sau thay phiên.

Ba người tề phát, thượng trung hạ, khóa lại ba đường không gian.

Phát xạ xong xuôi, cấp tốc hoán đổi vị trí, hậu đội đuổi theo, tiến hành xuống một vòng tề phát. Cùng lúc đó, vòng hậu đội ngũ bắt đầu nhét vào tên nỏ.

Như thế thay phiên hoán đổi, có thể giảm bớt đứng không thời gian sinh ra, cực lớn đề cao tác chiến tỉ lệ sai số.

Bất quá, sáu tấm tên nỏ phối trí, cũng vẫn là đơn sơ chút.

Tên nỏ nhét vào thời gian tương đối dài dằng dặc, tốt nhất là có thể hình thành tiền trung hậu ba đội thay phiên phối trí, mỗi một đội thượng trung hạ khóa lại ba cái không gian.

Một đội phát xạ, một đội dự bị, một đội nhét vào. Như thế lặp đi lặp lại, tại khí lực hao hết trước đó, sẽ phát huy ra liên tục không ngừng kinh khủng áp chế lực.

Là lấy có thể làm được khí huyết lục trọng, bằng vào cung nỏ chi lực, tàn sát Nội Khí cảnh người tu hành.

Đương nhiên, trong cái này tưởng tượng, quá mức đơn giản, dù sao, Nội Khí cảnh cũng không phải đồ đần, sẽ chỉ chính diện công kích.

Thực tế trong giao chiến tình hình, cực kỳ phức tạp.

Ngoại trừ muốn cân nhắc địa lợi vấn đề, còn muốn có càng nhiều trận thế phối hợp.

Dựa theo quân đội tên nỏ trận thế tiêu chuẩn quy chế, cần phải có 108 trương tên nỏ phối trí.

Một loạt chín người, ba hàng là một phương, thành bốn phương trận thế.

Chín người tề xạ, ngoại trừ muốn khóa lại thượng trung hạ ba đường không gian, còn muốn cam đoan hai bên trái phải cùng trên không tập kích.

Như thế trận thế phía dưới, dù là dùng chính là kém cỏi nhất cỡ nhỏ tên nỏ, tàn sát Huyền Quang cảnh võ giả, bất quá dễ như trở bàn tay.

Huyền Quang cảnh võ giả có thể không nhìn, cỡ nhỏ cung nỏ một tiễn hai mũi tên, nhưng ở tiêu chuẩn quy chế áp chế dưới, tên nỏ liên tục không ngừng, bao trùm bốn phương không gian, trốn đều không có địa phương bỏ chạy.

Trừ khi vừa vặn có địa lợi chi tiện, mượn nhờ công sự che chắn, tiến hành xuyên toa chạy trốn. Bằng không mà nói, một vòng tề xạ phía dưới, liền cơ bản xê dịch vô vọng, hai vòng tề xạ, liền có thể chuẩn bị nhặt xác.

Nhưng nói đi thì nói lại, quân đội liệt trang cũng sẽ không là cái gì cỡ nhỏ tên nỏ. Cho dù là nhất phổ thông trấn vệ quân, kém nhất kém nhất phân phối cũng là cỡ trung tiểu tên nỏ.

Bực này chế thức cơ quan tiễn nỏ, bình thường công sự che chắn có thể không dậy được cái tác dụng gì.

Như gặp Hổ Bí tinh nhuệ, cỡ trung tên nỏ, tề xạ phía dưới, công sự che chắn bất quá chỉ là chuyện tiếu lâm.

Đến lúc đó, quân chế phía dưới, đừng nói là Huyền Quang cảnh võ giả, chính là Tông sư, cũng muốn nuốt hận tại chỗ!

Quân đội tác chiến, chính là như vậy giản dị tự nhiên, bày trận, nhét vào, tề xạ, nhặt xác.

Trừ khi có Đại Tông Sư có thể vì, nếu không rất khó tại quân chế cỡ trung tên nỏ vây khốn dưới, chạy trốn ra!

Nhưng quân đội thủ đoạn, không chỉ có riêng chỉ có cơ quan tên nỏ mà thôi..