Chương 595 giao dịch đắc thủ, Hắc Thị đấu giá (3)

Chương 595 giao dịch đắc thủ, Hắc Thị đấu giá (3)

Đề cập quân đội, nhớ tới cường thịnh thời điểm quân dung quân trận, bất luận cái gì đạo chích đều muốn vì đó run sợ. Dù có Đại Tông Sư có thể vì, đối quân đội cũng là thận chi lại thận, kị chi lại kị!

Bất quá, như thế sự tình, là quân đội sự tình. Dưới mắt đấu giá hội đấu giá tại chỗ bất quá chỉ là một Trương Cơ quan tên nỏ, vẫn là quân đội phương diện định nghĩa cỡ nhỏ tên nỏ, mặc dù đưa tới đông đảo cạnh tranh, nhưng cũng không đánh ra quá cao mức.

Sau đó đấu giá, liền bắt đầu nước chảy thành sông.

Có kiện thứ nhất vật đấu giá khởi đầu tốt đẹp về sau, kiện thứ hai, thứ ba kiện. . . . Từng kiện vật đấu giá, lần lượt cạnh tranh.

Tại đấu giá hội nửa trước đoạn, chủ yếu vẫn là lợi tốt một chút Nội Khí cảnh võ giả cùng phổ thông Huyền Quang cảnh võ giả, ngoại trừ khởi đầu tốt đẹp kiện thứ nhất vật đấu giá bên ngoài, còn lại vật đấu giá giá trị cũng không cao.

Bất quá đến đấu giá hội nửa đoạn sau, vật đấu giá giá cả liền bắt đầu một chút xíu cao lên.

Như cái gì bảo khí, đan dược, dược tài, khoáng thạch, hao tài. . . . Đầy đủ mọi thứ.

"Hiện tại cạnh tranh chính là tinh phẩm bảo khí, lưu tinh tiêu, một bộ mười ba kiện, giá khởi điểm một trăm đồng tinh!"

Tinh phẩm bảo khí vừa ra, rất nhanh liền nghênh đón một trận tranh đoạt dậy sóng.

"Một trăm mười Nguyên tinh!"

"Một trăm hai!"

"Một trăm hai mươi lăm Nguyên tinh!"

"Một trăm ba mươi!"

". . ."

Tinh phẩm bảo khí, trân quý khó được, dù là tại trong chợ đen cũng là đồng dạng. Rất nhanh liền bán ra một cái giá cao, bị một cái thân thể cổ trướng, toàn thân đen như mực hán tử vỗ xuống.

Trần Bình An lẳng lặng chờ đợi, cũng không xuất thủ.

Hắn ngồi tại trên đài cao, cũng không có nhàn rỗi, bế hạp hai mắt, tu hành lấy Thất Tuyệt thần công.

Từng kiện vật đấu giá lần lượt đánh ra, thời gian một chút xíu trôi qua, rất nhanh liền tiến vào áp trục vật đấu giá khâu.

Lần này đấu giá hội áp trục vật đấu giá hết thảy năm kiện, lâm thời tăng thêm một kiện, biến thành sáu cái.

Kiện thứ nhất bán đấu giá áp trục vật đấu giá là một khối cao phẩm khoáng thạch, có thể làm thần Binh Chủ tài.

Trần Bình An đối với cái này không có gì hứng thú.

Lấy hắn tu vi, đồng dạng thần binh, đối với hắn đã không có gì trợ giúp. Thần binh còn như vậy, huống chi là thần Binh Chủ tài.

Mặt khác, cái này cao phẩm khoáng thạch mặc dù không tệ, nhưng chỉ có thể dùng để chế tạo phổ thông thần binh, đây cũng là yếu tố mấu chốt một trong.

Bằng không, Trần Bình An coi như không có tác dụng gì, cũng sẽ vỗ xuống đến, trước dự sẵn.

Đằng sau nếu là có thích hợp rèn đúc Tông Sư, hắn cũng có thể góp điểm vật liệu, định chế rèn đúc một kiện đỉnh tiêm thần binh.

Hiện tại có Thanh Diễm bốn phương lệnh kỳ, Trần Bình An rèn đúc đỉnh tiêm thần binh tâm tư mặc dù là phai nhạt một điểm, nhưng vẫn là vẫn tồn tại như cũ.

Thanh Diễm bốn phương lệnh kỳ thuộc về là khốn cấm loại thần binh, xem như đền bù hắn khốn người phương diện nhược điểm. Nhưng ở linh tính phòng hộ cùng chủ chiến công phạt bên trên, hắn vẫn là có nhu cầu.

Trải qua kịch liệt đấu giá, kiện thứ nhất áp trục vật đấu giá, rất nhanh liền có được chủ, bị một tôn phổ thông Tông sư đoạt được.

Kiện thứ hai, thứ ba kiện, lần lượt đấu giá, đều là một chút phụ trợ sát phạt vật phẩm, thứ ba kiện là một bình mục nát tâm nước, xuất kỳ bất ý phía dưới, có thể uy hiếp được cùng giai Tông sư.

"Tiếp xuống bán đấu giá vật phẩm, đã làm cho lão hủ nói một chút. Món đồ đấu giá này lúc đầu sẽ không xuất hiện tại bổn tràng đấu giá hội bên trên. . . . ."

Chủ trì lão giả bao phủ món đồ đấu giá này công dụng, mặc dù còn chưa triệt để công bố, nhưng phía dưới đã có người đoán ra.

"Thần binh!"

"Không sai! Lần này cạnh tranh vật phẩm, chính là một kiện thần binh, thần binh lạnh vẫn đao! Giá khởi điểm một ngàn tám trăm Nguyên tinh!"

"Hiện tại bắt đầu cạnh tranh!"

Trần Bình An đều không biết rõ thần binh trường đao, nguyên lai còn có lạnh vẫn đao cái tên này. Không thể không nói, Hắc Thị đấu giá là hiểu tràng diện phủ lên.

"Một ngàn tám trăm năm mươi Nguyên tinh!"

"Hai ngàn!"

"Hai Thiên Nhất trăm Nguyên tinh!"

". . ."

Thần binh xuất thủ, dẫn tới ở đây Tông sư nhao nhao xuất thủ, không khí cực kỳ nhiệt liệt.

Trần Bình An chú ý tới, hắn trước đây để mắt tới tà đạo cao thủ, Thanh Diện lão nha cũng tham dự thần binh cạnh tranh.

"2200 Nguyên tinh!"

Trần Bình An tĩnh tọa đài cao, bình chân như vại.

Cuối cùng, cái này thần binh trải qua kịch liệt tranh đấu, lấy hai ngàn năm trăm năm mươi nguyên tinh giá cả, bị tà đạo cao thủ Thanh Diện lão nha vỗ xuống.

"Là hắn! ?"

Trần Bình An ánh mắt quái dị, cảm thấy thú vị.

"Tiếp xuống bán đấu giá là thứ năm kiện áp trục vật đấu giá, cũng là bổn tràng đấu giá hội thứ hai đếm ngược kiện vật đấu giá, huyền giáp thú thân thể tàn phế! Bao hàm lân giáp, lợi trảo, huyết nhục. . .

Đầu này huyền giáp thú là từ Hắc Linh môn đại trưởng lão chém giết, chết thời gian không dài, đảm bảo tương đối hoàn hảo! Huyền giáp thú thể phách cứng cỏi, khí huyết hùng hậu, trên người đều là đồ vật.

Cần thiết phải chú ý sự tình, huyền giáp thú yêu thú đại đan, cũng không tại lần này cạnh tranh liệt kê! Giá khởi điểm một ngàn tám trăm Nguyên tinh, hiện tại bắt đầu cạnh tranh!"

"Huyền giáp thú thân thể tàn phế! ?"

"Ta đi, cái đồ chơi này đều có!"

"Đáng tiếc, trên thân đáng giá nhất yêu đan đã không có, không phải cái này giá trị cao hơn không ít!"

". . ."

"Huyền giáp thú!"

Trần Bình An bỗng nhiên mở mắt.

"Địa phẩm huyết mạch!"

Huyền giáp thú, Địa phẩm huyết mạch, hoàn toàn trưởng thành, có Đại Tông Sư cấp chiến lực. Dựa vào đặc biệt phòng ngự thiên phú, muốn chém giết một đầu hoàn toàn thể huyền giáp thú, cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Dù là đỉnh tiêm Đại Tông Sư xuất thủ, cũng liền cùng huyền giáp thú đánh cái chia năm năm. Đừng nói là chém giết, chính là trọng thương cũng khó khăn!

Muốn vững vàng đánh giết, tối thiểu nhất nếu là tuyệt đỉnh Đại Tông Sư xuất thủ, mới ổn thỏa.

"Hắc Linh môn đại trưởng lão có năng lực này?"

Trần Bình An biểu thị hoài nghi.

Bất quá, hắn rất nhanh liền biết rõ nguyên do vì sao.

Trên bệ đá cạnh tranh đầu này huyền giáp thú, mặc dù đúng là huyền giáp thú không thể nghi ngờ, nhưng rất hiển nhiên cũng không phải là triệt để trưởng thành hoàn toàn thể.

Xem ra mặc dù không về phần là tại ấu sinh kỳ, nhưng rất hiển nhiên cùng hoàn toàn thể dựng không lên quan hệ thế nào.

Xem chừng, trước khi chết chiến lực hẳn là xen vào Ngọc Hành sơ kỳ đến Ngọc Hành trung kỳ ở giữa.

"Đáng tiếc." Trần Bình An hít một hơi.

Huyền giáp thú huyết mạch cấp bậc, phù hợp Trần Bình An huyết luyện mong muốn. Nhưng huyền giáp thú cũng không trưởng thành đến cực hạn, chưa thể đầy đủ đào móc chảy máu mạch chi lực. Dùng máu của nó đến huyết luyện, tại hiệu quả trên muốn khiếm khuyết một điểm, so không lên hoàn toàn thể huyền giáp thú.

Trần Bình An cảm thán một tiếng, nhưng vẫn là quyết định xuất thủ.

Cơ hội khó được, đã có thể gặp được, vậy liền không có có bỏ lỡ đạo lý.

Về phần đằng sau máu không huyết luyện, kia đằng sau có thể lại làm so đo.

Trước vỗ xuống đến, lấy ra bảo đảm cái đáy.

"Hai ngàn Nguyên tinh!"

Từ tham gia đấu giá hội đến nay, Trần Bình An lần thứ nhất hô lên giá cả.

Bất quá hắn cái này giá cả, rất nhanh liền bị một đạo lành lạnh ám ách thanh âm đè xuống.

"Hai Thiên Nhất trăm Nguyên tinh!"

"Huyết Ngô Công?"

Trần Bình An thần sắc bình thản, chú ý tới cạnh tranh người là hắn trước đây chú ý tà đạo cao thủ Huyết Ngô Công.

"2200 Nguyên tinh!"

Trần Bình An ngữ khí lạnh nhạt, báo ra giá cả.

"Hai ngàn ba trăm Nguyên tinh!"

Huyết Ngô Công thanh âm có chút bất thiện.

Trần Bình An không nhìn tâm tình đối phương, tiếp tục đấu giá.

"Hai ngàn bốn trăm Nguyên tinh!"

"2600 Nguyên tinh! Cái này huyền giáp thú thân thể tàn phế, lão phu nhất định phải được, đạo hữu bán lão phu một bộ mặt!"

Trong lúc nói chuyện, có chân nguyên bành trướng, khí tức bộc phát, triển lộ ra Ngọc Hành trung kỳ tu vi.

"Hai ngàn bảy trăm Nguyên tinh!" Trần Bình An hào không để ý tới, lạnh nhạt mở miệng, báo ra chính mình giá cả.

"Người kia là ai a! ? Làm sao dám cùng Huyết Ngô Công tranh phong?"

"Không biết rõ! Ngồi tại trên đài cao, cũng hẳn là cái gì kẻ khó chơi đi!"

"Có trò hay để nhìn!"

". . ."

Hang đá bên trong, tham dự đông đảo chụp khách, lẫn nhau nói nhỏ, nghị luận ầm ĩ.

Huyết Ngô Công, thủ đoạn độc ác, thực lực mạnh mẽ, càng là bên ngoài Đạo Minh hạch tâm thành viên, tại Lôi Minh sơn mạch bên trong có cực lớn danh khí. Ngày bình thường cùng người tranh phong, từ trước đến nay nói một không hai.

Ngay tại tấtcả mọi người coi là sự tình muốn ồn ào đại phát thời điểm, ai ngờ Huyết Ngô Công từ bỏ đấu giá.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Không biết rõ."

"Hẳn là thật sự là cái gì kẻ khó chơi?"

". . ."

Đám người nghi hoặc không hiểu.

. . . .

"Đạo hữu hảo tâm khí, cái này huyền giáp thú thân thể tàn phế, lão phu liền để cùng đạo hữu, lại nhìn đạo hữu có hay không phúc duyên tiêu thụ."

Huyết Ngô Công truyền âm nhập mật, lành lạnh ám ách thanh âm tại Trần Bình An bên tai vang lên, như gió lạnh quét, cuốn lên một chỗ sương lạnh.

Có hay không phúc duyên tiêu thụ! ?

Trần Bình An cười cười, không nói gì.

. . . .

Huyết Ngô Công khuôn mặt hung ác, một đầu thật dài vết sẹo, ngang qua cả trương khuôn mặt. Hắn ngồi cao tại trên đài cao, đỏ như máu trong đồng tử, lóe ra hung mang.

"Quá lâu không có giết người, xem ra đã có người quên lão phu. . ."

. . . .

Theo cuối cùng một kiện vật đấu giá vỗ xuống, bổn tràng Hắc Linh Sơn Hắc Thị đấu giá, chính thức hạ màn kết thúc..