Chương 596 bọ ngựa bắt ve, hoàng tước tại hậu

Chương 596 bọ ngựa bắt ve, hoàng tước tại hậu

Hắc Thị đấu giá hội cuối cùng một kiện vật đấu giá, là một kiện thần binh cấp độ bảo giáp.

Trần Bình An đối với cái này không có gì hứng thú.

Vừa đến, bảo giáp phẩm giai bất quá bình thường, tại phổ thông thần binh ở trong cũng không tính đặc biệt phát triển tồn tại.

Thứ hai, lấy hắn bây giờ tu vi, thi triển Vạn Ma chân thân, hắn năng lực phòng ngự liền ở xa bực này thần binh phía trên, càng không cần nhắc tới hắn đến tiếp sau sẽ tu luyện tới Thanh Dương Huyết Luyện Pháp.

Phổ thông thần binh cấp độ phòng ngự bảo giáp, đối với hắn cơ hồ không có cái gì giúp ích.

Cho dù là cường hoành thần binh, với hắn mà nói, cũng bất quá là có chút ít còn hơn không.

Chỉ có đỉnh tiêm thần binh, hoặc là cường hoành thần binh bên trong tinh phẩm, mới đối với hắn có khá lớn trợ giúp.

Dù sao, nhục thân thể phách có mạnh mẽ hơn nữa, nếu là lâm vào khổ chiến, cũng sẽ có thụ thương phong hiểm. Tại bậc này trên cơ sở, như lại có thể bảo giáp bảo vệ, kia tất nhiên là cực tốt.

Đang đấu giá cuối cùng một kiện vật đấu giá thời điểm, Trần Bình An liền hạ cột đá đài cao, tiến về hậu trường tiến hành vật phẩm giao nhận.

. . .

"Biết rõ chạy mà! ?"

Huyết Ngô Công tròng mắt lấp lóe, chú ý Trần Bình An hành tích.

Muộn

Huyết Ngô Công trên mặt hiện ra một vòng mỉa mai.

Hắn hoành hành Lôi Minh sơn mạch nhiều năm như vậy, nếu là dễ dàng như vậy liền bị người chạy tới, vậy hắn cũng không cần lại lăn lộn.

. . .

Thạch Quật hậu trường, Trần Bình An giao nhận lấy huyền giáp thú thân thể tàn phế.

"Mời tiền bối kiểm kê."

Mấy tên Hắc Linh môn chấp sự, cung kính đứng tại Trần Bình An trước mặt.

Lần này Hắc Thị đấu giá hội trên danh nghĩa tuy là mấy cửa hàng lớn tổ chức, nhưng trên thực tế phía sau ủng hộ lớn nhất chính là Lôi Minh sơn mạch đỉnh cấp thế lực một trong Hắc Linh môn.

Huyền giáp thú không lấy thể phách lấy xưng, so không lên ngang nhau cấp độ đại đa số yêu thú, nhưng dù vậy, huyết mạch cấp độ để ở chỗ này, cũng liền có Liệt Địa Nham Hùng gần một nửa lớn nhỏ.

Trần Bình An linh tính điều tra, rất nhanh liền kiểm tra im lặng.

Ngay trước mấy người mặt, hoàn thành vật đấu giá giao nhận.

Hai ngàn bảy trăm Nguyên tinh ở trước mặt trả nợ, tiền hàng hai bên thoả thuận xong.

Quá trình bên trong, Trần Bình An cảm nhận được mấy đạo ánh mắt thăm dò, khí tức cấp độ đều đạt đến cảnh giới Tông sư.

Hiển nhiên, Hắc Linh môn đối giao nhận sự tình, còn lâu mới có được bên ngoài như vậy yên tâm.

Đều là liếm máu trên lưỡi đao, gánh vác nhân mạng hung đồ, nếu là không có điểm chiến lược uy hiếp, ai sẽ nguyện ý tiêu tiền mua sắm?

Trần Bình An ngược lại là không quan trọng.

Hắn từ trước đến nay là giảng quy củ.

Giao nhận xong vật đấu giá, Trần Bình An cũng không đợi được đấu giá hội kết thúc, trực tiếp ly khai đấu giá Thạch Quật.

"Người kia chính là tam trưởng lão nói tôn này lạ lẫm Tông sư?"

Thạch Quật phía trên một cái góc tối diên nói, đứng đấy một người mặc lông chồn áo khoác, tướng mạo yếu đuối, sắc mặt trắng bệch nam tử.

"Hồi Thiếu môn chủ, chính là người này."

Bên cạnh trả lời một người, là một cái mũi cao ngất vải hoa lão giả.

"Ngọc Hành sơ kỳ viên mãn, ngược lại không kém!"

Nam tử nắm thật chặt trên người áo khoác, giống như cảm thấy có chút rét lạnh.

Người này, chính là Hắc Linh môn Thiếu môn chủ, Du Tây Hải.

Hắc Linh môn quyền lợi trung tâm, có chút đặc biệt, ngoại trừ bình thường Trưởng Lão đường bên ngoài, còn có lớn nhỏ môn chủ thiết lập.

Du Tây Hải được xưng là Thiếu môn chủ, cũng không phải là chỉ hắn niên thiếu, mà là hắn tại lớn nhỏ môn chủ bên trong, đảm nhiệm chính là tiểu nhân một cái kia.

Luận tư lịch cấp bậc, hắn so đồng dạng trưởng lão còn muốn sâu, cũng là Hắc Linh môn đại môn chủ, tương lai khâm định người nối nghiệp, một thân tu vi, đã đạt tới Ngọc Hành trung kỳ.

Hắn chiến lực biểu hiện, tại Ngọc Hành trung kỳ thâm niên Tông sư bên trong, cực kì xuất sắc, là đỉnh tiêm Tông sư phía dưới, mạnh nhất một nhóm kia chiến lực.

"Gửi đấu thần binh, còn có dư lực cạnh tranh huyền giáp thú thân thể tàn phế. . . ." Nam tử sắc mặt có chút yêu dị: "Nói cho tam trưởng lão một tiếng, liền để người này lưu tại Hắc Linh Sơn đi. Bản môn chủ cùng hắn cùng nhau xuất thủ!"

"Vâng, Thiếu môn chủ." Vải hoa lão giả cung kính đáp.

. . .

Hắc Linh Các.

"Tiền bối, cạnh tranh vừa mới kết thúc, số lượng rõ ràng chi tiết, còn không có cuối cùng xác nhận. Xin ngài lặng chờ một lát  chờ bên kia tin tức xác định, lại tiến hành dư khoản thanh toán."

Hắc Linh Các mập lùn lão giả, cười híp mắt đối Trần Bình An nói.

Đối với cái này, Trần Bình An sớm có đoán trước, cũng không nóng vội.

"Nếu như thế, kia bản tôn liền chờ lâu trên một hồi."

"Đa tạ tiền bối thông cảm, còn xin tiền bối chờ một lát, ta lại đi thúc giục thúc giục." Mập lùn lão giả cười cáo lui.

Trần Bình An cũng không có ngẩng đầu, bưng Hắc Linh Các an bài linh tửu, lẳng lặng thưởng thức.

"So với Tam Thu lộ đến, vẫn là kém chút ý tứ."

. . .

"Ma lão, người kia đến đây."

Mập lùn lão giả cung kính đứng đấy, trước mặt hắn là Hắc Linh môn tam trưởng lão, âm phong chân sợi đay ba.

"Không cần khó xử, trả nợ dư khoản, để hắn rời đi là được." Sợi đay ba đầu dệt sợi đay biên, chắp hai tay nói.

"Ma lão có ý tứ là. . ." Mập lùn lão giả cẩn thận nghiêm túc hỏi đến.

"Thiếu môn chủ bên kia đã cho tin, để người này. . . ." Sợi đay tam chuyển quá mức, lộ ra một Trương Mãn là nếp gấp mặt: "Liền lưu tại Hắc Linh Sơn."

. . .

"Tiền bối, đây là còn lại Nguyên tinh, ngài điểm điểm." Mập lùn lão giả mặt mũi tràn đầy ấm áp đứng tại Trần Bình An trước mặt.

Trần Bình An gửi đấu cái kia thanh thần binh trường đao, hết thảy chụp hai ngàn năm trăm năm mươi Nguyên tinh, khấu trừ ra Hắc Linh Các cần một thành phí thủ tục, lại thêm trước đây hắn đã lãnh một ngàn tám trăm Nguyên tinh, còn lại dư khoản hết thảy còn có bốn trăm chín mươi lăm khối Nguyên tinh.

Trần Bình An linh tính tìm tòi, xác nhận mức không sai, liền trực tiếp thu nhập Thiên Cơ túi bên trong.

Sự tình xử lý thỏa đáng, Trần Bình An cũng không có ở lâu, trực tiếp chính là ly khai Hắc Linh Các.

"Tiền bối đi thong thả." Mập lùn lão giả cười cung tiễn.

Các loại Trần Bình An đi xa, nụ cười trên mặt hắn dần dần thu liễm, cho đến hoàn toàn biến mất không thấy. Thần sắc của hắn lạnh lẽo, quay người đi vào trong cửa hàng.

Nên động thủ rồi...!

. . .

"Yêu thú điêu khắc, huyền giáp thú thân thể tàn phế, thần binh gửi đấu, tài nguyên dọn dẹp sạch sẽ. . . . . Chuyến này coi như phong phú, thu hoạch không tồi."

Đi ra Hắc Linh Các, Trần Bình An tâm tình không tồi.

Yêu thú điêu khắc xem như ngoài ý muốn, huyền giáp thú thân thể tàn phế là hắn vận khí tốt.

Mặc kệ đằng sau có thể hay không tìm tới thích hợp yêu thú huyết dịch, dù sao đã có một cái giữ gốc.

Đầu này huyền giáp thú mặc dù không có hoàn toàn trưởng thành, nhưng sớm rút ra huyết dịch, cũng không phải một con số nhỏ. Hoàn toàn có thể thỏa mãn Trần Bình An thời gian hơi dài tu luyện.

Sự tình thỏa đáng, Trần Bình An cũng dự định lại về khách sạn, mà là trực tiếp hướng về Hắc Thị cửa ra vào đi đến.

Nơi đó lý sự tình, cơ bản đều xử lý tốt, cũng là nên ly khai.

Nếu là hắn một mực không ly khai. . . .

Con cá này mà làm sao mắc câu đâu! ?

Trần Bình An góc miệng mang theo cười, đi ra Hắc Linh Sơn Hắc Thị cửa chính.

. . ..