Chương 596 bọ ngựa bắt ve, hoàng tước tại hậu

Chương 596 bọ ngựa bắt ve, hoàng tước tại hậu

Sưu

"Chạy thật đúng là khá nhanh!" Huyết Ngô Công khí tức không hiện, thân hình ở trong núi xê dịch biến hóa: "Đáng tiếc. . . . . Gặp gỡ lão phu, lại nhanh cũng chạy không thoát!"

Hắn đã từng cũng nhận được qua một chút cơ duyên, tu có một môn truy tung chi pháp, cùng cảnh bên trong, hiếm có người có thể từ trên tay của hắn đào thoát.

"Ngọc Hành sơ kỳ viên mãn. . . . Dám cùng lão phu tranh đoạt, chỉ sợ là có chút lực lượng! Các loại sẽ ra tay, không cần giữ lại! Còn có. . . ."

Huyết Ngô Công trên tay xuất hiện một viên đan dược, toàn thân đỏ như máu, như dòng máu nhuộm dần, ẩn ẩn có thiêu đốt chi ý: "Nhiên Huyết Đại Đan! Ăn vào đan dược, toàn lực bộc phát, chỉ cần có thể giết đối phương, liền cái gì đều kiếm về!"

Huyết Ngô Công trong lòng tính toán.

Đầu của hắn treo trên Huyền Thưởng bảng, còn có thể hảo hảo còn sống. Ngoại trừ Lôi Minh sơn mạch đặc biệt địa lợi bên ngoài, cùng hắn cảnh giới chiến lực cũng là không phân ra.

Ngoại trừ tu vi nội tình bên ngoài, hắn chiến đấu kỹ nghệ cực kì cay độc, nương tựa theo một thân tà công, trên tay của hắn từng sinh sinh mài chết qua một tôn thâm niên Tông sư.

Ừm

Huyết Ngô Công mày nhăn lại, đột nhiên cảm giác được một tia không đúng.

Thân hình hắn một cái xê dịch, bỗng nhiên nhảy lên nhập một bên núi đá ở giữa, sau đó nín thở ngưng thần, trừ khử rơi hết thảy khí tức.

Mười mấy hơi thở về sau, một thân ảnh xê dịch xuất hiện. Dọc theo ban đầu đường đi không có đuổi theo ra bao lâu, đột nhiên cảm giác được không đúng, nhìn quanh chu vi, tựa hồ là đang tìm hắn rời đi phương hướng.

"Thanh Diện lão nha, ngươi làm sao tại đây! ?" Huyết Ngô Công thân hình lóe lên, đột nhiên hiện thân, nhìn cách đó không xa đạo thân ảnh kia.

Thanh Diện lão nha là một cái cao gầy nam tử, sắc mặt hiện lên xanh xám chi sắc, theo hô hấp của hắn, dưới làn da phảng phất có vô số đầu độc trùng đang ngọ nguậy, có chút rung động, băng lãnh mà quái dị.

Tà đạo cao thủ, Thanh Diện lão nha, Ngọc Hành sơ kỳ viên mãn tu vi.

"Huyết Ngô Công, thật đúng là cẩn thận a!" Thanh Diện lão nha ngoại vật thủ đoạn rất nhiều, cũng không làm sao sợ Huyết Ngô Công. Thân là tà đạo cao thủ, hắn mạnh nhất chính là đủ loại bảo mệnh năng lực.

Chỉ cần không gặp đỉnh tiêm Tông sư, hắn tự vệ không ngại.

"Ngươi tới làm gì?" Huyết Ngô Công lạnh lùng chất hỏi.

"Còn có thể tới làm gì, tự nhiên là cùng ngươi làm đồng dạng sự tình rồi." Thanh Diện lão nha cười lạnh nói.

"Làm sao? Đi theo lão phu đằng sau, là muốn làm cái kia hoàng tước?"

"Huyết Ngô Công hung uy hiển hách, ta điểm ấy không quan trọng mánh khoé, cũng không dám múa rìu qua mắt thợ."

"Lão phu nhìn ngươi có dám rất mà!" Huyết Ngô Công ngữ khí bất thiện nói.

Nếu không phải hắn cảm giác nhạy cảm, không chừng thật đúng là bị chui chỗ trống.

Những này tà đạo cao thủ, thật là khó lòng phòng bị, thủ đoạn thiên kì bách quái, hơi không cẩn thận, liền nói.

"Huyết Ngô Công, đã ngươi phát hiện, không bằng ngươi ta hợp tác một chút, như thế nào? Về phần sau đó thu hoạch, vậy liền đều bằng bản sự!"

Đều là tà ma ngoại đạo, vết đao khấp huyết hung đồ, như cái gì chia đôi, nói ra đều làm cho người ta chiêu cười.

"Cũng tốt." Huyết Ngô Công suy nghĩ sơ qua, đồng ý Thanh Diện lão nha đề nghị.

Thêm một cái minh hữu, liền nhiều một phần giúp ích. Kia người tu vi mặc dù không bằng hắn, nhưng khó đảm bảo có cái gì át chủ bài thủ đoạn. Có Thanh Diện lão nha gia nhập, việc này cơ bản không có lo lắng.

Mấu chốt nhất là, Thanh Diện lão nha đã đã tham dự, hắn không đồng ý liên thủ cũng không có ý nghĩa gì. Cùng hắn bỏ mặc Thanh Diện lão nha ở một bên quấy rối, không bằng đi đầu đáp ứng, hai người liên thủ trước kiểm định khóa nhân vật giải quyết.

Các loại giải quyết người kia về sau, hai người bọn họ nơi tay dưới đáy xem hư thực.

Hắn thật đúng là không tin, nương tựa theo hắn ổn ép một bậc võ đạo cảnh giới, còn không làm gì được cái này tà đạo cao thủ! ?

Hai người đạt thành nhất trí, rất nhanh liền liên hợp hành động.

Bất quá giữa lẫn nhau đề phòng, vẫn như cũ ắt không thể thiếu. Đều là lâm thời minh hữu, nào có nhiều như vậy tín nhiệm.

Người bên ngoài không biết rõ, hai người bọn họ riêng phần mình đều biết rễ biết rõ, kia ra tay là đen ra đây!

"Chờ một chút động thủ, ngươi đi đầu dây dưa kéo lại hắn, liền dùng ngươi những thủ đoạn kia, để hắn thoát không ra buồn ngủ. Sau đó lão phu tranh thủ tế ra bí kỹ, giải quyết dứt khoát!"

"Nếu là hắn có cái gì ngoài định mức thủ đoạn, vậy liền không muốn giữ lại, trực tiếp tế xuất thủ đoạn, lấy nhanh làm chủ!"

"Hắc Linh môn liền tại phụ cận, nếu là đưa tới chú ý, đến thời điểm tranh đoạt thu hoạch lại muốn nhiều hơn mấy người!"

Hai người một bên xê dịch, một bên truyền âm nhập mật, thương thảo chiến lược.

Thanh Diện lão nha thủ đoạn rất nhiều, để hắn đến xuất thủ hạn chế, chính là phù hợp. Huyết Ngô Công mặc dù lấy lực bền bỉ nghe tiếng, nhưng cái này cũng không có nghĩa là hắn không có gì công thành thủ đoạn!

Oanh

Ngay tại hai người thương thảo ở giữa, nơi xa truyền đến một trận to lớn nổ vang.

"Là ai?"

Hai người liếc nhau, trong lòng đề phòng, thân hình lóe lên, hướng về nơi xa tới gần.

. . .

"Ta nói làm sao dám độc thân một người gửi đấu thần binh, tỏ vẻ giàu có cạnh tranh, nguyên lai là có có chút tài năng mà!"

Trong núi trên đá lớn đứng đấy một cái sắc mặt trắng bệch nam tử, mặc lớn áo lông chồn, ngữ khí có chút nhẹ nhàng, nhưng lại cất giấu khó nói lên lời ngoan lệ.

Hắc Linh môn Thiếu môn chủ, Du Tây Hải.

Tại hắn hai bên, phân biệt đứng đấy hai người, một cái đầu dệt sợi đay roi, một cái mũi cao ngất thân mặc vải hoa.

Trên thân hai người đều triển lộ ra cực kì hung hãn khí tức, một thân võ đạo ý chí không kiêng nể gì cả tràn ngập mà ra.

Ba người hiện lên thế đối chọi, gắt gao đem Trần Bình An con đường phía trước phá hỏng. Nơi xa còn có một cái ngụy Tông sư mập lùn lão giả ở một bên lược trận.

Nơi đây rất có huyền cơ, Trần Bình An nếu là về sau chạy trốn, xê dịch khó khăn, tốc độ chậm lại, sẽ chỉ đem phía sau lưng bại lộ, rơi vào bất lợi hoàn cảnh.

Còn lại mặc kệ là đi phía trái hướng phải vẫn là hướng phía trước, đều chỉ sẽ lâm vào ba người trùng vây bên trong.

"Hai cái Ngọc Hành trung kỳ, một cái Ngọc Hành sơ kỳ, còn có cái ngụy Tông sư lược trận, thật đúng là để mắt ta à!" Trần Bình An một thân áo xanh, lưng đeo trường kiếm, một bộ trung niên văn sĩ, phiêu dật kiếm khách bộ dáng.

"Đối với con mồi, ta Hắc Linh môn, từ trước đến nay là từ đánh giá cao lượng, đem hết toàn lực!" Sợi đay roi lão giả sắc mặt âm lãnh, quanh thân có âm phong cuốn lên.

"Tự giới thiệu một cái, Hắc Linh môn Thiếu môn chủ, Du Tây Hải." Trắng bệch nam tử ấm giọng giới thiệu chính mình: "Hiện tại tiễn ngươi lên đường!"

Mấy người võ đạo ý chí, cùng nhau bộc phát, tại chu vi quấy đãng, thông qua ngôn ngữ nói chuyện, đối Trần Bình An làm áp lực, hình thành tâm lý ưu thế.

Tông sư đối chiến không thể coi thường, cho dù chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, cũng muốn bảo đảm đối phương cá chết lưới rách, liều mạng một kích.

Nếu là có thể đả kích đối phương tín niệm, kia đối chiến cuộc tới nói, cũng là cực tốt thẻ đánh bạc.

. . .

"Hắc Linh môn người!" Thanh Diện lão nha trốn ở một chỗ núi đá về sau, sắc mặt giống như trở nên càng phát ra xanh xám.

Huyết Ngô Công sắc mặt dữ tợn, thần sắc bất thiện: "Hắc Linh môn những này lão gia hỏa, thật đúng là âm a!"

"Nói cái gì công bằng giao dịch, bù đắp nhau, đều là hư. Nhìn thấy dê béo, còn không phải cái thứ nhất nhẫn không ở lại tay!"

"Thịt yếu mạnh ăn, bất quá là thế gian lẽ thường thôi!"

Hai người giấu kín ở phía xa, tâm tình đều không phải là rất tốt.

Lúc đầu vững vàng ăn thịt mỡ, bị Hắc Linh môn vượt lên trước một bước, tiên phát chế nhân.

"Du Tây Hải đều tới, Hắc Linh môn có thể rất coi trọng a!" Huyết Ngô Công nhìn phía xa Hắc Linh môn Thiếu môn chủ, ánh mắt bên trong hiện lên một tia kiêng kị.

Thực lực của hắn tại Ngọc Hành trung kỳ Tông sư bên trong xem như không tệ, nhưng so với Du Tây Hải đến, vẫn là kém không ít.

Chính diện giao chiến, hai người chiến bắt đầu, hắn không chết được, nhưng cũng tuyệt đối đừng nghĩ rơi cái gì tốt.

"Cái này gia hỏa một xưa nay đã như vậy, nghe được có chỗ tốt gì, chạy so chó đều nhanh." Thanh Diện lão nha âm thanh lạnh lùng nói.

"Khó giải quyết."

Nếu như riêng là một cái Du Tây Hải vẫn còn tốt, nhưng vấn đề là bên cạnh còn có một cái âm phong chân sợi đay ba, sợi đay ba chiến lực không kém hắn, một đối một đánh, thắng bại không biết. Mặt khác, còn có cái kia vải hoa túi tại vướng bận.

"Nói thế nào?" Thanh Diện lão nha nhìn thoáng qua một bên Huyết Ngô Công.

"Còn có thể nói thế nào? Đương nhiên là tiếp tục! Cũng không phải cùng bọn hắn đánh nhau, chui cái chỗ trống còn sẽ không! ?"

"Chính hợp ý ta. Bọn hắn bọ ngựa bắt ve, ngươi ta liên thủ, liền làm một con kia hoàng tước!" Thanh Diện lão nha ngữ khí lành lạnh, lộ ra hai viên phát xanh răng, như là răng nanh.

Lúc này giữa sân, khí cơ hỗn loạn, bọn hắn ẩn nấp lấy khí tức, cách cự ly lại xa, cũng là không lo lắng sẽ bị phát hiện.

Bọn hắn đợi ở một bên, lẳng lặng chờ lấy xuất thủ cơ hội tốt.

Chỉ mong cái này áo xanh kiếm khách, thực lực có thể mạnh một chút, tiêu hao nhiều hơn điểm Du Tây Hải mấy người thủ đoạn.

Như thế, bọn hắn mới có thể bọ ngựa bắt ve, hoàng tước tại hậu!.