Chương 597 lôi đình sét đánh, thế như chẻ tre (1)

Chương 597 lôi đình sét đánh, thế như chẻ tre (1)

"Không cần lưu thủ, tốc chiến tốc thắng!"

Mắt thấy phát động tâm lý thế công hồi lâu, cũng không gặp mặt trước nam tử sắc mặt có một tia biến hóa, Du Tây Hải không do dự nữa, trực tiếp ra lệnh.

Có thể thành tựu Tông sư, phần lớn là tâm tính cứng cỏi hạng người, đứng trước tuyệt cảnh, cảm xúc không hiện, cũng thuộc về hiện tượng bình thường.

Sưu

Hắc Linh môn tam trưởng lão, âm phong chân sợi đay ba bỗng nhiên đạp mạnh trong núi cự thạch, thân hình xê dịch mà lên, dưới chân âm phong trận trận, như là Phong Sa Lược Ảnh.

Cùng một thời gian, vải hoa lão giả thân hình lấp lóe, một quyển áo bào, có mảng lớn sương độc hiển hiện.

Du Tây Hải sắc mặt trắng bệch, ngón tay gảy nhẹ, liền có hắc ô chi khí, như mũi tên kích xạ. Hắc ô tanh hôi vô cùng, mang theo trận trận vặn vẹo chi ý.

Điểm này hắc ô, cho dù là Ngọc Hành tông sư hộ thể chân nguyên đều có thể ăn mòn.

Trước tả hữu, ba mặt cùng nhau phát động, tấn mãnh vô cùng.

Oanh

Âm phong quấy, quấy lên một chỗ đá vụn, cát bụi đầy trời.

Hắc ô chi khí, bắn thẳng đến cát bụi bên trong, không thể địch nổi.

Sương độc tràn ngập, mang theo tê dại chi ý, bao trùm một mảnh.

Như thế thủ đoạn, liên tiếp bạo phát xuống, chính là đỉnh tiêm Tông sư ở trước mặt, cũng muốn cảm thấy đau đầu. Huống chi là một tôn không vào Ngọc Hành trung kỳ phổ thông Tông Sư.

"Kém chút ý tứ." Du Tây Hải khẽ lắc đầu, chỉ cảm thấy một trận tẻ nhạt vô vị.

Đối mặt con mồi, hắn từ trước đến nay là từ đánh giá cao lượng. Nhưng khi con mồi quá mức nhỏ yếu, kém xa đoán trước thời điểm, hắn cũng sẽ cảm thấy không thú vị.

Bất quá, động tác trên tay của hắn cũng không đình chỉ, ngón tay gảy liên tục, hắc ô chi khí không ngừng bắn ra.

Mặt khác một bên, âm phong chân sợi đay ba đã cận thân, âm phong trận trận cuốn thành một mảnh. Vải hoa lão giả hơi chậm, nhưng cũng đến vòng chiến vị trí, ở bên thi triển thủ đoạn, cộng đồng vây quét.

Mập lùn lão giả canh giữ ở nơi xa, cũng không động tác. So với Tông sư, thực lực của hắn phải kém hơn không ít, chính diện công thành không thể cung cấp quá nhiều trợ giúp, chỉ có thể ở bên cạnh lược trận quấy.

. . .

"Cái này không có?"

Huyết Ngô Công tròng mắt lấp lóe, tướng mạo hung lạnh.

Vốn cho rằng có thể nhiều kháng một đoạn thời gian, kết quả là cái này? Trực tiếp rơi vào trùng điệp vây khốn bên trong, liền lật bàn hi vọng điểm cũng không tìm tới.

"Còn có thể thế nào? Bực này chiến trận, đổi lấy ngươi ta đi lên, chưa hẳn có thể tốt đi nơi nào!" Thanh Diện lão nha trên tay đã cầm lên một kiếm đặc chất binh khí, như bay trảo, lại như tay áo trực tiễn.

Huyết Ngô Công không nói gì.

Hắn biết rõ Thanh Diện lão nha nói là sự thật.

Du Tây Hải, sợi đay ba, vô luận cái nào đều là uy chấn lôi minh cường giả. Đối mặt đồng dạng Ngọc Hành trung kỳ, đều có ưu thế tuyệt đối, lại càng không cần phải nói là hai người cùng một chỗ động thủ, đối mặt một tôn Ngọc Hành sơ kỳ.

Cái này còn không có tính bên cạnh còn có một tôn Tông Sư.

"Đáng tiếc! Nhìn bộ dạng này, lợi dụng sơ hở có chút khó a!"

Huyết Ngô Công sắc mặt khó coi.

"Chờ một chút." Thanh Diện lão nha ngược lại không gấp, cũng không biết đang tính toán lấy chút gì.

Huyết Ngô Công nhìn hắn một cái, suy đoán đối phương khả năng có thủ đoạn.

"Thật đúng là đủ cẩn thận, lão phu cố ý yếu thế, đều không có nửa điểm biểu thị!" Huyết Ngô Công trong lòng thầm nghĩ.

Ngay tại hai người lục đục với nhau, lẫn nhau đánh cờ ở giữa, xa xa chiến đấu đột nhiên xuất hiện trọng đại biến hóa.

"Cái gì! ?" Huyết Ngô Công thần sắc trì trệ, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Một bên Thanh Diện lão nha động tác trên tay cũng là cứng đờ, ánh mắt chấn động vô cùng.

. . .

Oanh

Một thân tiếng vang, âm phong chân sợi đay ba thân thể quăng ra ngoài, nặng nề mà nhập vào ngọn núi bên trong.

Núi đá nứt ra, bụi mù cuồn cuộn.

"Từ đánh giá cao lượng? Các ngươi có phải hay không đoán chừng sai rồi?" Trần Bình An trên tay mang theo vải hoa đầu của ông lão, thần sắc im lặng, khóe môi hơi câu, tựa như thật sự có chút không hiểu.

"Ngươi không phải Ngọc Hành sơ kỳ! ?" Du Tây Hải sắc mặt đại biến, có chút vội vàng không kịp chuẩn bị.

"Ngọc Hành sơ kỳ? Có lẽ vậy!" Trần Bình An mi tâm linh quang lóe lên, trong tay xuất hiện một cái đặc chế hộp gỗ.

"Lần sau ra, nhớ kỹ đem đường đi sờ rõ ràng một điểm!"

Ngay trước mặt Du Tây Hải, đem trong tay đầu lâu đóng gói nhập trong hộp gỗ, Trần Bình An không vội không chậm nói.

"Đáng chết!"

Du Tây Hải mi tâm linh tính cuồng thiểm, hắc quang phun trào, lộ ra sắc mặt của hắn càng phát ra trắng bệch.

Nhưng vô luận hắn như thế nào cảm ứng, đều cảm ứng không ra mặt trước nam tử áo xanh chân thực cảnh giới.

"Thiếu môn chủ, nên lên đường!" Trần Bình An thân ảnh lóe lên, giống như quỷ mị.

Vội vàng không kịp chuẩn bị ở giữa, liền xuất hiện ở Du Tây Hải trước người.

Du Tây Hải chỉ thấy một đạo hàn quang hiện lên, hắn còn chưa kịp phản ứng, tự thân hộ thể chân nguyên, chính là lên tiếng vỡ tan.

Sau một khắc!

Đầu của hắn cao cao bay lên, triệt để thoát ly thân thể

"Ta đây là. . . . . Chết rồi?"

Tại cái này ngắn ngủi một nháy mắt, vô số suy nghĩ tại trong đầu của hắn hiện lên.

Thuở thiếu thời thành danh, thanh niên lúc hăng hái, trung niên lúc ly biệt quê hương, đi đến một con đường không có lối về. . . . .

Trải qua lang bạt kỳ hồ, trải qua phiêu bạt không nơi yên sống. . . . Cuối cùng thành Ngọc Hành tông sư, ngạo khiếu một phương.

Trằn trọc nhiều địa, nhập Lôi Minh sơn mạch, thận trọng từng bước, cuối cùng chưởng đại quyền.

Nhưng cả đời này. . . . .

Cứ như vậy đi qua!

Bành

Du Tây Hải đầu lâu rơi xuống đất, ý thức lâm vào vô biên hắc ám bên trong.

Lúc này, Trần Bình An thân hình đã xuất hiện tại lõm ngọn núi trước đó.

"Tha mạng! Tiền bối tha mạng!"

Sợi đay ba nằm tại trong lòng núi, khí tức uể oải, thoi thóp. Trên người bảo giáp nứt ra, linh tính ảm đạm, triệt để đã mất đi phòng hộ công dụng.

Hắn trúng Trần Bình An một cước, có thể kiên trì đến bây giờ, đã là sinh mệnh lực ương ngạnh.

"Ta nguyện ý phục thị tiền bối tả hữu, làm trâu làm ngựa, không một câu oán hận!"

Mới còn kiên cường vô cùng sợi đay ba, lúc này xương cốt so bất luận kẻ nào đều muốn tới mềm.

Có thể thành Tông sư, phần lớn tâm tính cứng cỏi, nhưng mỗi người con đường khác biệt, chưa hẳn không có tham sống sợ chết chi đồ.

Có Tông sư, thân phụ huyết hải thâm cừu, vì mạng sống, chuyện gì đều làm được. Cũng có Tông sư, lưu luyến nhân thế, thời khắc sinh tử, hắn sẽ buông xuống hết thảy tôn nghiêm.

Tông sư bên trong, thiên kì bách quái, đủ loại đều có. Chỉ cần không chạm đến trong bọn họ tâm nhất kiên nghị truy cầu, bất cứ chuyện gì đều có thể làm được.

Mà bực này tình hình, tại tà ma ngoại đạo, bàng môn tà đạo bên trong, lại càng phổ biến!

Trần Bình An thần sắc đạm mạc, nhìn xem hắn, không có bất luận cái gì nói nhảm.

Ông

Chân nguyên lưu chuyển, hàn quang lóe lên.

"Không! Hắc Linh môn sẽ không bỏ qua ngươi!"

Một tiếng kêu thê lương thảm thiết, Ngọc Hành trung kỳ Tông sư, Hắc Linh môn trưởng lão, âm phong chân sợi đay ba, liền triệt để đã mất đi khí tức.

"Hắc Linh môn? Sớm tối đem các ngươi diệt!"

Trần Bình An ánh mắt lạnh lùng, chậm rãi quay người, nhìn phía xa điên cuồng chạy trốn mập lùn lão giả.

Hắn nhẹ nhàng nâng lên ngón tay, hướng về phía trước điểm một điểm.

Ông

Đầu ngón tay quang mang lấp lánh, một đạo kỳ dị gợn sóng trong nháy mắt phun trào.

Sưu

Gợn sóng tốc độ mau lẹ vô cùng, trong nháy mắt vượt qua thật dài một đoạn cự ly, tinh chuẩn mệnh trung mập lùn trái tim của ông lão chỗ.

A

Một tiếng kêu thê lương thảm thiết, mập lùn lão giả thân hình cứng đờ, dưới tác dụng của quán tính, thẳng tắp đập vào trên núi đá.

Bành

Cát đá vẩy ra, giơ lên một chỗ cát bụi.

"Cái gì! ?"

Huyết Ngô Công cùng Thanh Diện lão nha, giấu ở núi đá về sau, sắc mặt chấn động, tâm thần hãi nhiên, không thể tin nhìn xem trước mặt phát sinh một màn này.

Từ nam tử áo xanh xuất thủ đến Hắc Linh môn đám người bỏ mình, vẻn vẹn chỉ mới qua hai hơi thời gian không đến.

Ngắn ngủi hai hơi thời gian, chính là hai tôn Ngọc Hành trung kỳ, một tôn Ngọc Hành sơ kỳ, còn có một tôn ngụy Tông sư, bỏ mình ở trước mặt bọn họ.

Ngay cả chạy trốn mệnh cơ hội đều không có!

Xuất thủ lôi đình sét đánh, không chút nào dây dưa dài dòng!

"Đại Tông Sư! Tuyệt đối là Đại Tông Sư!"

Hai người hãi nhiên thất sắc, nín thở ngưng thần, thở mạnh cũng không dám một tiếng.

Đại Tông Sư mặc dù đối phổ thông Tông sư, thâm niên Tông sư, có đầy đủ áp chế năng lực, nhưng nhanh chóng như vậy liền đem số tôn Tông sư chém giết, cái này nam tử áo xanh, chỉ sợ vẫn là Đại Tông Sư bên trong cường giả!

Huyết Ngô Công liễm khí ngưng thần, thân thể cứng ngắc tại nguyên chỗ, không dám có chút động đậy.

May mắn, may mắn. . . .

Còn không có xuất thủ, nếu không mới chết người chính là hắn.

Thanh Diện lão nha, sắc mặt tái xanh, tâm thần căng cứng đến cực hạn.

Hắn tuy là tà đạo cao thủ, bảo mệnh kỹ xảo rất nhiều, sinh tồn năng lực hơn xa tại cùng cảnh Tông sư. Nhưng đối mặt một tôn hung uy hiển hách Đại Tông Sư  mặc hắn tâm khí lại cao hơn, cũng không cho rằng chính mình có chút may mắn thoát khỏi khả năng.

Hiện nay, duy nhất đáng được ăn mừng chính là, giữa bọn họ cách cự ly đủ xa, càng có giữa sân hỗn loạn linh cơ yểm hộ, đối phương rất không có khả năng sẽ phát hiện được bọn hắn.

Vừa đến, mặc kệ là hắn hay là Huyết Ngô Công, hai người ẩn nấp năng lực rất mạnh. Đều là trải qua sinh tử, trải qua chiến trường, ma luyện ra tới kỹ xảo. Đơn thuần ẩn nấp năng lực, có lẽ có thể sánh vai kém một chút đỉnh tiêm Tông sư..