Chương 597 lôi đình sét đánh, thế như chẻ tre (2)

Chương 597 lôi đình sét đánh, thế như chẻ tre (2)

Thứ hai, vừa mới trải qua đại chiến, chung quanh linh cơ hỗn loạn, càng có chân nguyên khí tức quấy nhiễu, tuy là Đại Tông Sư chỉ sợ cũng khó mà phát giác xung quanh khí tức. Ngoài ra, nếu không cố ý chú ý, cái này độ khó ngưỡng cửa còn đem sẽ cao hơn!

Đối phương tuy mạnh, nhưng chỉ cần bọn hắn không lộ ra sơ hở, phải có cực lớn cơ hội sống sót.

Hai người thân thể căng cứng, nín thở ngưng thần, không nhúc nhích, tuy là lo lắng giữa sân tình cảnh, nhưng cũng chỉ dám dùng dư quang quan sát.

Đại Tông Sư cảm ứng nhạy cảm, nếu có ánh mắt rơi xuống, sợ rằng sẽ sinh lòng cảm ứng, từ đó gây nên sự chú ý của đối phương.

Đến lúc đó, đó chính là càng không muốn sự tình phát sinh, ngược lại càng là trợ lực sự tình phát sinh.

Giữa sân yên tĩnh một lát, ngay tại hai người coi là đối phương không có phát hiện, sắp an toàn thời điểm, lại nghe được nam tử áo xanh thanh âm vang lên: "Hai vị, nhìn lâu như vậy trò hay, cũng nên ra!"

"Cái gì! ?"

Hai người tâm thần máy động, mặt mũi tràn đầy hãi nhiên.

Làm sao phát hiện! ?

Bành! Bành!

Tiếng nổ đùng đoàng vang lên, hai người thân hình bạo khởi, một trái một phải, hướng về hai bên bay đi.

Đối chiến bên trong, không thiếu có trá đối phương hiện thân thủ đoạn. Nhưng tuyệt đối không bao hàm dưới mắt tình huống, có thể tinh chuẩn không sai xác định ở đây nhân số. Mấu chốt nhất chính là, tại bọn hắn dư quang quan sát dưới, bọn hắn đã thấy nam tử áo xanh có chút quay đầu, ánh mắt chính là rơi vào bọn hắn ẩn thân trên núi đá.

Như thế tình hình, bọn hắn nào dám có nửa phần may mắn.

Sinh tử thời khắc, hai người không giữ lại chút nào, tất cả đều thi triển ra bộc phát bí pháp. Bằng nhanh nhất tốc độ, hướng về nơi xa bay trốn đi.

Chỉ là. . . .

Tốc độ của bọn hắn mặc dù nhanh, nhưng hiển Trần Bình An tốc độ nhanh hơn bọn họ.

Hết thảy tất cả, đều chỉ là phí công.

Có đao mang vạch phá trời cao, xuyên qua dài dằng dặc cự ly, chớp mắt đã tới.

"Không phải kiếm khách! ?"

Thanh Diện lão nha chỉ cảm thấy tê cả da đầu, tâm thần hãi nhiên.

Nhưng nguy cơ tử vong, để hắn làm ra sáng suốt nhất phản ứng, tại nguy cơ trước đó, lựa chọn ra sức đánh cược một lần.

Sắc mặt của hắn xanh xám một mảnh, làn da vặn vẹo run rẩy, tựa hồ có vô số trứng trùng tại nội bộ leo lên.

Trong miệng hắn răng nanh, như có linh tính, lại thốt ra, hóa thành hai cái bay đinh, hướng về đao mang mà đi.

Cùng lúc đó, thân thể của hắn cấp tốc nâng lên, sau đó "Bành" một tiếng, vô số trứng trùng nổ tung, lít nha lít nhít một mảnh. Một đạo thấp bé thân hình nổ bắn ra mà ra, hướng về nơi xa bỏ chạy mà đi.

Bạch

Đao mang chém xuống, thế không thể đỡ!

Răng nanh bay đinh như châu chấu đá xe, trong nháy mắt bị đánh bay tại một bên. Đao mang trảm thế phía dưới, vô số trứng trùng, hóa thành từng đoàn từng đoàn tanh hôi vô cùng huyết vụ.

Nhưng những này tanh hôi huyết vụ, rất nhanh liền tại đao mang phía dưới, tan rã đến vô ảnh vô tung.

"Cái gì a! ?"

Thanh Diện lão nha tê cả da đầu, không khỏi kinh hãi. Muốn làm ra ứng đối, nhưng hết thảy cũng không kịp.

Hắn trước đây ra sức đánh cược một lần, cũng là hắn cuối cùng đánh cược.

Đao mang tới người, đem hắn trong nháy mắt thôn phệ.

A

Một đạo kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng bên trong, tà đạo cao thủ, Thanh Diện lão nha, chết!

Lấy Đại Tông Sư chi lực, thúc giục bá đạo một trảm, tuyệt không phải người tầm thường có khả năng tưởng tượng.

Tại Thanh Diện lão nha bỏ mình cùng thời khắc đó, Trần Bình An thân hình phát sau mà đến trước, cũng đã truy đến Huyết Ngô Công trước người. Tay hắn cầm Bách Huyễn Thần Nhận, thẳng tự nhiên chém ra một đao!

"Bá Đao! Ngươi là. . . ."

Huyết Ngô Công mở to hai mắt nhìn, ánh mắt bên trong tràn đầy khó có thể tin.

Thanh âm của hắn rất nhanh tan rã tại bá đạo vô tận trong đao thế, đao mang chém xuống, chỉ còn lại một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Không

Huyết Ngô Công chiến lực tuy mạnh, trước khi chết trước đó làm ra đủ loại phản chế, nhưng ở Trần Bình An Bá Đao trước mặt, lại có vẻ như vậy bất lực.

Nếu là còn muốn cố kỵ chiến lực ảnh hưởng, Trần Bình An có lẽ không có cách nào nhanh như vậy bắt lấy hắn. Nhưng dưới mắt, chu vi không người, toàn lực thúc giục Bá Đao, dù là không phải bí kỹ sát chiêu, cũng không phải Huyết Ngô Công tầng thứ này có khả năng ngăn cản được.

Bồng

Một đao kia, Trần Bình An cố ý dùng kỹ xảo.

Huyết Ngô Công thân thể bạo liệt, nhưng hắn đầu lâu lại sớm rơi vào Trần Bình An trong tay.

Tức là muốn hối đoái công huân, kia tất nhiên là lưu lại bằng chứng.

Không chỉ là Huyết Ngô Công, Thanh Diện lão nha đó cũng là đồng dạng.

Chỉ là, đang thi triển bảo mệnh pháp môn về sau, Thanh Diện lão nha bộ mặt, đã sớm đổi bộ dáng.

Không thể không nói, luận bàng môn tà đạo, bảo mệnh tiểu thuật, còn phải là những này tà đạo cao thủ.

Lấy mới Thanh Diện lão nha thi triển ra thủ đoạn đến xem, nếu là yếu một điểm đỉnh tiêm Tông sư, đều chưa hẳn có thể giữ hắn lại tới. Nhất là sinh tử trước đó ba Trọng Bạo phát, có công phạt cản trở, bí thuật quấy, càng có tốc độ bộc phát.

Loại thủ đoạn này, Đại Tông Sư nếu là phân tâm phía dưới, cũng khó có thể đem hắn chém giết. Có rất lớn có thể sẽ bị hắn trọng thương chạy trốn!

Thanh Diện lão nha tu vi tuy là không bằng Huyết Ngô Công, nhưng luận bảo mệnh năng lực, sẽ chỉ ở Huyết Ngô Công phía trên!

Quả nhiên, thế gian Tông sư, tu vi chỉ là cân nhắc sinh tồn năng lực tiêu chuẩn một trong, mà cũng không phải là duy nhất tiêu chuẩn!

Nhất là tại làm hai người tu vi không kém nhiều thời điểm, càng không thể như thế võ đoán dưới mặt đất định phán đoán.

Chiến lực dự tính sai lầm, rất có thể dẫn đến nhằm vào thủ đoạn mất cân bằng, từ đó để chiến cuộc thất bại trong gang tấc.

Bất quá, cũng may lấy Trần Bình An thực lực tuyệt đối áp chế xuống, việc này cũng không ra bất kỳ chỗ sơ suất.

Sưu

Hắn đưa tay tìm tòi, Huyết Ngô Công trên thân di lưu chi vật liền rơi vào hắn trong tay.

Mới đao thế của hắn mặc dù mãnh, nhưng cố ý tránh đi Thiên Cơ túi chỗ, kịp thời xuất thủ, lấy bảo đảm thu hoạch không mất.

Thiên Cơ túi giá trị ở xa Bách Bảo nang phía trên, hắn phòng hộ năng lực cũng giống như thế, mặc dù không so được lên phẩm giai thần binh, nhưng kháng trụ một chút thế xông dư ba còn có thể làm được.

Nếu là Bách Bảo nang, đối mặt Trần Bình An mới một đao kia, dù là không phải bộc phát hạch tâm điểm, có lẽ cũng rất khó may mắn thoát khỏi tại khó.

Bách Bảo nang một hủy, đã mất đi ngoại vật che chở, trong đó cất giữ vật tư, vô cùng có khả năng đều sẽ tiêu hủy tại đao thế phía dưới.

Ngoại trừ cá biệt đặc dị chi vật, có lẽ có thể may mắn thoát khỏi tại khó, bảo tồn lại.

Trần Bình An động tác cấp tốc, rất nhanh liền đem Huyết Ngô Công, Thanh Diện lão nha, còn có Hắc Linh môn trên thân mọi người chi vật, tất cả đều quét sạch trống không.

Một trận chiến này, hắn dùng kiếm khách thân phận, cũng là có thể đặt vững thắng cục. Chỉ là, kém xa đao pháp như vậy mau lẹ.

Bất quá, cũng coi là qua một thanh kiếm khách nghiện!

Hắn lần này xuất thủ, ngoại trừ vận dụng kiếm pháp, đao pháp bên ngoài, còn thi triển Vạn Ma Chú Thân Quyết thủ đoạn, lấy gợn sóng chi lực, cách không đánh giết ngụy Tông sư.

Việc khác sau cần lấy đầu lâu hối đoái công huân, tự nhiên không thể lưu lại một điểm sơ hở.

Tay hắn cầm Bách Huyễn Thần Nhận biến hóa trường đao, chân nguyên quấy, đi hủy thi diệt tích sự tình!

Xử lý sạch sẽ hết thảy dấu vết, cẩn thận kiểm tra, xác định không có bất luận cái gì sơ sẩy cùng chỗ sơ suất về sau, Trần Bình An thân hình lóe lên, chính là rời khỏi nơi này.

. . .

Trần Bình An một trận chiến thời gian mặc dù ngắn, nhưng tức thời bộc phát, náo ra tới động tĩnh thế nhưng là không nhỏ.

Tại hắn ly khai không lâu sau, rất nhanh liền nghênh đón một tôn Hắc Linh môn trưởng lão.

Nhìn xem cảnh hoàng tàn khắp nơi tình cảnh, tôn này Hắc Linh môn trưởng lão, sắc mặt kinh hãi, vẻmặt nghiêm túc.

Hắn cố ý muốn dò xét, tra ra một chút cái gì, nhưng nhìn xem chung quanh giống như là bị cày một lần thế núi, hắn lại tìm không thấy bất luận cái gì đầu mối hữu dụng.

"Mau chóng báo cáo môn chủ, mời môn chủ định đoạt!"

. . .

Sưu

Trần Bình An thân hình tại trong rừng rậm xuyên toa, như là tàn ảnh, để cho người ta nhìn không rõ.

Trần Bình An mặc dù bất thiện tốc độ, nhưng hắn cảnh giới để ở chỗ này, tốc độ nhanh chóng, sớm đã vượt qua bình thường Đại Tông Sư giới hạn.

"Không sai biệt lắm!"

Liên tiếp bay lượn nửa canh giờ, Trần Bình An thấy được một gốc cần mấy người ôm hết cổ mộc, thân hình của hắn lóe lên, chính là rơi vào cổ mộc thân cành phía trên.

Lá cây um tùm, tựa như che khuất bầu trời, đem hắn thân hình một mực che giấu.

Hắn đoạn đường này, không có để lại bất luận cái gì dấu vết, khí tức ẩn nấp, tuy là am hiểu cách truy tung Đại Tông Sư tới, cũng chưa chắc có thể tìm tới hắn vết tích.

Nhưng lui một bước nói, nếu là thật có Đại Tông Sư có thể truy tung đi lên, hắn cũng là mừng rỡ như thế!

Hắn khí tức ẩn nấp, cùng hắn nói là một loại ẩn nấp, không bằng nói là một loại sàng chọn.

Trần Bình An linh tính điều tra chu vi, xác định không có bất luận cái gì khí tức về sau, hắn chính là khoanh chân ngồi ở cổ mộc thân cành phía trên.

Ông

Hắn mi tâm linh quang rung động, từng tia từng sợi linh tính chi lực, bắt đầu ở chung quanh lan tràn.

Theo Trần Bình An ý thức ngưng tụ, những này linh tính chi lực, ngưng tụ ra mấy cái linh tính ký hiệu.

Cấm

Linh tính ký hiệu rơi xuống, hiện lên mấy sợi khói bụi, khắc sâu tại quanh mình trên cành cây!

Trần Bình An trên Linh Tính Bí Sách, nắm giữ một chút linh tính cấm chế diệu dụng, mặc dù so không lên những cái kia chuyên môn linh tính cấm pháp. Nhưng cũng có thể làm được nhất định đơn giản cảnh giới cùng khí tức ngăn cách.

Các loại làm xong đây hết thảy về sau, Trần Bình An lúc này mới bắt đầu kiểm kê lên chuyến này thu hoạch tới..