Chương 598 thu hoạch tương đối khá, ý cảnh cảm ngộ (1)

Chương 598 thu hoạch tương đối khá, ý cảnh cảm ngộ (1)

Ông

Cổ mộc phía trên, Trần Bình An ngồi xếp bằng.

Theo hắn mi tâm linh quang lấp lóe, từng kiện vật phẩm hiển hiện ở trước mặt của hắn.

Lần này, hắn chém giết ba tôn Ngọc Hành trung kỳ, hai tôn Ngọc Hành sơ kỳ, một tôn ngụy Tông sư, hết thảy sáu người.

Sáu người bên trong, Huyết Ngô Công, Thanh Diện lão nha còn có âm phong chân sợi đay ba, đều là Thương Long Huyền Thưởng bảng trên nhân vật, trên thân đều mang theo không ít công huân giá trị.

Ngoài ra, cái kia Du Tây Hải, mặc dù không phải Huyền Thưởng bảng trên tà ma ngoại đạo, hung đồ lớn kiêu, nhưng hắn thân phận địa vị đặc thù, lại là Hắc Linh môn Thiếu môn chủ.

Đầu của hắn, cũng có được cực kỳ không ít công huân giá trị!

Lôi Minh sơn mạch bên trong thế lực đông đảo, mặc kệ vụng trộm cùng Thương Long Châu bên trong đông đảo thế lực như thế nào cấu kết, nhưng ở bên ngoài những thế lực này đều là bị phân chia tại vô tự trận doanh. Ở trong không ít người trên tay đều phạm có rõ ràng án mạng cùng loạn sự tình.

Hắc Linh môn làm Lôi Minh sơn mạch đỉnh cấp thế lực, từng cái giặc cỏ tội phạm che chở phương, Hắc Linh môn hạch tâm cao tầng đầu, thế nhưng là có ý nghĩa đặc thù.

Ngoài ra, còn lại hai người, đầu mặc dù không trên Huyền Thưởng bảng, nhưng làm Lôi Minh sơn mạch bên trong hung đồ, cũng có được cơ sở công huân giá trị.

Chỉ là, kém xa phía trước mấy người thôi.

Cái này một bút thu hoạch xuống tới, mặc dù không biết rõ nhất tinh chuẩn số lượng, nhưng Trần Bình An ẩn ẩn cảm giác cự ly hối đoái kia quyển công pháp, Thái Hư Ngự Phong Bộ đã không xa.

Thậm chí có khả năng, đã phù hợp hối đoái điều kiện!

Một môn tiếp cận chân công bảo quyển phạm trù thân pháp loại công pháp, hắn công pháp huyền diệu, hoàn toàn xứng đáng Trần Bình An chờ mong.

Hắn bây giờ, mặc kệ là ngoài sáng vẫn là trong tối, đều thiếu khuyết một môn ra dáng thân pháp. Du Long thân pháp tại ngoài sáng trên ngược lại là đủ, nhưng ở vụng trộm vậy liền kém xa.

Nếu có một môn hiệu dụng cực giai thân pháp loại công pháp gia trì, kia vô luận là truy kích vẫn là bỏ chạy, với hắn mà nói, đều rất có ích lợi.

Lần này hành động, thu hoạch mặc dù lớn, nhưng cũng không phải không có chút nào chỗ sơ suất.

Đoạn đường này, Trần Bình An đã làm qua đơn giản một chút phục bàn. Phát hiện tra xét rõ ràng xuống tới, vẫn là có không ít chỗ sơ suất còn sót lại.

Hắn lúc đối chiến dấu vết mặc dù đều đã xử lý sạch sẽ, nhưng nếu là cẩn thận thăm dò, việc này vẫn là có không ít sơ hở.

Cái này sơ hở, không phải đến từ Lôi Minh sơn mạch thế lực, mà là đến từ Thương Long Châu Trấn Phủ ti.

Hắn lần này trở về, cần hối đoái công huân, thế tất yếu xuất ra mấy người đầu lâu.

Nếu là đơn giản kiểm tra, việc này không ngại. Nhưng nếu là gây nên có tâm người chú ý, chưa hẳn sẽ không truy xét đến trước đây sự tình.

Tỉ như, hắn lần này thần binh gửi đấu, món này thần binh, thế nhưng là được từ trước đây Tam Kỳ sơn Vạn Ma giáo vây quét, Tư Đồ Bá chi thủ.

Còn có kia Ngân Nguyệt trường thương, thế nhưng là được từ đương nhiệm Ly Dương Trấn Phủ ti Đô chỉ huy sứ, Tiết Minh Đức chi thủ.

Nếu là rất nhiều yếu tố đầy đủ, liên tưởng phía dưới, đối với hắn tình thế thế nhưng là bất lợi!

Lần này Hắc Linh Sơn Hắc Thị chuyến đi, hắn dù chưa triển lộ chân dung, nhưng kết hợp hắn lần này công huân thu hoạch, mảnh đẩy phía dưới, thế tất sẽ liên tưởng đến trên người hắn.

Phải biết, mặc kệ là Thanh Diện lão nha hay là Huyết Ngô Công, xuất hiện tại Hắc Linh Sơn Hắc Thị đấu giá hội trên tin tức, chỉ cần xem kỹ phía dưới, nhất định có thể tra được.

Mặt khác, còn có sợi đay ba cùng Hắc Linh môn Thiếu môn chủ thân phận.

Rất nhiều yếu tố phía dưới, đều không cần nhiều lời, cơ bản có thể khóa chặt Trần Bình An thân phận.

Nếu là lại xem kỹ Hắc Thị lưu thông vật phẩm, kia. . . .

Trước đây sự tình, hoặc đem từng cái lộ ra ánh sáng!

Ngoài ra, nếu là thâm nhập hơn nữa điều tra, kết hợp các phương diện, thậm chí liền áo bào đen lão quái thân phận, đều có bại lộ khả năng!

Việc này, Trần Bình An cẩn thận suy tư qua, phát hiện phong hiểm thật đúng là không nhỏ!

Hắn vừa vặn tới Lôi Minh sơn mạch, cầm mấy người đầu lâu, trong chợ đen lại vừa vặn có thần binh, trường thương dạng này vật tư, còn tại cùng một ngày.

Ngoài ra, mảnh truy phía dưới, mấy người thân phận đều cùng việc này có chỗ liên quan, rất nhiều manh mối hội tụ, cuối cùng chỉ hướng chỉ có Trần Bình An một người!

Tại những chuyện này đằng sau, duy nhất có thể chỉ chờ mong chính là, Thương Long Châu Trấn Phủ ti không có công phu kia đến điều tra, hoặc là nói không có cái gì có tâm người đến chú ý với hắn.

Dù sao, nếu như là nói đơn giản điều tra cùng cơ sở xét duyệt, như thế sự tình, cơ hồ không có bại lộ phong hiểm.

Tỉ như, Hắc Thị ngày đó giao dịch, lưu thông vật tư, Hắc Thị đấu giá hội tham gia người. . . . . Các loại tin tức, muốn tinh chuẩn tập trung, đều không phải là tốt như vậy điều tra.

Bất quá. . . .

Trần Bình An từ trước đến nay sẽ không đem hi vọng ký thác vào những này hư vô mờ mịt trên sự tình.

Hắn bây giờ địa vị mặc dù thịnh, nhưng ở Thương Long Châu Trấn Phủ ti, cũng không phải không có chút nào cừu gia.

Phó chưởng ti, Lệ Vô Sinh sự tình, hắn còn đều vẫn nhớ!

Tin tưởng đối phương, cũng một mực nhớ kỹ hắn, nếu là có phù hợp cơ hội, tuyệt đối nghĩ hết biện pháp, nghĩ trăm phương ngàn kế mà đem hắn vặn ngã!

"Việc này. . . ." .

Trần Bình An tâm tư biến hóa, tính toán lấy các hạng chi tiết.

Rất nhiều manh mối, muốn cuối cùng chỉ hướng hắn, có lẽ dễ dàng, nhưng muốn chân chính ngồi vững, độ khó có lẽ cũng không nhỏ!

Dù sao, hết thảy tất cả, chỉ là tình báo đắp lên cùng phỏng đoán. Nếu như tăng thêm trùng hợp hai chữ, hết thảy tất cả, có lẽ chính là tự sụp đổ!

Có một số việc chính là như vậy xảo, ngươi nói làm sao bây giờ đi!

Còn nữa, hắn lần này xuất thủ, có thể sai chỗ thời gian, từ đó tiến một bước giảm xuống ngờ vực vô căn cứ phong hiểm! Về phần, thời gian sai chỗ như thế nào, nếu có hoàn thiện lí do thoái thác, hoàn toàn có thể gia tăng xác định tính!

Còn có. . . .

Nếu là hắn tại châu Trấn Phủ ti địa vị, có thể tiến thêm một bước, những tin tức này đặt chung một chỗ, có lẽ căn bản cũng không phải là cái vấn đề lớn gì.

Treo sách Bắc cảnh Trấn Phủ ti, có lẽ chính là hắn lớn nhất bảo hộ!

Trần Bình An tâm tư biến hóa, tổng kết việc này đến cùng mất, ước định lấy việc này khả thi.

Có một số việc, tu vi cảnh giới cao là một mặt, có thể liệu địch tiên cơ, sớm chuẩn bị kỹ càng khẩn cấp phương án, nhưng cũng là một mặt khác.

Có một số việc, không gặp tốt nhất, có thể gặp được có cái chuẩn bị ở sau chuẩn bị, cũng là một phần của mình bảo hộ!

"Hắc Thị chuyến đi, Hắc Thị đấu giá hội, thần binh trường đao, Ngân Nguyệt trường thương, công huân đầu lâu. . . . ."

Trần Bình An ánh mắt lấp lóe, cuối cùng làm ra quyết đoán.

"Phong hiểm khả khống, hết thảy lấy công pháp làm đầu! Mau chóng triển lộ tiến thêm một bước võ đạo thực lực, đề cao tại châu Trấn Phủ ti nội bộ địa vị!"

Trần Bình An suy tư nhìn như dài dằng dặc, kì thực bất quá ngắn ngủi mấy tức thời gian. Tại làm xong những này về sau, hắn liền bắt đầu kiểm kê lên trước mặt mấy vật thu hoạch tới.

Hết thảy chém giết sáu người, ba cái Thiên Cơ túi, ba cái Bách Bảo nang, thần binh năm kiện. Trong đó Hắc Linh môn Thiếu môn chủ, Du Tây Hải một người có được hai kiện, đều là phổ thông thần binh bên trong tương đối không tệ phẩm giai cấp bậc.

Thanh Diện lão nha, Huyết Ngô Công, còn có âm phong chân sợi đay ba các một kiện.

Mấy món thần binh, đều là phổ thông cấp độ thần binh, cũng không có cường hoành thần binh, lấy Trần Bình An tầm mắt đương nhiên sẽ không nhìn ở trong mắt . Bất quá, cũng là một bút cực kỳ không ít thu hoạch. Nếu là bán thành tiền, nói ít cũng có cái hơn một vạn Nguyên tinh.

Ngoài ra, âm phong chân sợi đay ba món kia cái bao đầu gối loại thần binh, để Trần Bình An sinh ra một tia hứng thú. Trước đây đối chiến, âm phong trận trận, uy năng khá lớn, ngoại trừ sợi đay ba tự thân thối pháp bên ngoài, còn có cái này thần binh giúp ích.

"Liền cái này thần binh lưu lại, còn lại tất cả đều thần binh bán thành tiền!"

Trần Bình An đưa tay tìm tòi, liền đem mấy món thần binh, phân loại bỏ vào trong túi.

Món kia cái bao đầu gối loại thần binh, toàn thân óng ánh, như tơ tằm, linh tính phát động thời điểm, ẩn ẩn lưu chuyển lên xám đen chi sắc.

Tả hữu cũng không biết rõ cái này thần binh danh tự, Trần Bình An liền cho nó lấy một cái, gọi là âm phong cái bao đầu gối.

Tại phổ thông thần binh bên trong, phẩm giai đủ không lên tinh phẩm liệt kê, nhưng cũng coi như có thể.

Trần Bình An tu có Thất Tuyệt thần công, đối chiến thời điểm, có thể dùng đến thối pháp, có này cái bao đầu gối loại thần binh, ngược lại là cùng hắn Thất Diệu chỉ sáo hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

Được Thanh Diễm Tứ Phương Lệnh Kỳ cùng Hắc Huyền Thiết Diện về sau, trên người hắn cấp cao thần binh xem như đạt được trình độ nhất định thỏa mãn. Nhưng thường ngày công phạt đối chiến, tại không tốn phí ngoài định mức tinh lực tình huống dưới, nếu là có thể lại mua thêm một hai kiện thần binh, cũng là cực tốt.

Hắn bây giờ đứng trước đối chiến, trước tiên có thể dùng Thanh Diễm Tứ Phương Lệnh Kỳ bày ra khốn cấm bay ở giữa, trước đặt vững sân nhà ưu thế, ngoại trừ phòng ngừa đối phương chạy trốn bên ngoài, còn có thể tăng thêm tự thân chiến lực.

Sau đó lấy màu xanh lá ống trúc, phóng thích sương mù, hợp đồng Vạn Ma Huyết Sát, hỗ trợ lẫn nhau, cắt giảm đối phương chiến lực.

Lấy Bách Huyễn Thần Nhận là chủ Chiến Thần binh, Thất Diệu chỉ sáo cùng âm phong cái bao đầu gối làm phụ trợ thần binh, cận thân lúc đối chiến, có lẽ có thể phát huy ra không tệ hiệu dụng.

Lấy Huyền Quang bảo kính cắt giảm đối phương tốc độ, dĩ hàng thấp đối phương tỉ lệ sai số, lại dùng màu xám lưới nhỏ tiến hành trói buộc, tranh thủ làm được giải quyết dứt khoát.

Rất nhiều thủ đoạn, phối hợp lẫn nhau, mặc dù không bằng những cái kia chân chính Phong Vân Đại Tông Sư, nhưng ở Đại Tông Sư cảnh bên trong cũng không thể tính kém..