Chương 598 thu hoạch tương đối khá, ý cảnh cảm ngộ (2)

Chương 598 thu hoạch tương đối khá, ý cảnh cảm ngộ (2)

Mặt khác, Thanh Diễm Tứ Phương Lệnh Kỳ cùng Hắc Huyền Thiết Diện, dù là tại Phong Vân Đại Tông Sư hộ đạo ngoại vật bên trong, cũng coi là cao cấp nhất tinh phẩm!

Ngoại trừ thần binh bên ngoài, Trần Bình An còn từ mấy người trên thân, đạt được đủ loại đan dược và linh vật, khác biệt phẩm giai khoáng thạch cùng hao tài, còn có không các loại số lượng Nguyên tinh.

Nhiều như rừng chung vào một chỗ, cũng là cực kì phong phú một bút thu hoạch.

Lấy Nguyên tinh tiền mặt lưu mà nói, tăng thêm cái này một bút thu hoạch về sau, Trần Bình An bây giờ có thể chi phối Nguyên tinh số lượng, cũng chính thức đột phá năm vạn đại quan.

Ngoài ra, tại một chút hao tài cùng khoáng thạch dự trữ bên trên, Trần Bình An cũng là tiến hơn một bước. Mặc dù không có đặc biệt cao phẩm tồn tại, nhưng ở trung phẩm cùng bên trong cao phẩm dự trữ bên trong, xem như đền bù Trần Bình An tự thân một khối lớn trống không.

Ngoại trừ những này đồ vật bên ngoài, Trần Bình An còn tìm đến một chút công pháp. Bất quá mấy người trên người công pháp, phần lớn đều là vật bình thường. Đáng giá Trần Bình An thoáng chú ý chủ yếu cũng chỉ có mấy môn.

Một là Hắc Linh môn thiếu chủ chỗ tu luyện kia môn công pháp, Trần Bình An ngược lại là tại phía trên tìm được một chút cùng Vạn Ma Chú Thân Quyết cộng đồng chỗ. Bất quá cũng liền như vậy một chút, chỉnh thể đến xem, giống như là Vạn Ma Chú Thân Quyết phiên bản đơn giản hóa bản, mặc kệ là uy năng hay là phẩm giai đều kém xa Vạn Ma Chú Thân Quyết. Mặt khác, cái này một môn công pháp cũng không thể phách trên rèn luyện, ngược lại sẽ ở một mức độ nào đó yếu bớt tự thân thể phách, từ đó đến ích lợi tự thân chân nguyên cùng linh tính.

Tổng hợp tính toán ra, liền Vạn Ma Chú Thân Quyết hạ vị thay thế đều tính không lên, chỉ có thể mặc dù vừa vặn có bộ phân thần dị tướng trùng điệp, vẫn là yếu hóa sau trùng điệp.

Du Tây Hải trên thân cũng không truyền thừa ngọc sách, chỉ có một ít công pháp bản dập, Trần Bình An có khả năng tu luyện, nhưng chỉnh thể hồi báo cũng không cao. Chỉ có thể làm tu vi tăng thêm lúc tất yếu dự trữ. Trước tiên có thể đặt vào, không có nhu cầu lời nói, cũng không cần phải tu luyện.

Lấy Trần Bình An bây giờ võ đạo cảnh giới, phổ thông thần công đối với hắn tăng thêm đã là có chút ít còn hơn không. Chỉ có cường hoành thần công cùng đỉnh tiêm thần binh còn có thể đối với hắn đưa đến một chút tác dụng.

Ngoại trừ Du Tây Hải công pháp bên ngoài, cái kia Huyết Ngô Công trên người môn kia chân nguyên hóa Huyết Pháp cũng có chút Hứa Diệu dùng, thông qua huyết dịch đến tồn trữ một chút tinh luyện qua chân nguyên, hình thành từng cái huyết nang, dùng cái này đến tăng cường bản thân chiến lực dự trữ. Từ đó hình thành, năng lực bay liên tục lực bền bỉ hơn xa cùng giai cục diện.

Môn này chân nguyên hóa Huyết Pháp không tính là vô thượng thần công, nhưng lại có vô thượng thần công bộ phân thần dị, vượt xa đồng dạng đỉnh tiêm thần công.

"Ngược lại là rất có vài phần xảo nghĩ." Trần Bình An bình luận.

Cái này môn công pháp hắn mặc dù không có gì hứng thú tu luyện, nhưng xem đọc qua một phen, hấp thụ trong đó tinh hoa, với hắn mà nói, cũng là không tệ bổ ích.

Đến hắn bực này võ đạo cảnh giới, đã có tự sáng tạo công pháp và cải tiến công pháp năng lực. Nhìn bực này công pháp mạch suy nghĩ, có thể gia tăng lịch duyệt, tích lũy nội tình.

Khứ Vu Tồn Tinh, lấy thừa bù thiếu, có lẽ có thể sáng chế một môn không tệ công pháp.

Bất quá việc này, Trần Bình An tích lũy còn thấp, tuy có không ít cảm ngộ, nhưng chỉnh thể không đủ hoàn thiện, tạm không nhất thời vội vã!

Hành động hôm nay, đa số hấp thu chất dinh dưỡng, hóa thành tự thân nội tình, chỉ đợi hắn ngày một khi bộc phát, đặt vững tu hành vô thượng pháp!

Ngoại trừ Du Tây Hải cùng Huyết Ngô Công bên ngoài, âm phong chân sợi đay ba cùng Thanh Diện lão nha trên thân cũng có công pháp tu hành, nhưng lấy Trần Bình An tầm mắt xem ra, phần lớn không coi là gì.

Trong đó, Thanh Diện lão nha trên thân ngược lại là có không ít tà đạo tiểu thuật, trong đó không thiếu có một ít phương pháp bảo vệ tính mạng cùng công phạt chi pháp.

Thời gian vừa vặn, hắn cũng yên tĩnh, toàn bộ nhìn một lần. Coi như tự thân không chuẩn bị dùng, ngày khác ứng đối tà đạo cao thủ, cũng coi là sớm quen thuộc qua.

Con đường võ đạo, ngoại trừ thủ đoạn khắc chế lẫn nhau bên ngoài, liệu địch tiên cơ, nắm giữ tình báo, cũng có thể lại tu vi cùng cấp tình huống dưới, đặt vững mấy phần ưu thế!

Bất quá, có rất nhiều thời điểm, tình báo về tình báo, tự thân có thể làm được hay không, đó chính là mặt khác một chuyện.

Xem hết Thanh Diện lão nha trên người rất nhiều tà đạo tiểu thuật về sau, Trần Bình An tay áo một quyển, đem nó bỏ vào trong túi, cấp ra một câu đúng trọng tâm đánh giá.

"Loè loẹt!"

Bàng môn tà đạo, bị trở thành võ đạo tiểu thuật, không phải không có chút nào nguyên do. Bằng vào mưu lợi cùng đặc biệt kỹ xảo, có lẽ có thể tại cùng cảnh bên trong, lấy được ưu thế. Nhưng sở học liên quan đến quá mức hỗn tạp, đồng thời lý luận lẫn nhau độc nhất, rất khó hình thành đại nhất thống hệ thống.

Muốn chân chính Dung Hội Quán Thông, tu đến tinh thâm tình trạng, rất khó vô cùng!

Cho dù có tà đạo kỳ tài, làm được một bước này, nhưng bởi vì thiếu khuyết đại nhất thống hệ thống ủng hộ, hắn chiến lực cũng không bằng cùng cảnh đại tu hành giả như vậy viên mãn như ý, công phạt đủ cả.

Trừ khi. . . .

Hắn có thể lại lần nữa phóng ra một bước, chải vuốt tự thân, kiểm kê đoạt được, sáng tạo ra thuộc về mình hệ thống. Như thế, mới có thể viên mãn không tì vết, chiến lực tăng nhiều!

Nhưng việc này, nói đơn giản, làm thì khó như lên trời xanh!

Giống cái này Thanh Diện lão nha, mặc dù thành tà đạo Tông sư, nhưng liền đại nhất thống hệ thống là vì sao khái niệm đều chưa ly thanh, huống chi là sáng tạo độc thuộc về tự thân thể hệ.

Tuy là tà đạo đại tông sư, cũng bất quá chính là sờ đến một chút hệ thống quan ải.

Nếu là có thể tổ kiến sơ qua, tích lũy đầy đủ, liền có thể nhảy lên trở thành Đại Tông Sư bên trong cường giả. Nếu là có thể tiến thêm một bước, thành lập được tự thân hệ thống hình dáng, vậy liền có thể tại Đại Tông Sư cảnh bên trong xưng hùng.

Giống Phong Vân tông sư bảng bên trên, 72 tôn Đại Tông Sư bên trong, liền có thành lập được tự thân tà đạo hệ thống hình dáng tà đạo đại tông sư!

Hắn thủ đoạn, lấy quỷ quyệt khó dò nghe tiếng, lại lấy khó chơi lấy xưng, cho dù cùng là Phong Vân Đại Tông Sư, gặp được, cũng chỉ sẽ cảm thấy giống đớp cứt đồng dạng buồn nôn.

Ngoại trừ Phong Vân tông sư bảng xếp hạng mười vị trí đầu đỉnh phong tồn tại, ai cũng không dám nói có thể đem chân chính đánh bại.

Mấu chốt nhất chính là, tôn này tà đạo đại tông sư bảo mệnh năng lực cực mạnh, thủ đoạn át chủ bài một cái tiếp một cái, phảng phất tầng tầng lớp lớp.

Dù cho là Phong Vân tông sư bảng xếp hạng mười vị trí đầu Phong Vân Đại Tông Sư, cũng chỉ có thể đem nó đánh bại, xa xa làm không được có thể đem trấn sát!

Có thể trèo lên Phong Vân tông sư bảng, hắn trên thân đều có hộ đạo át chủ bài bàng thân, nhưng trongđó bên ngoài lại lấy tôn này tà đạo đại tông sư là nhất.

Hắn trên tay từng có từ một chiếc đỉnh thịnh Thiên Nhân trước mặt chạy trốn chiến tích, mặc dù cuối cùng thân chịu trọng thương, nhưng cũng không chút nào ảnh hưởng uy danh của hắn!

Tà đạo đại tông sư, lục vô thường! Đứng hàng Phong Vân tông sư bảng, thứ Thập Lục vị!

Có thể thành lập hệ thống hình dáng tà đạo đại tông sư còn như vậy, càng không cần nhắc tới là chân chính sáng tạo ra tự thân hệ thống, đồng thời đem hoàn thiện tà đạo Thiên Nhân!

Bất quá, như thế tồn tại, dù là phóng nhãn vương triều mênh mông cương vực, cũng là cực ít cực ít!

Rất nhiều thu hoạch kiểm kê không còn, Trần Bình An tâm tình thật tốt.

Lần này thu hoạch công huân không nói, còn hung hăng tăng một đợt thân gia, ngoài ra còn tăng trưởng tự thân kiến thức, tích lũy nội tình.

Con đường võ đạo, một vị đóng cửa làm xe, chưa hẳn có thể lấy được cái gì đột phá. Chỉ có du lịch bốn phương, tăng trưởng kiến thức, cảm ngộ tự nhiên, mới có đột nhiên thông suốt khả năng!

Đây cũng là vì cái gì nhiều như vậy Tông sư, Đại Tông Sư chọn du lịch bốn phương nguyên nhân chỗ!

Từng có Đại Tông Sư, tích lũy nhiều năm, tu hành không thể. Một lần ra ngoài du lịch, cơ duyên xảo hợp, Quan Sơn lửa phun trào, phúc chí tâm linh, bắt lấy chớp mắt là qua thời cơ, khô tọa núi đá mười ngày mười đêm, Thiên Nhân Hợp Nhất, thành tựu võ đạo Thiên Nhân chi cảnh!

Thiên Nhân người, hưởng thọ ngàn năm!

Quan sát thế gian gió nổi mây phun, lãm tận nhân gian tuế nguyệt biến thiên!

Đây là, Thương Hải Tang Điền!

"Kẻ giết người, người vĩnh viễn phải giết, nếu không nghĩ thân tử đạo tiêu, chỉ có tiến bộ dũng mãnh!"

"Ta chi đạo, hài lòng ý, cầu bình an! Thế gian biến hóa khó lường, thuận theo tâm ý, sao mà khó quá thay! ? Nếu bàn về bình an, phóng nhãn thiên hạ chi lớn, người nào có thể được bình an?"

"Chỉ có khắc khổ tu hành, làm đến nơi đến chốn, đi trên thông thiên đường bằng phẳng, mới có thể trường sinh cửu thị!"

Trần Bình An suy nghĩ biến hóa, nỗi lòng chập trùng, cho đến triệt để trở nên yên tĩnh.

Ông

Hắn mi tâm linh quang run lên, liền có một quyển giấy vàng hiện lên ở hắn trước mặt.

"Điên Loan Đảo Phượng, Âm Dương Xu!

Hiện tại, cũng là nên cảm ngộ trong đó ý cảnh!"

Từ được đến công pháp này đến nay, Trần Bình An tuy có đơn giản nghiên cứu, nhưng cũng không chân chính xâm nhập cảm ngộ.

Điên Loan Đảo Phượng, Âm Dương Giao Hợp!

Là vì song tu công pháp!

Cái này một môn công pháp liên quan đến âm dương chi bí, từ trên lý luận tới nói, cần hai người cộng đồng tu hành, nhưng Trần Bình An thân cư bảng, có lẽ có thể đánh vỡ loại này thông thường.

Bất quá, sẽ tao ngộ loại nào khó khăn trắc trở, cụ thể như thế nào, còn không phải có biết, cần thực tế nếm thử một phen mới hiểu.

Ông

Trần Bình An linh tính dẫn dắt, sách vàng phía trên, loé lên mờ mịt linh quang, không bao lâu, liền hiện ra một trương màn ánh sáng màu vàng. Màn sáng phía trên, có ánh vàng rực rỡ như nắm đấm lớn nhỏ văn tự hiển hiện.

"Điên đảo càn khôn, loan phượng hòa minh; âm dương viện trợ, khí hợp Huyền Minh.

Chu thiên lưu chuyển, đạo pháp tự thành. . . . .".