Chương 599 công pháp tăng thêm, cửu vân chi cảnh (1)

Chương 599 công pháp tăng thêm, cửu vân chi cảnh (1)

Ông

Cổ mộc phía trên, có truyền thừa ý cảnh hiển hiện.

Điên Loan Đảo Phượng, Âm Dương đại đạo!

Trần Bình An linh tính dẫn dắt, vô số văn tự tại trong đầu của hắn không ngừng hiển hiện quanh quẩn.

"Dương Dẫn Âm Tùy, Tức Như Du Ti; loan minh cửu tiêu, Phượng Tê Ngô nhánh. . ."

"Càn Khôn Đảo Trí, Nhật Nguyệt Đồng Huy; Loan Điên Phượng Đảo, Khí Chuyển Thiên Hồi. . . . ."

"Loan phượng hòa minh, tổng tu đại đạo. . . ."

". . ."

Theo văn tự xuất hiện, trong lòng của hắn dần dần sinh ra một chút cảm ngộ được.

Cùng lúc đó, kim thủ chỉ bảng nổi lên, hắn phía trên tu hành kinh nghiệm, không ngừng gia tăng.

+1!

+1!

. . .

Cái này một quyển công pháp sách vàng, cũng không phải là truyền thừa ý cảnh có thiếu công pháp bản thiếu, mà là hoàn toàn chân công bảo quyển, sách vàng trên ẩn chứa hoàn chỉnh ý cảnh truyền thừa.

Chân công bảo quyển, tu hành độ khó cực cao! Ở xa vô thượng thần công phía trên!

Lấy Trần Bình An bây giờ võ đạo cảnh giới cùng kinh nghiệm tích lũy, dù là không nhờ vả kim thủ chỉ bảng, cũng đủ để tham ngộ bình thường thần công. Nhưng muốn tham ngộ vô thượng thần công, nhưng cũng cần tốn hao vô số tâm lực, hao phí tâm huyết tinh lực mới có khả năng tu hành một môn phổ thông vô thượng thần công.

Vô thượng thần công còn như vậy, lại càng không cần phải nói là chân công bảo quyển!

Bình thường mà nói, chỉ có võ đạo Thiên Nhân, mới có thể tiếp xúc đến chân công bảo quyển. Đồng dạng Đại Tông Sư, cũng chỉ có thể tu hành phổ thông vô thượng thần công.

Dù là đến Phong Vân Đại Tông Sư cấp độ, cũng nhiều là tu luyện một chút đỉnh cấp vô thượng thần công, chỉ là từ thủ đoạn cùng kỹ nghệ bên trên, hơn xa tại đồng dạng võ đạo Đại Tông Sư. Về phần chân công bảo quyển, cũng chỉ có bài danh phía trên những lão quái vật kia, mới có tu hành khả năng.

Trong cái này, đều có các cơ duyên, cũng đều có các tích lũy.

Cái môn này song tu công pháp, được từ Tử Nhãn Ma Quân, Trần Bình An mặc dù không hiểu rõ cụ thể phẩm giai, nhưng nghĩ đến cũng là cực kì không tầm thường. Tại song tu công pháp bên trên, ứng cũng là thuộc về riêng một ngọn cờ tồn tại.

Chân công bảo quyển, uy năng khó lường, đều đều có chỗ độc đáo.

Bất quá, cái môn này song tu công pháp, cũng không theo nặng như đối chiến công phạt, mà là chuyên chú tại võ đạo tu hành bên trên. Thông qua âm dương cân đối, cộng đồng giúp ích, tu hành sự tình.

Theo truyền thừa ý cảnh, cảm ngộ không ngừng xuất hiện, Trần Bình An đối cái này môn công pháp nắm giữ cùng lý giải cũng là càng ngày càng sâu.

Cái môn này song tu công pháp, chủ yếu chính là tăng thêm tu hành, khôi phục Nguyên Khí, ngoài ra, còn có thể gia tăng đột phá quan ải tính toán, có cao hơn phá cảnh khả năng!

Rầm rầm ~

Trần Bình An trong linh đài, vô số linh tính, như thủy triều đồng dạng bốc lên, Linh Đài linh quả phía trên, tám đạo linh văn chiếu sáng rạng rỡ, cọ sáng vô cùng.

Đạo thứ chín linh văn, vẻn vẹn phù phiếm ngưng kết gần một nửa, nhưng lúc này lại có tiếp tục minh khắc xu thế!

Theo bảng phía trên, tu hành kinh nghiệm không ngừng tích lũy, Trần Bình An trong đầu cảm ngộ cũng càng ngày càng nhiều.

Môn này chân công bảo quyển, tổng cộng chia làm tứ trọng cảnh giới, đem đối ứng chính là nhập môn, tiểu thành, đại thành, viên mãn bốn cái cảnh giới.

Tầng thứ nhất cảnh giới, Âm Dương Sơ Dẫn, Loan Phượng Hàm Châu.

Nếu có thể tu thành này cảnh giới, linh tính chân nguyên, sẽ tiến một bước chiết xuất, căn cơ viễn siêu cùng giai, ngang nhau sát phạt, uy năng chí ít tăng lên một phần ba.

Đệ nhị trọng cảnh giới, âm dương ngưng hình, loan phượng hòa minh.

Tu tới này cảnh giới, ngoại trừ linh tính chân nguyên, lại lần nữa chiết xuất, sát phạt chi lực tăng nhiều bên ngoài, hắn năng lực khôi phục cũng sẽ nghênh đón bay vọt về chất, năng lực bay liên tục bền bỉ có thể lực lớn tăng nhiều mạnh, tuy là toàn phương vị bộc phát, cũng có thể kiên trì thật dài một đoạn thời gian. Nếu là có ý thức tiết chế giao thủ, khi đó ngày càng là khó mà tính toán.

Đệ tam trọng cảnh giới, càn khôn treo ngược, Loan Phượng điên nghi.

Tu đến cảnh giới này, cũng mang ý nghĩa môn này chân công bảo quyển, chính thức bước vào đại thành. Đến đây cảnh giới, ngoại trừ trước đây tăng thêm bên ngoài, còn đem có ngoài định mức thần dị, tình dục đại đạo phát động, càn khôn treo ngược, Loan Phượng điên nghi, Thiên Nhân cũng khó mà ngoại lệ.

Thiên Nhân còn như vậy, như đối chiến Đại Tông Sư, vậy sẽ mọi việc đều thuận lợi. Không có gì ngoài trọng bảo hộ thân bên ngoài, lại không ngăn cản chi năng!

Tại đối chiến thời điểm, nếu có thể bộc phát như thế phụ trợ hình thần dị, trong nháy mắt, liền có thể đặt vững thắng cục.

Đương nhiên, như thế thần dị, phát động cũng không phải không có chút nào đại giới, mỗi một lần thần dị phát động, đều đem hao tổn đại lượng linh tính. Tuy là Điên Loan Đảo Phượng công pháp người tu hành, căn cơ hơn xa người bình thường, nhưng đối chiến thời điểm, chỉ sợ cũng chỉ có một kích chi lực!

Nếu là lại nhiều, liền sẽ ảnh hưởng đối chiến trạng thái. Dốc hết toàn lực, hai lần thần dị, chỉ sợ chính là cực hạn!

Đệ tứ trọng cảnh giới, Vô Cực từ đầu đến cuối, Loan Phượng cùng trời.

Đến cái này một cái giai đoạn, mang ý nghĩa môn này chân công bảo quyển, chân chính tu tới cảnh giới viên mãn. Linh tính chân nguyên, như nước sông thao thao bất tuyệt, nhất không sợ chính là hợp nhau tấn công. Tuy là giao chiến mười ngày mười đêm, cũng bất quá là dễ như trở bàn tay việc nhỏ thôi.

Ngoài ra, công pháp viên mãn, còn đem thu hoạch được đặc thù tăng thêm, Loan Phượng cùng thiên chi dưới, chiến lực tăng nhiều, xem như bộc phát loại thần thông. Phụ trợ loại công pháp, phụ trợ đến cực hạn, đó chính là bộc phát loại tăng thêm.

Vô Cực từ đầu đến cuối, Loan Phượng cùng trời, thần thông bạo phát xuống, Trần Bình An chiến lực sẽ nghênh đón chỉ số hình tăng trưởng.

Ngoài ra, phối hợp công pháp từ Chủ Thần dị, linh tính chân nguyên, như nước sông thao thao bất tuyệt cung ứng, bực này bộc phát thần thông, cũng không phải là chỉ có một cái chớp mắt, hoặc là mấy hơi thời gian.

Đem đủ để kiên trì thật dài một đoạn thời gian, về phần trong khoảng thời gian này đến tột cùng là bao nhiêu, kia muốn căn cứ đối chiến thời điểm thực tế tiêu hao mà định ra. Khí tức trống rỗng giằng co cùng thủ đoạn thần thông toàn diện bộc phát, giữa hai bên tiêu hao chênh lệch, hoàn toàn không thể lấy đạo lý mà tính toán.

Loan Phượng cùng trời, bạo phát xuống, lúc có vượt cảnh nghịch phạt chi lực!

Có thể nói, Trần Bình An bây giờ nếu có Loan Phượng cùng thiên chi lực, liền lập tức có được Thiên Nhân chi lực, có thể cùng võ đạo Thiên Nhân khiêu chiến!

Cùng là vượt cảnh mà chiến, lẫn nhau ở giữa, có rất nhiều môn đạo cùng chênh lệch.

Giống quần nhau, chống đỡ bực này tình hình, mặc dù nhìn như có thể cùng thượng cảnh người tu hành so sánh, nhưng kì thực đối chiến thời điểm, càng nhiều hơn chính là lấy bị động bị đánh làm chủ.

Giống chống lại, triền đấu, so sánh bực này tình hình, liền nhiều hơn mấy phần lượn vòng chỗ trống, lúc đối chiến, ngẫu nhiên cũng có thể hình thành một chút phản chế, dẫn tới đối phương không ít coi trọng.

Còn nếu là khiêu chiến, sánh vai chi từ, đó chính là đúng nghĩa kịch chiến, đối chiến ở giữa, đánh cho có đến có về. Dù cho là thượng cảnh người tu hành cũng phải cấp tại đầy đủ coi trọng, thậm chí hơi không cẩn thận, tự thân còn có thụ thương phong hiểm.

Võ đạo Thiên Nhân, Thiên Nhân Hợp Nhất, không phải hạ cảnh người tu hành có khả năng người giả bị đụng.

Giống Phong Vân tông sư bên trên, 72 tôn Phong Vân Đại Tông Sư, xếp hạng cuối cùng những cái kia, nhiều nhất cũng chỉ có thể cùng ngụy Thiên Nhân quần nhau chống đỡ.

Chỉ có xếp tại ở giữa vị trí, lệch hàng đầu Phong Vân Đại Tông Sư, mới có thể làm được chống lại cùng so sánh. Về phần muốn gọi tấm, tối thiểu nhất nếu là Phong Vân tông sư bảng trước hai mươi tồn tại.

Đương nhiên, ngụy Thiên Nhân cùng ngụy Thiên Nhân ở giữa, cũng có được tương ứng chênh lệch. Bực này chênh lệch cùng cảnh giới không quan hệ, chủ yếu nhất vẫn là cùng hộ đạo ngoại vật, công pháp tăng thêm cùng nội tình tích lũy có quan hệ.

Ngụy Thiên Nhân còn như vậy, lại càng không cần phải nói là chân chính võ đạo Thiên Nhân!

Bực này tồn tại, chính là phóng nhãn mênh mông rộng lớn Đại Càn cương vực, cũng là tuyệt đối cường giả!

Nếu như nói Đại Tông Sư là chân chính bước vào vương triều cường giả liệt kê, vô luận đến cái gì địa phương, đều cần có thụ lễ ngộ. Kia Phong Vân Đại Tông Sư, chính là vương triều cường giả bên trong người siêu quần bạt tụy. Về phần võ đạo Thiên Nhân. . . .

Đó chính là một tầng khác tồn tại, mỗi tiếng nói cử động, nhất cử nhất động, đều ẩn chứa lớn lao uy thế!

Như thế tồn tại, chính là các phương đại thế lực, nội tình cấp bậc cường giả!

Dựa theo Trần Bình An trước đây hiểu rõ đến nghe đồn, phóng nhãn Thương Long Châu cùng xung quanh mấy châu chi địa, chỉ có một tôn chân chính võ đạo Thiên Nhân!

Mà cái này một tôn, ẩn vào phía sau màn, chỉ sống sót tại mọi người nghe đồn rằng!

. . ..