Chương 599 công pháp tăng thêm, cửu vân chi cảnh (2)

Chương 599 công pháp tăng thêm, cửu vân chi cảnh (2)

"Âm Dương Sơ Dẫn, Loan Phượng Hàm Châu. Điên Loan Đảo Phượng, tầng thứ nhất, thành!"

Lập lòe kim quang phía dưới, Trần Bình An bỗng nhiên mở mắt, hình như có vô số tinh quang nổ bắn ra.

Rầm rầm ~

Đại lượng linh tính tại mi tâm của hắn Linh Đài bên trong lấp lánh, linh quả phía trên, đạo thứ chín linh văn cấp tốc thành hình.

Nương theo lấy từng đạo đạo huyền ảo phức tạp minh khắc xuất hiện, linh quả phía trên đạo thứ chín minh khắc bắt đầu càng ngày càng hoàn chỉnh, cùng còn lại tám đạo linh văn, hoà lẫn.

Ông

Linh quang run lên, Trần Bình An trước mặt có kim thủ chỉ bảng nổi lên.

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Ngọc Hành hậu kỳ - linh văn linh quả ( cửu vân)

Võ học: Điên Loan Đảo Phượng · âm dương trụ cột nhập môn (0/ 8640) Thất Sát Thiên Cương Quyền nhập môn (0/ 1440) Bá Đao đại thành (0/ 3200) Thất Tuyệt thần công đại thành (2815/4800) Vạn Ma Chú Thân Quyết viên mãn, Du Long thân pháp viên mãn, Kim Cương Bất Hoại Thần Công viên mãn, Long Tượng Bá Thể Quyết viên mãn, Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ viên mãn. . .

. . .

"Còn thật thành!" Trần Bình An góc miệng mỉm cười, sắc mặt mừng rỡ.

Trước đây, hắn lo lắng nhất tình huống không có phát sinh, mượn nhờ kim thủ chỉ bảng, cảm ngộ truyền thừa ý cảnh, hắn thành công đem môn này chân công bảo quyển tu hành nhập môn, cũng chính là đối ứng tầng thứ nhất cảnh giới.

Chân công bảo quyển, coi là thật không hổ là chân công bảo quyển, vẻn vẹn chỉ là nhập môn, liền để Trần Bình An trực tiếp ngưng tụ ra đạo thứ chín linh văn.

Không chỉ như thế, Trần Bình An ẩn ẩn cảm giác, phá cảnh cửa thứ nhất quan ải đã triệt để buông lỏng, chỉ cần nhẹ nhàng một bước, hắn liền có thể ngưng tụ linh văn, triệt để bước vào phá cảnh cửa thứ nhất.

Lúc này, hắn mi tâm Linh Đài, linh quả phía trên, chín đạo linh văn hoà lẫn, có linh tính trên dưới lưu chuyển, phảng phất khảm nạm tại linh quả phía trên.

"Âm Dương Sơ Dẫn, Loan Phượng Hàm Châu!"

Trần Bình An tinh tế thể vị lấy tự thân biến hóa.

Hắn trong mi tâm linh tính cùng thể nội chân nguyên, phảng phất là trải qua tẩy luyện. Tinh thuần vô cùng, hùng hồn khó tả.

Chân công bảo quyển tu tới nhập môn, tầng thứ nhất cảnh giới, hắn linh tính chân nguyên, tiến một bước chiết xuất, căn cơ vững chắc đến cực điểm.

Trần Bình An có kim thủ chỉ bảng, trước đây căn cơ, vốn là cùng cảnh bên trong, có thể xưng hoàn mỹ.

Lúc này ở trải qua chiết xuất củng cố, hắn một thân căn cơ đã hùng hồn đến người bình thường khó mà tưởng tượng trình độ.

Hắn trước đây gần như hoàn mỹ, là chỉ ngầm thừa nhận công pháp phía dưới cực hạn đỉnh phong. Nhưng cái này cũng không hề bao hàm có đặc thù tăng thêm công pháp tẩy luyện cọ rửa, giống những cái kia đứng tại vương triều yêu nghiệt chi đỉnh Tiềm Long thiên kiêu, nếu có đặc thù công pháp gia trì, một thân căn cơ chưa chắc sẽ kém hắn bao nhiêu.

Càng có thậm chí, nương tựa theo trấn tông trấn tộc cấp bậc công pháp truyền thừa, trải qua đặc thù tẩy luyện cùng thiên địa bảo tài Tẩy Tủy phạt gân, một thân căn cơ thậm chí có khả năng còn ở phía trên hắn.

Nhưng bây giờ. . . . .

Đây hết thảy, đều đã trở thành tới thức.

Trải qua công pháp tẩy luyện, hắn căn cơ hùng hồn đến kinh khủng!

Hắn đem môn này song tu công pháp, tu hành nhập môn, dù chưa nắm giữ bất luận cái gì một thức chiêu thức bí thuật, nhưng đối với hắn tăng lên, lại so bất kỳ chiêu thức bí thuật còn muốn lớn.

Cho đến giờ phút này, Trần Bình An mới chính thức hiểu được Tử Nhãn Ma Quân tung hoành thiên hạ, đến tột cùng có gì ỷ vào! ?

Buông ra ngoại vật trọng bảo không nói, nhưng lấy căn cơ mà nói, nếu như Tử Nhãn Ma Quân cũng tu có cửa này song tu công pháp, cho dù không bằng Trần Bình An như vậy, có kim thủ chỉ giúp ích hoàn mỹ căn cơ, nhưng bằng công pháp này, hắn căn cơ cũng tuyệt đối có thể tại cùng cảnh bên trong xưng hùng!

Ngang nhau sát phạt, uy năng hơn xa cùng giai!

Giống Trần Bình An hiện tại, dù chưa nắm giữ một chiêu nửa thức, nhưng hắn trước đây đủ loại thủ đoạn, nương tựa theo càng thêm tinh túy chân nguyên cùng linh tính thôi động, uy năng hết thảy tăng nhiều!

Chân công bảo quyển tu hành nhập môn, đối Trần Bình An tăng lên hoàn toàn không phải minh khắc ra đạo thứ chín linh văn, tu vi cảnh giới tăng lên đơn giản như vậy.

Lúc này Trần Bình An, chỉ cảm thấy chính mình mạnh đáng sợ!

Rất có một quyền đánh xuống, liền có thể đem thế núi lật úp ảo giác!

Nếu như chỉ là đơn thuần tăng lên một văn võ đạo cảnh giới, Trần Bình An chiến lực nhiều nhất chỉ có thể nghênh đón biên độ nhỏ tăng trưởng. Nhưng bây giờ trải qua chân nguyên cùng linh tính chiết xuất về sau, Trần Bình An chiến lực nghênh đón cực lớn biến hóa.

"Chân công bảo quyển! Đây chính là chân công bảo quyển!"

Không chút nào ngoài ý muốn nói, bây giờ Trần Bình An, tại Phong Vân Đại Tông Sư bên trong, còn có thể làm đối thủ của hắn, đã là không nhiều lắm!

Tại bảng phía trên đến tột cùng có thể xếp cái gì vị trí, cái kia chỉ có hắn tự tay đo đạc qua mới có thể biết rõ!

Nhưng có thể xác định là, hắn hiện tại nếu như gặp lại trước đây trạng thái dưới Thiên La Thánh Nữ, cho dù có trọng bảo Lưu Ly trản hộ thân, nhưng nhiều nhất trăm chiêu, hắn liền có thể đem đối phương triệt để trấn áp!

Tình hình như thế, vẫn là cân nhắc đến Thiên La Thánh Nữ bảo vật đông đảo, các phương diện ứng đối hoàn mỹ điều kiện tiên quyết.

Lấy chín đạo linh văn làm phá cảnh căn cơ, chạm đến phá cảnh cửa thứ nhất, trải qua chân nguyên linh tính tẩy luyện, bây giờ Trần Bình An, có đầy đủ lực lượng!

Bất quá, nghĩ đến được Tử Nhãn Ma Quân nhiều như vậy bảo vật Thiên La Thánh Nữ, cũng sẽ không dậm chân tại chỗ, lưu lại chờ thời gian tiêu hóa, đối phương chiến lực cũng sẽ nghênh đón cực lớn bay qua.

Sự tình chưa hẳn như Trần Bình An dự đoán.

Thế giới này, biến hóa mới là trạng thái bình thường.

"Nếu là có thể lại lần nữa phá cảnh, bảo trì như thế bổ ích, lấy Đại Tông Sư chi lực, nghịch phạt võ đạo Thiên Nhân, có lẽ. . . . ."Trần Bình An mắt thả tinh quang, mặt lộ vẻ dã vọng: "Cũng không phải là không có chút nào khả năng!"

Chỉ tiếc. . . . .

Trần Bình An đem môn này song tu công pháp tu tới nhập môn, biết không ít tình huống.

Hắn lần này phá cảnh, xem như chui công pháp chỗ hở, mượn nhờ kim thủ chỉ bảng giúp ích, cưỡng ép phá cảnh.

Bình thường mà nói, hắn muốn tiếp tục công pháp tu hành, cần âm dương điều hòa, đi chuyện song tu, mới có thể.

Nhưng hắn có kim thủ chỉ bảng, có thể ở một mức độ nào đó phòng ngừa vấn đề này. Chỉ là, không tới một cái giai đoạn, đều cần có song tu giúp ích, dùng cái này đến kích hoạt mới một giai đoạn tu hành. Cấp bậc đoạn kích hoạt về sau, đều có thể giao cho kim thủ chỉ bảng, đến tiến hành tu hành kinh nghiệm tích lũy.

Hắn lần thứ nhất phá cảnh, là mượn truyền thừa ý cảnh, dựa vào kim thủ chỉ bảng công dụng, trực tiếp vượt qua Âm Dương Giao Hợp giai đoạn thứ nhất.

Nhưng là hắn muốn tiếp tục tu hành, lại là cần trải qua một lần Âm Dương Giao Hợp, dùng cái này đến kích hoạt mới một giai đoạn tu hành. Một khi kích hoạt xong xuôi, kim thủ chỉ bảng có thể lại lần nữa tham gia, từ đó thực hiện công pháp tu hành.

"Nói cách khác, ta cùng bình thường người tu hành khác biệt, có kim thủ chỉ bảng trợ lực, ở giữa tích lũy công pháp kinh nghiệm cái này một khối, không cần hắn thông qua song tu giúp ích, nhưng là mỗi đến một cái cảnh giới mới, đều cần tiến hành một lần song tu!" Trần Bình An ánh mắt ngưng lại, tiêu hóa lấy tự thân thu hoạch.

Suy nghĩ biến hóa ở giữa, hắn ngược lại là nghĩ đến Thiên La Thánh Nữ, nhớ tới ngàn năm Huyễn Mộng bên trong đủ loại.

Điên Loan Đảo Phượng · âm dương trụ cột, cái này một môn công pháp song tu, đại thể có thể chia làm lô đỉnh thải bổ, chủ đỉnh chủ bổ cùng âm dương bổ sung.

Lô đỉnh thải bổ, thuộc về là đơn phương hái kiết, công pháp tăng thêm sẽ đạt được trình độ lớn nhất tăng lên, nhưng chỗ xấu chính là tham dự tu hành một phương khác sẽ nhận khác biệt trình độ tổn thất, nếu là cứ thế mãi, sẽ ảnh hưởng đối phương tu hành căn cơ, cứ thế cuối cùng biến thành lô đỉnh cặn thuốc.

Chủ đỉnh chủ bổ là tại tu hành thời điểm, phân chia chủ đỉnh phó đỉnh, tu hành đoạt được song phương phân phối, nhưng chỗ tốt lớn nhất về chủ đỉnh tất cả. Ngoài ra, loại này phương thức, có thể sắp đặt nhiều cái phó đỉnh, đây cũng là công pháp tu hành trạng thái bình thường, thay phiên qua lại, dùng cái này đến đề cao công pháp tu hành có thể cầm tục tính.

Loại này tu hành phương thức, hiệu quả mặc dù không bằng đơnphương thải bổ, nhưng bởi vì thay phiên qua lại cùng có thể cầm tục vấn đề, chỉnh thể ích lợi chưa chắc sẽ kém đơn phương thải bổ.

Cuối cùng một loại, cũng chính là công pháp vương đạo tu đi, âm dương bổ sung. Tại song tu thời điểm, song phương cùng hưởng tu hành thành quả. Âm dương cân đối, loan phượng hòa minh.

Bất quá như thế phương thức yêu cầu cực cao, ít nhất phải cam đoan một nửa khác tu vi ở vào cùng một cảnh giới, nếu không hiệu quả và lợi ích sẽ giảm mạnh. Ngoài ra, còn có khác hạn chế.

Như thế phương thức, nếu là song phương thỏa mãn điều kiện, ăn ý đầy đủ, tâm linh tương thông, sẽ thu hoạch khá lớn chỗ tốt.

Bất quá, bởi vì các cấp hạn chế duyên cớ, loại này phương thức bình thường là đạo lữ gây nên!

Là chân chính trên ý nghĩa, đồng sinh cộng tử đạo lữ, mà không phải loại kia tà đạo ma đạo nuôi nhốt lên danh nghĩa đạo lữ. Hoặc là hư tình giả ý, lợi ích kết hợp thông gia đạo lữ.

Muốn tìm được bực này phương thức phù hợp đối tượng, độ khó cực cao!

"Trách không được Tử Nhãn Ma Quân sẽ có nhiều như vậy chuyện tình gió trăng, nguyên lai môn đạo mấu chốt là tại đây!"

Hiểu rõ xong công pháp tu hành phương thức về sau, Trần Bình An đối Tử Nhãn Ma Quân trong truyền thuyết sự tích có hiểu mới.

Ngoài ra, hắn ngược lại là có chút hiếu kỳ, tôn này nghe đồn Thiên Nhân nữ quân, tại này song tu công pháp bên trong đến tột cùng ở vào cỡ nào vị trí?

Là âm dương bổ sung đâu? Vẫn là chủ đỉnh chủ bổ?

Luôn không khả năng là đơn phương thải bổ đi! ?

Nói đến, Tử Nhãn Ma Quân có thể lấy hạ khắc thượng, cường thế chinh phục một tôn Thiên Nhân nữ quân, cũng không biết là môn nào nói?

Có thể để cho một tôn Thiên Nhân nữ quân, cực điểm ôn nhu, khắp nơi vì hắn suy nghĩ.

Chuyện như thế dấu vết, riêng là ngẫm lại đã cảm thấy không thể tưởng tượng nổi!

Phải biết  dựa theo nghe đồn lời nói, lúc đó Tử Nhãn Ma Quân mới vừa vặn phá cảnh Tông sư không lâu! Vụng trộm có hay không cất giấu thủ đoạn không biết rõ, nhưng bên ngoài xác thực chính là một tôn phổ thông Tông sư!

Tông sư cùng Đại Tông Sư ở giữa chênh lệch, còn to lớn, huống chi là một tôn Thiên Nhân nữ quân, giữa hai bên chênh lệch, giống như lạch trời! ?

Cũng không biết, Tử Nhãn Ma Quân là như thế nào vượt qua như thế lạch trời, để tôn này Thiên Nhân nữ quân nhìn với con mắt khác?

Này một điểm, mấu chốt nhất chính là ở chỗ, tôn này Thiên Nhân nữ quân thái độ, cũng không phải là đối đãi trai lơ qua loa, cũng không phải là đạo lữ ở giữa hai bên cùng ủng hộ, ngược lại giống như là đơn phương yêu thương tiểu nữ hài.

Đương nhiên, như thế sự tình, có lẽ cũng không phải là không có lửa thì sao có khói, nhưng đoán chừng phần lớn là tiến hành một chút nghệ thuật gia công cùng xử lý.

Võ đạo Thiên Nhân người, tâm cảnh sáng, Linh Đài không tì vết, hắn tâm chí quyết đoán xa không phải người thường tưởng tượng.

Như thế tồn tại, há lại sẽ như tiểu nữ hài, lâm vào đơn phương ái mộ yêu thương đâu! ?

Ngoài ra, nếu như đúng như nghe đồn lời nói, hai người kia cuối cùng lại vì sao dần dần từng bước đi đến, cho đến ân oán hai tướng quên?

Nhưng vô luận như thế nào, không thể không nói, Tử Nhãn Ma Quân truyền kỳ cả đời. Vô luận là từ không quan trọng quật khởi, vẫn là ăn được Thiên Nhân nữ quân cơm chùa, vẫn là mềm gió miễn cưỡng ăn cường hoành, hoặc là cuối cùng tung hoành thiên hạ, cuối cùng một đời Ma Quân bễ nghễ, cho là bao nhiêu người dốc lòng điển hình! ?

Trần Bình An cười lắc đầu, mi tâm linh quang run lên.

Ông

Một viên như mộng huyễn lộng lẫy bảo châu, liền xuất hiện ở trước mặt hắn..