Chương 600 tương lai đạo lộ, đi nhậm chức lôi minh (1)

Chương 600 tương lai đạo lộ, đi nhậm chức lôi minh (1)

Cổ mộc phía trên, nhánh cây rậm rạp.

Một viên lộng lẫy bảo châu, lơ lửng trước mặt Trần Bình An, quang mang chói lọi, như mộng như huyễn.

"Huyễn Mộng Bảo Châu!"

Trần Bình An hai mắt ngưng trọng, mi tâm linh quang ẩn ẩn rung động.

"Nếm thử tế luyện một cái!"

Ông

Trần Bình An mi tâm linh quang, lên tiếng phóng đại.

Trước đây, hắn nếm thử nghiên cứu qua viên này Huyễn Mộng Bảo Châu, chỉ là cũng không có bất luận cái gì tiến triển.

Hắn hiện tại linh tính cùng chân nguyên tiến một bước chiết xuất, Linh Đài linh quả minh khắc ra đạo thứ chín linh văn, cự ly phá cảnh cửa thứ nhất, linh văn ngưng tụ, chỉ thiếu chút nữa xa.

Có thể nói, dù là không cân nhắc chiến lực cấp độ, đơn thuần lấy linh tính chất cùng lượng tới nói, hắn bây giờ cũng đã vượt qua bình thường phá cảnh đệ tam quan Đại Tông Sư.

Cho dù là những cái kia lấy bảy đạo linh văn đạt đến phá cảnh đệ tam quan Đại Tông Sư, linh tính chi lực cũng chưa chắc ngay tại trên hắn!

Có thể nói, bây giờ Trần Bình An, lấy cảnh giới đến luận, chỉ cần không gặp đương thời những lão quái vật kia, còn có cá biệt yêu nghiệt Thiên Nhân, đủ để lực áp bất luận cái gì Đại Tông Sư.

Linh quả khắc linh văn chín đạo, như thế hàm kim lượng, chỉ sợ chỉ có trong vương triều những cái kia chân chính đỉnh tiêm đại thế lực, mới minh bạch trong đó hàm kim lượng.

Như thế căn cơ, chỉ cần tuổi tác không siêu, tại bất kỳ bên nào thế lực bên trong, đều là Thánh Tử Thánh Nữ cấp bậc nhân vật. Thậm chí một chút kém một điểm thế lực, đương đại Thánh Tử Thánh Nữ, bí truyền truyền nhân đều chưa hẳn có này võ đạo căn cơ.

Đồng dạng đại thế lực hạch tâm bồi dưỡng dòng chính, tiềm lực hạt giống, có thể minh khắc ra bảy đạo linh văn, nếm thử phá cảnh, liền coi như là phù hợp điều kiện tư cách.

Nếu là có thể lấy tám đạo linh văn phá cảnh, đó chính là tiềm lực hạt giống bên trong cực ưu dị nhân tuyển, có tư cách tranh đấu kia danh môn đại phái đương đại đệ nhất!

Về phần lấy chín đạo linh văn phá cảnh, kia chỉ sợ cũng chỉ có những cái kia cổ lão thánh địa, mới có khả năng có được bực này sáng chói yêu nghiệt!

Tông sư thọ hưởng ba trăm, Vu tông sư mà nói, năm mươi tuổi bên trong, liền coi như là thế hệ tuổi trẻ. Nhưng đến Đại Tông Sư cảnh, 500 năm thọ nguyên trước mặt, trăm tuổi trong vòng, liền có thể cùng nhau thuộc về thế hệ tuổi trẻ.

200 năm bên trong, liền đều xem như thế hệ thanh niên!

Đương nhiên, loại này phân chia, chỉ là tại cổ lão thánh địa cùng danh môn đại phái ở giữa lưu truyền, cũng không thuộc về vương triều bên trong ước định mà thành.

Liền vương triều bên ngoài bảng danh sách mà nói, tại thế hệ tuổi trẻ mà nói, liền chỉ có Đại Càn Tiềm Long bảng nhất bảng!

Phàm năm mươi trong vòng, bước vào Ngọc Hành tông sư giả, đều có thể nếm thử xông bảng, thành tựu Tiềm Long thiên kiêu chi danh!

Ông

Trần Bình An linh tính tràn ngập, tại Huyễn Mộng Bảo Châu quanh mình quấn quanh. Mỗi khi hắn muốn xâm nhập điều tra thời điểm, lại bị một tầng lực lượng vô hình ngăn cách bên ngoài.

Bình thường thần binh tế luyện, cần hắn lấy linh tính rửa sạch trước đây ấn ký, lại linh tính thăm dò vào, minh khắc thuộc hạ với mình khí tức. Như thế, mới có thể đang đối chiến bên trong, khu như cánh tay làm, tùy tâm sở dục.

Nhưng dưới mắt viên này Huyễn Mộng Bảo Châu, hắn lại là liền linh tính thăm dò vào cơ hội đều không có, càng nói không lên là tế luyện.

"Cái này Huyễn Mộng Bảo Châu đến tột cùng cái gì phẩm giai trọng bảo?"

Trần Bình An nếm thử một phen, cuối cùng lấy thất bại mà kết thúc.

Bị giới hạn lịch duyệt cùng tầm mắt, hắn bây giờ chỉ biết rõ, đỉnh tiêm thần binh phía trên, là vì trọng bảo. Nhưng trọng bảo như thế nào phân chia, hắn lại là không chút nào biết.

Dựa theo hắn trước đây tại truyện ký điển cố bên trên hiểu rõ đến tin tức, bình thường mà nói, Đại Tông Sư cảnh tu đến độ cao nhất định, liền có tế luyện trọng bảo năng lực. Dù là tốc độ chậm một chút, nhưng ít ra là phù hợp yêu cầu.

Nhưng cái này Huyễn Mộng Bảo Châu, đừng nói là tế luyện, chính là thăm dò vào đều làm không được. Rất hiển nhiên, với hắn trước đây hiểu rõ đến hoàn toàn không đồng dạng.

Dùng cái này suy đoán, viên này Huyễn Mộng Bảo Châu tuyệt không phải là bình thường trọng bảo!

Dựa theo hắn cùng Thiên La Thánh Nữ tại Huyễn Mộng bên trong trải qua, còn có viên này Huyễn Mộng Bảo Châu tại Ma Quân bí tàng bên trong vị trí vị trí, viên này Huyễn Mộng Bảo Châu chỉ sợ là Tử Nhãn Ma Quân trên tay chân chính truyền thừa trọng bảo.

Trần Bình An tiến hành nhị độ nếm thử, cũng không có bất luận cái gì tiến triển về sau, hắn liền đem Huyễn Mộng Bảo Châu một lần nữa thu nhập Thiên Cơ túi bên trong. Vì phòng ngừa trọng bảo tiết ra ngoài, Trần Bình An đầu tiên là đem Huyễn Mộng Bảo Châu đóng gói tại ngọc trong hộp, sau đó lại đem hộp ngọc để vào trong hộp gỗ, để mà cấm chế phong tốt, cạnh ngoài lại bộ một cái có nhất định khí tức ẩn nấp cái túi, cuối cùng đem cái túi để vào một cái cỡ nhỏ hòm gỗ bên trong. Ngoại trừ cái túi bên ngoài, hắn tại hòm gỗ bên trong còn cất giữ khá lớn số lượng Nguyên tinh, đem cái túi bao phủ.

Ngoài ra, đem cái này hòm gỗ hỗn tạp tại đông đảo hòm gỗ bên trong, hoàn hoàn chỉnh chỉnh cất đặt tại một cái Thiên Cơ túi bên trong. Vì phòng ngừa quá mức coi trọng, ngược lại xuất hiện sơ hở, hắn tại cái khác hòm gỗ bên trong, cũng tiến hành đồng dạng thao tác, một tầng bộ một tầng.

Hắn bây giờ thân gia đầy đủ phong phú, siêu năm vạn Nguyên tinh, đổ đầy những này hòm gỗ không khó.

Ngoại trừ hòm gỗ bên ngoài, hắn tại Thiên Cơ túi cái khác địa phương, còn thả một chút linh vật khoáng thạch.

"Vẫn là cảm giác có chút không quá ổn thỏa."

Làm xong những này, Trần Bình An vẫn cảm thấy có chút không quá an tâm.

Mặc dù Thiên Cơ túi vốn là có ngăn cách điều tra chi năng, nhưng này có chút lớn người tu hành, thủ đoạn khó lường, không thiếu có một ít cảm ứng khí tức cùng nhìn trộm bảo vật bí thuật thần thông. Mặc dù bại lộ khả năng cực thấp, nhưng Trần Bình An cũng không thể không phòng.

Bất quá, hắn mặc dù làm trùng điệp yểm hộ, nhưng chưa hẳn có thể lấy được quả hiệu.

"So với thu nhập Linh Đài, cuối cùng vẫn là kém không ít!" Trần Bình An than khẽ.

Huyễn Mộng Bảo Châu, can hệ trọng đại, lại thế nào coi trọng đều không đủ.

Tốt nhất cất giữ phương thức tự nhiên là thu nhập Linh Đài, có linh tính che lấp, đủ để ngăn cách cơ hồ tất cả nhìn trộm.

Nhưng hắn chưa thể nắm giữ trong đó quan khiếu, dù là liền một tia linh tính tế luyện đều làm không được, như thế thu nhập Linh Đài sự tình, tự nhiên thành lời nói suông.

Từ trước mắt giai đoạn đến xem, cũng không có cái gì khác biện pháp tốt. Chỉ có thể ở bất lợi bên trong tuyển chọn sắc nhất cục diện, cũng chỉ có thể dạng này.

Cất kỹ Huyễn Mộng Bảo Châu về sau, hắn liền đem lực chú ý đặt ở Thanh Diễm Tứ Phương Lệnh Kỳ phía trên. Phương này lệnh kỳ, hắn đã tế luyện hơn phân nửa, bốn loại thần dị bên trong, đã nắm giữ ba loại.

Nghĩ đến lại có mấy ngày, liền có thể đem nó triệt để tế luyện.

Bất quá việc này, cũng là không nhất thời vội vã, có thể lưu lại chờ trên đường chậm rãi tế luyện.

Ngoại trừ Thanh Diễm Tứ Phương Lệnh Kỳ bên ngoài, bộ kia Hắc Huyền Thiết Diện cũng là đồng dạng đạo lý.

Kiểm kê xong ngoại vật về sau, Trần Bình An trong lòng có phần sướng.

Lần này Lôi Minh sơn mạch một nhóm, hắn thu hoạch cực lớn.

Chẳng những đem vụng trộm cần bán thành tiền vật tư, tất cả đều bán thành tiền không còn, thu hoạch hơn ngàn Nguyên tinh.

Đạt được một viên yêu thú điêu khắc, sơ bộ lục lọi ra yêu thú điêu khắc công dụng, đối đến tiếp sau nghiên cứu có mới mạch suy nghĩ.

Trên đấu giá hội đập tới huyền giáp thú thân thể tàn phế, là Thanh Dương Huyết Luyện Pháp tu luyện sơ bộ làm dự trữ lật tẩy.

Đáng nhắc tới chính là, tại hắn chém giết xong Thanh Diện lão nha về sau, hắn gửi đấu món kia thần binh trường đao, lại lần nữa về tới trên tay của hắn.

Ngoài ra, hắn thu hoạch một kiện đỉnh tiêm thần binh, một môn chân công bảo quyển cấp bậc đoán thể bí pháp, còn có một cái che lấp khí tức có thể so với trọng bảo Hắc Huyền Thiết Diện, cùng chân công bảo quyển cấp bậc song tu công pháp và Huyễn Mộng Bảo Châu.

Cái này còn không có tính cả, từ Thiên La Thánh Nữ bên kia giao dịch mà đến ngàn năm thạch nhũ, Bạo Nguyên Chân Đan, còn có trân quý dược tài.

Một phen thu hoạch, có thể nói là đầy bồn đầy bát.

Trần Bình An cẩn thận thăm dò, tiêu hóa hấp thu, tinh tế tổng kết.

Tại rất nhiều thu hoạch bên trong, đối tương lai con đường, có tương đối rõ ràng nhận biết.

Hắn có kim thủ chỉ bảng, căn cơ vốn là khác hẳn với người bình thường. Nhưng lần này thu hoạch chân công bảo quyển cấp song tu công pháp, càng là có thể để cho.