Chương 600 tương lai đạo lộ, đi nhậm chức lôi minh (2)

Chương 600 tương lai đạo lộ, đi nhậm chức lôi minh (2)

Xa không nói, riêng là tiếp theo tầng cảnh giới lần thứ hai chiết xuất cùng năng lực khôi phục năng lực bay liên tục tăng lên liền đáng giá hắn chờ mong.

Chỉ là, hắn muốn tiếp tục tu hành lời nói, cần trải qua một lần song tu. Chỉ có song tu kích hoạt giai đoạn mới tu hành về sau, hắn mới có thể dùng kim thủ chỉ bảng chui lấy chỗ trống, dụng tâm pháp tu hành để tích lũy công pháp kinh nghiệm.

Này một điểm độ khó ở chỗ, cái gọi là song tu cũng không phải là chỉ là Âm Dương Giao Hợp như vậy giản đáp, chí ít cần hắn vận dụng song tu pháp môn, tại ba loại phương thức bên trong, lựa chọn một loại, mới xem như trải qua một lần song tu.

Ngoài ra, Trần Bình An lần này giai đoạn kích hoạt cùng bình thường tu hành lúc thải bổ tinh ích khác biệt.

Đối song tu hiệu quả, có tương đối cao yêu cầu. Cái này cũng mang ý nghĩa, mặc kệ hắn khai thác loại phương thức nào, đối song tu mặt khác một nửa, có cảnh giới phương diện yêu cầu.

Lấy Trần Bình An bây giờ cảnh giới đến luận, cùng hắn song tu đối tượng, tối thiểu nhất nếu là Đại Tông Sư, mới có thể phù hợp kích hoạt giai đoạn tu hành yêu cầu.

Nếu là tùy ý lựa chọn một tên đối tượng tiến hành song tu, mặc dù cũng có tương ứng giúp ích, nhưng lại đạt không thành mượn nhờ kim thủ chỉ bảng lợi dụng sơ hở mục đích.

"Đại Tông Sư cấp bậc song tu đối tượng a!" Trần Bình An thở dài một tiếng.

Phóng nhãn châu cảnh, Đại Tông Sư vốn là thưa thớt, lại càng không cần phải nói là nữ tử Đại Tông Sư. Dù là thật sự là có, vậy hắn cũng không về phần đi kia tà đạo sự tình, ép mua mạnh lên.

Ngoại trừ cần song tu kích hoạt giai đoạn tu hành điều kiện này bên ngoài, môn này Điên Loan Đảo Phượng song tu công pháp, cần thiết tu hành kinh nghiệm cũng có thể xưng lượng lớn.

8640 điểm!

Phải biết Thất Tuyệt thần công từ đại thành bước vào viên mãn, cần thiết tu hành kinh nghiệm cũng bất quá chỉ có 4800 điểm!

Môn này Điên Loan Đảo Phượng chân công bảo quyển, vẻn vẹn chỉ là nhập môn đến tiểu thành giai đoạn, liền cần như thế to lớn kinh nghiệm. Đến tiếp sau công pháp tu hành độ khó, có thể nghĩ!

Đương nhiên tương ứng, môn này song tu công pháp, cũng không phụ chân công bảo quyển uy danh, hắn tăng thêm có thể xưng kinh khủng!

Liền Trần Bình An có kim thủ chỉ bảng, đều có thể cảm nhận được cái này môn công pháp tu hành độ khó, cũng không biết trước đây Tử Nhãn Ma Quân là như thế nào từng bước một trên việc tu luyện đi?

Cái này cần song tu bao nhiêu lần, mới có thể một chút xíu đột phá đến cảnh giới cao hơn! ?

"Không biết Tử Nhãn Ma Quân thời kỳ cường thịnh, đem cái này môn công pháp tu luyện tới cảnh giới gì?" Trần Bình An trong lòng sinh ra một tia hiếu kì.

Việc này, có thể lưu lại chờ đến tiếp sau hiểu rõ, tiến hành hiệu quả và lợi ích so sánh, dùng cái này đến ích lợi tự thân.

Trần Bình An có kim thủ chỉ bảng, tự thân căn cơ, vốn là đi tại cùng cảnh hàng đầu. Có môn này chân công bảo quyển, hắn chân nguyên cùng linh tính, luận chất lượng luận tinh thuần trình độ, đủ để khinh thường cùng cảnh, cùng thượng cảnh sánh vai!

Thậm chí, hắn đem cái này môn công pháp tu chí cao sâu cảnh giới, liền liền lên cảnh người tu hành đều chưa hẳn có thể so sánh hắn võ đạo căn cơ.

Mặc kệ là chân nguyên hay là linh tính, cả hai tăng lên, chỗ tốt cực lớn. Ngoại trừ ngang nhau chiêu thức, sát phạt càng lộ vẻ bên ngoài, còn có biến tướng rất nhiều chỗ tốt.

Như Trần Bình An lần này căn cơ tăng lên, mặc kệ là chân nguyên vòng bảo hộ, vẫn là linh tính căn cơ, phòng hộ năng lực chí ít đều tăng lên một phần ba.

Trần Bình An linh tính căn cơ vững chắc, ứng đối linh tính bí thuật cũng càng hiển thong dong.

Dù là không có linh tính phương diện thần binh, phương diện này cũng hoàn toàn không phải hắn nhược điểm.

Thậm chí một ngày kia, hắn tự thân linh tính căn cơ, liền đủ để so sánh đỉnh tiêm linh tính phòng hộ thần binh.

Ngoại trừ căn cơ tăng lên, Trần Bình An năng lực khôi phục cũng đã nhận được trình độ nhất định tăng cường.

Cái này đủ để chèo chống hắn chịu đựng được cao hơn cường độ kịch chiến, cho dù là bộc phát bí thuật sau cảm giác suy yếu, cũng sẽ thật to chậm lại, sẽ không lại xuất hiện trước đây kịch chiến qua đi ngắn ngủi suy yếu.

Linh tính, chân nguyên, còn có năng lực khôi phục có Điên Loan Đảo Phượng, Song Tu Công Pháp. Mà thể phách khổ luyện, thì là có Thanh Dương Huyết Luyện Pháp.

Lấy yêu thú chi huyết, rèn luyện tự thân, cho đến trấn áp cường thịnh Thiên Nhân!

Trần Bình An có kim thủ chỉ bảng, Thanh Dương Huyết Luyện Pháp thường ngày tu hành, với hắn mà nói không khó. Duy nhất chỗ khó, chính là rèn luyện cần thiết yêu thú huyết dịch.

Trần Bình An hiện tại mặc dù đã có Địa phẩm huyết mạch huyền giáp thú yêu thú huyết dịch, nhưng hắn vẫn là nghĩ nhìn nhìn lại, nhìn xem có hay không thích hợp hơn.

Nếu như hắn có thể đem Thanh Dương Huyết Luyện Pháp tu hành nhập môn, vậy hắn thể phách liền sẽ đạt được cực lớn tăng thêm. Kết hợp hắn bây giờ võ đạo căn cơ, hắn một thân chiến lực, tại Phong Vân Đại Tông Sư bên trong khó gặp đối thủ! Dù cho là gặp gỡ ngụy Thiên Nhân, hắn cũng có tuyệt đối tự tin, khiêu chiến chính là về phần trấn áp.

Ngoài ra, thể phách tăng lên, còn đem đề cao hắn năng lực khôi phục. Đến lúc đó, cho dù hắn chân nguyên linh tính sơn cùng thủy tận, thể phách của hắn chi lực, cũng đủ để làm tự thân bảo hộ.

Thể phách tăng lên chỗ tốt rất nhiều, chẳng những ngoại trừ chân nguyên cùng linh tính bên ngoài, nhiều nhất trọng thủ đoạn, còn có thể tăng lên trên mọi phương diện độc kháng, vật kháng cùng mặt trái hiệu quả, gia tăng lúc đối chiến tỉ lệ sai số.

Hai môn chân công bảo quyển, một văn một võ, tăng thêm tu hành, rèn luyện thể phách, đủ để đặt vững Trần Bình An con đường tu hành.

Chí ít trong một đoạn thời gian rất lâu, Trần Bình An muốn đi con đường đã rõ ràng.

Linh tính, chân nguyên, thể phách, ba phương diện cùng nhau tăng lên, cộng đồng giúp ích, lẫn nhau cân đối.

Lấy hùng hậu vô cùng vô thượng căn cơ, phá hết thế gian mọi loại pháp!

Đây là, lấy lực áp người, lấy đức phục người!

. . .

So với hai môn chân công bảo quyển, Trần Bình An trên người có những công pháp khác, rõ ràng là phải kém hơn không ít. Bất quá cái này cũng không chậm trễ, Trần Bình An tiếp theo tu hành.

Hai môn chân công bảo quyển, đều có hạn chế, trong lúc nhất thời còn không cách nào khai triển. Cho dù là cự ly gần nhất Thanh Dương Huyết Luyện Pháp, Trần Bình An cũng còn cần lựa chọn thứ nhất luyện cần thiết yêu thú huyết dịch.

Tốt cơ sở, mang ý nghĩa đầy đủ cao hạn mức cao nhất cùng tiền cảnh. Liên quan đến tu hành căn cơ, Trần Bình An đương nhiên sẽ không qua loa.

Huyền giáp thú tuy tốt, nhưng hắn tại Địa phẩm trong huyết mạch không tính xuất sắc, tuy là trọng điểm phòng ngự, nhưng đầu này huyền giáp thú cũng không trưởng thành đến đỉnh phong, hiệu quả phải kém hơn không chỉ một bậc.

Nếu có lựa chọn tốt, Trần Bình An sẽ không lựa chọn dùng đầu này huyền giáp thú huyết dịch tiến hành tế luyện.

Hắn đến cái này Thanh Dương Huyết Luyện Pháp, thuộc về tự thân bí ẩn, bình thường tình huống không muốn tiết lộ ra ngoài, bằng không mà nói, lần này đi nhậm chức lôi minh, ngược lại là có thể mượn nhờ Cố Thanh Thiền chi thủ, tìm tới một chút thích hợp yêu thú huyết dịch.

Hả

Chờ chút!

Trần Bình An suy nghĩ biến hóa, hiện ra một cái mới tưởng tượng.

Có lẽ. . . .

Hắn có thể đổi một cái mạch suy nghĩ.

Đã bên ngoài không được, kia vụng trộm. . .

Trần Bình An ánh mắt ngưng lại, trên mặt hiện ra mỉm cười.

"Đáng tiếc, trước đây thời gian vội vàng, chưa kịp hướng Khúc Phi Yên hỏi thăm, bằng không, còn có thể lại nhiều một con đường tử."

Thiên La Thánh Nữ xuất thân hiển hách, làm Thiên La giáo đương đại Thánh Nữ, nắm giữ trong tay tài nguyên cùng con đường, không phải người bên ngoài đủ khả năng tưởng tượng.

Nàng nếu là chịu hỗ trợ, tìm tới thích hợp yêu thú huyết dịch không phải việc khó gì.

Chỉ là trướcđây. . . .

Thời gian vội vàng chỉ là một phương diện, mấu chốt nhất là, hai người vừa mới trải qua Huyễn Mộng, nhìn như trấn định thong dong, kì thực nội tâm như thế nào, cũng chỉ có chính bọn hắn mới biết rõ.

Huyễn Mộng ngàn năm, trải qua đủ loại, ngọt bùi cay đắng, nhân sinh muôn màu, trong cái này thể nghiệm, không đủ là ngoại nhân nói quá thay!

Từ Huyễn Mộng bên trong thanh tỉnh, phần lớn sự tình đã phai nhạt, nhưng cũng có như vậy mấy món, để cho người ta khắc cốt minh tâm, khó mà quên.

. . .

"Mau chóng xác định yêu thú huyết dịch, mở ra Thanh Dương Huyết Luyện Pháp thứ nhất luyện!"

"Thất Tuyệt thần công không tu luyện được có thể thư giãn, mau chóng đem nó tu tới cảnh giới viên mãn, nắm giữ cuối cùng bí kỹ, Thất Tuyệt · Mê Chướng!"

"Bên ngoài triển lộ là tiểu thành cấp bậc Bá Đao, trước mắt thực tế giai đoạn đại thành tạm thời đủ  chờ Thất Tuyệt thần công tu luyện viên mãn, có thể đem tinh lực đặt ở Thất Sát Thiên Cương Quyền phía trên."

". . ."

Trần Bình An suy nghĩ biến hóa, trên Cổ Mộc ngồi xếp bằng hồi lâu, mãi cho đến bình minh tảng sáng, cũng không có người nào tới.

Cái này một đêm, hắn ngoại trừ kiểm kê được mất bên ngoài, còn tiến hành Thất Tuyệt thần công tu luyện.

Ông

Mi tâm linh quang run lên, Trần Bình An chậm rãi mở to mắt.

"Không sai biệt lắm, nên ly khai."

Hắn ánh mắt ngưng tụ, bắt đầu từ cổ mộc trên đứng lên, bay lượn mà xuống.

Lần này rõ ràng tự thân đạo lộ, hắn đối tương lai, càng là tràn đầy chờ đợi cùng lòng tin.

Sưu

Trần Bình An thân hình lấp lóe, rất nhanh liền ly khai cái này cánh rừng rậm.

. . .

Ba ngày sau, Trần Bình An ly khai Lôi Minh sơn mạch, cùng ngoại vi đội ngũ tụ hợp.

"Đại nhân." Hùng Tam Nhượng cung kính chấp lễ.

Chúng tinh nhuệ cùng nhau bái chúc, cung kính hét to, nghênh đón đông đảo chú mục.

Không ít người nhao nhao ngừng chân, nhìn cách đó không xa chiếc kia cao lớn khung xe cùng đông đảo bảo vệ tinh nhuệ, suy đoán khung xe chủ nhân thân phận.

Trần Bình An thần sắc bình tĩnh, khẽ vuốt cằm, leo lên Huyền Văn ngọc sức khung xe.

Bánh xe ép qua mặt đất lăn lông lốc âm thanh bên trong, khung xe chậm rãi khải đi, hướng về Lôi Minh đại thành mà đi.

Này vừa đi, đi nhậm chức lôi minh, ngồi chưởng đại quyền, từ đó sấm sét phá không, phong vân quát tháo!

Thừa trường phong phá vạn dặm sóng, giá Vân Hạc vượt ngàn tầng núi đạp Minh Nguyệt du lịch Tứ Hải châu, ôm tinh hà nhập ta bụng dạ!

. . .

Ngay tại Trần Bình An đi nhậm chức lôi minh thời khắc, yên lặng thật lâu Đại Càn Tiềm Long bảng, cũng lại lần nữa đổi mới, tại Đại Càn tứ cảnh, các vực chư châu, đồng bộ đổi mới.

Đại Càn Tiềm Long bảng, một trăm linh tám tôn Tiềm Long thiên kiêu!

Trong lúc nhất thời, chúng thế lực ánh mắt tụ vào, phong vân biến hóa..