Chương 601 Tiềm Long đổi mới, Cố gia lão tổ ( cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Chương 601 Tiềm Long đổi mới, Cố gia lão tổ ( cầu nguyệt phiếu ~) (1)

"Cái này Mãng Đao, thật đúng là khinh thường a!"

Lôi Minh đại thành, một tòa to lớn trong lầu các, Cốc Lộ Bình nhìn xem trước mặt thư tín, nhếch miệng lên một vòng ý cười.

Hắn Cốc gia tại Lôi Minh sơn mạch kinh doanh nhiều năm, trong đó mạng lưới tình báo trải rộng, căn cứ cốc gia truyền tới tin tức mới nhất, Mãng Đao Trần Bình An tại đi nhậm chức trên đường, tiến vào Lôi Minh sơn mạch nội bộ, hắn hộ tống đội ngũ ở ngoại vi chờ.

Đến Mãng Đao Trần Bình An tiến vào Lôi Minh sơn mạch, cách nay đã có lớn tháng.

Bất quá hơn mười ngày liền có thể chạy đến đi nhậm chức lộ trình, cứ thế mà về sau kéo hơn nửa tháng, không thể không nói, cái này Mãng Đao Trần Bình An người cũng như tên, quả nhiên là không quan tâm, làm việc vô độ!

"Như thế cũng tốt, nếu là sự tình làm quá mức, dẫn tới Ngô Bản Thanh nghi kỵ, vừa vặn có thể cùng bản ti liên thủ, để đối phương không chỗ nổi lên!"

"Đốc tra tổng sứ! ? Đốc tra cái gì? Tới ăn không ngồi chờ đi!"

"Mặt mũi chúng ta cho đủ ngươi, chỗ tốt cũng sẽ không thiếu ngươi, nhưng muốn tham gia lợi ích hạch tâm?

Nghĩ cũng đừng nghĩ!"

Cốc Lộ Bình đưa tay bóp, trước mặt thư tín, liền hóa thành một đoàn Thanh Diễm, thiêu đốt hầu như không còn.

. . .

"Tiềm Long bảng đổi mới. . . . ."

Ngô Bản Thanh ngồi tại Lôi Minh trấn phủ ti công phòng trên ghế dựa lớn, sắc mặt trầm ổn, đôi mắt thâm thúy.

Thời gian qua đi nửa năm, tính toán thời gian, Đại Càn Tiềm Long bảng cũng nên đổi mới, hắn đã sai người đi mua mới nhất đồng thời Đại Càn Tiềm Long bảng.

Mãng Đao Trần Bình An điều nhiệm Lôi Minh trấn phủ ti, đảm nhiệm đốc tra tổng sứ chức vụ. Hắn tuy là Lôi Minh trấn phủ ti người đứng đầu, nhưng từ chức trách hệ thống, báo cáo logic trên cân nhắc, còn cần bán đối phương mấy phần mặt mũi.

Mãng Đao Trần Bình An thanh danh cực lớn, đứng hàng Đại Càn Tiềm Long bảng.

Hắn muốn giải đối phương, kia tất nhiên là muốn từ mới nhất đồng thời Tiềm Long bảng bắt đầu. Hắn Dư Tương quan tin tức hắn hiểu rõ không ít, nhưng ở hắn cũng không đích thân đến tình huống dưới, có lẽ sẽ có bộ phận tin tức sai lầm, từ đó ảnh hưởng phán đoán của hắn.

Đại Càn Tiềm Long bảng trên tin tức, trải qua Thiên Cơ lâu thống nhất tập hợp, bỏ đi giả giữ lại thực về sau, mới đăng ký nhập sách, thông truyền các cảnh.

Ngoại trừ thông thường tin tức bên ngoài, còn nhớ có công Pháp Thần dị, thần binh ngoại vật, còn có chiêu thức uy năng.

Ngoài ra, còn có một loạt tường tận giải thích.

Long An chi loạn, Mãng Đao Trần Bình An đao trảm đỉnh tiêm Tông sư, thể hiện ra cực kỳ chiến lực mạnh mẽ. Ở trong tuy có không ít phiên bản lưu truyền, nhưng còn chưa bao giờ có chính thức phương diện thống nhất giải thích.

Đông đảo uy tín lâu năm Tông sư đối Mãng Đao Trần Bình An chiến lực, nắm giữ bất đồng quan điểm. Có nhận biết cực mạnh người, cũng có cho rằng hiện nay lưu truyền tin tức từng có điểm khuếch đại chi ngại.

Giống Mãng Đao Trần Bình An sở dĩ có thể đao trảm đỉnh tiêm Tông sư, phần lớn là Nham Hùng Thú Sư Chu Chiêu Vũ tiêu hao yểm hộ, lại có Liệt Địa Nham Hùng từ bên cạnh kiềm chế, tại nắm chắc thời cơ tình huống dưới, mượn nhờ bí dược cùng bí thuật, cưỡng ép tăng lên chiến lực.

Như thế mới có thể đạt thành như thế hành động vĩ đại.

Nếu bàn về Mãng Đao Trần Bình An thực tế chiến lực, chỉ sợ cũng liền so đồng dạng thâm niên Tông sư mạnh hơn một điểm. So với cường hoành thâm niên Tông sư còn có chênh lệch, càng không cần nhắc tới là đỉnh tiêm Tông Sư.

Giống như thế ngôn luận, tuy có không ít người cầm ý kiến phản đối, nhưng ở châu cảnh bên trong, vẫn là có một nhóm lớn truy phủng người. Mà giống những cái kia cầm ý kiến phản đối Tông sư, cũng không phải tất cả đều là cho rằng Mãng Đao Trần Bình An chân chính có đỉnh tiêm Tông sư chi lực, mà là cảm thấy Mãng Đao Trần Bình An có thể có được bí thuật bí kỹ bao nhiêu cũng có thể xếp vào chiến lực suy tính, có lẽ so trước mắt phiên bản muốn mạnh hơn một chút.

Trong cái này ngôn ngữ, không phải trường hợp cá biệt.

Đối với châu cảnh nội đại đa số Tông sư tới nói, Mãng Đao Trần Bình An tuy là kinh diễm, nhưng dù sao tuổi tác đặt ở chỗ đó, không đủ 26 tuổi chi linh, làm sao có thể đạt thành bọn hắn hai trăm sáu mươi năm đều không thể chạm đến thành tựu đâu! ?

"Đợi Mãng Đao tới, ngược lại là muốn sống tốt hiểu rõ một phen! Dùng cái này đến xác định đến tiếp sau ở chung nhạc dạo." Ngô Bản Thanh nhẹ chụp mặt bàn, nhắm mắt lại.

Gần đây Bắc cảnh Trấn Phủ ti liên tục xuất thủ, đả kích một nhóm lớn tà ma ngoại đạo, Lôi Minh sơn mạch bên trong ngưu quỷ xà thần, muốn so trong ngày thường an kéo dài không ít. Hắn cũng là có thể đưa ra không ít tinh lực, đến ứng đối sự tình khác.

Bây giờ Lôi Minh đại thành, thế lực khắp nơi, đã hình thành một cái vi diệu cân bằng.

Mãng Đao Trần Bình An đến, nếu như xử lý bất đương, có lẽ sẽ đánh vỡ cái này cân bằng.

Hắn thân là Lôi Minh trấn phủ ti người đứng đầu, có cần phải tại cái này thời điểm đứng ra, giữ gìn Lôi Minh đại thành đại cục!

"Mãng Đao! Hi vọng ngươi có thể lấy đại cục làm trọng! Không phải, vạch mặt, chẳng tốt cho ai cả!"

. . .

Lôi Minh đại thành, một tòa trang trí hoa mỹ, tinh xảo tuyệt luân quỳnh lâu cung các.

Cố Thanh Thiền một bộ lam nhạt lưu tiên quần, băng tay áo rủ xuống, váy dài dắt địa, phong hoa tuyệt đại, dáng vẻ ngàn vạn.

"Trần Bình An, ngươi quả nhiên không có để bản cung thất vọng!"

Cố Thanh Thiền môi son khẽ mở, đôi mắt đẹp lưu chuyển, sóng mắt giống như một vũng thanh tuyền.

Trước mặt Cố Thanh Thiền, là một khối hiển hiện ra ngọc thạch, lúc này đang phát ra trong suốt ánh sáng nhạt.

Trải qua Như Ý Bảo Các con đường, tại cái này Lôi Minh đại thành bên trong, nàng so bất luận kẻ nào đều muốn trước, lấy được mới nhất đồng thời Tiềm Long bảng.

Cũng nhìn thấy Mãng Đao Trần Bình An trên Tiềm Long bảng mới nhất xếp hạng.

Năm đó Bắc Thương mới gặp, cũng không nghĩ tới trước đây cái kia tiểu tử, sẽ có hôm nay quang cảnh như vậy.

. . .

Thương Long châu thành, Cố gia.

Cố gia một đám nguyên lão, ngồi tại Nguyên Lão đường bên trong, nhìn xem trước mặt hiển hiện ra ngọc thạch màn sáng.

Màn sáng phía trên, có tin tức hiển hóa.

"Thương Long Châu cảnh, Mãng Đao Trần Bình An, đương nhiệm Lôi Minh trấn phủ ti đốc tra tổng sứ, Thương Long Châu Trấn Phủ ti thâm niên chưởng ti dự khuyết, xếp vào Phó chưởng ti dự bị khảo sát. . .

"Tu có vô thượng thần công Bá Đao, đỉnh tiêm thần công Du Long thân pháp, thần công Đoạn Hồn đao pháp, Đại Kim Cương Chưởng, Phi Tinh kiếm pháp các loại công pháp. . . ." .

"Thiên tư yêu nghiệt, từng lấy Huyền Quang cảnh, chém ngược Tông sư, tại Thương Long châu thành Tiểu Bàn Sơn phá cảnh Tông sư. . . Phá cảnh Tông sư về sau, tại Tiểu Bàn Sơn chém ngược thâm niên Tông sư, Huyết Bức Vi Nhất Kỳ!

Tại Long An trọng trấn, luận võ luận thử, trấn áp số tôn Tông sư, đánh bại Khai Dương Đại Bi Thủ Ô Tu Thông. . . .

Long An chi loạn, đao Trảm Tà Cực Đạo Tông sư, Hắc Sơn. Thi triển Bá Đao bí kỹ, chém giết đỉnh tiêm Tông sư Hủ Cốt Bà. Liên thủ Bích Hà tông trưởng lão Đỗ Mặc Uyên, chém giết ma đạo tông sư Huyết Linh đồng tử. . . . ."

". . ."

Ngọc thạch màn sáng phía trên tin tức cực kì toàn diện, ngoại trừ liệt kê một chút chiến tích bên ngoài, còn đối Mãng Đao Trần Bình An chiến lực tiến hành tường tận phân tích.

Cơ bản mỗi một trận có chỗ ghi lại đại chiến, đều có tương ứng chiêu thức ghi chú cùng lâm chiến thủ đoạn.

Tại một chút chiêu thức trên uy năng, cũng tiến hành phân tích cùng phán đoán.

Như kia trước đây triển lộ Bá Đao, chính Thường Uy có thể phía dưới, liền có thâm niên Tông sư bên trong cường hoành chi lực. Nếu là thi triển bí kỹ, Tuyệt Địa Trảm, không hề nghi ngờ đã bước vào đỉnh tiêm Tông sư liệt kê!

Ngoài ra, Mãng Đao Trần Bình An căn cơ cực kì hùng hậu, đủ để chèo chống hắn thi triển mấy lần bí kỹ, tại chính thức đối chiến bên trong, mặc dù không bằng đỉnh tiêm Tông sư bền bỉ, nhưng ở thời gian ngắn giao phong bên trong, lại hoàn toàn có thể coi như là một tôn đỉnh tiêm Tông sư đối đãi.

Tổng hợp ước định, Mãng Đao Trần Bình An chiến lực xấp xỉ đỉnh tiêm Tông sư, bí kỹ phía dưới, đủ để cùng đỉnh tiêm Tông sư sánh vai! Ngoài ra, Mãng Đao Trần Bình An có cực cao chiến đấu tài tình cùng cảm giác nguy hiểm, cực kỳ am hiểu bắt lấy cơ hội cùng sơ hở, loạn chiến thời điểm, có thể có vượt xa bình thường phát huy.

Ngoài ra, Mãng Đao Trần Bình An càng đánh càng hăng, có lâm chiến đột phá tiến hành, đứng trước nghịch cảnh, có thể có ưu dị biểu hiện.

Lấy Ngọc Hành sơ kỳ viên mãn, có so sánh đỉnh tiêm Tông sư chi lực, Mãng Đao Trần Bình An thiên tư yêu nghiệt, tài tình kỹ nghệ siêu quần bạt tụy, nhớ tới tuổi tác. . . Tại Tiềm Long bảng thiên kiêu bên trong, thuộc về hạng nhất tồn tại.

Tương lai tiền cảnh, đáng để mong chờ!

Trải qua chiến lực so với, tổng hợp tố chất biểu hiện, Mãng Đao Trần Bình An, đứng hàng Đại Càn Tiềm Long bảng, thứ năm mươi chín vị!

"Ha ha, trời phù hộ ta Cố gia! Tiềm Long bảng trước sáu mươi!" Tính tình nhất là nóng nảy nguyên lão, trước hết nhất nhịn không được nói chuyện, sắc mặt tràn đầy mừng rỡ..