Chương 601 Tiềm Long đổi mới, Cố gia lão tổ ( cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Chương 601 Tiềm Long đổi mới, Cố gia lão tổ ( cầu nguyệt phiếu ~) (2)

"Tiềm Long bảng, thứ năm mươi chín vị!" Lan lão trên mặt cũng đầy là ý cười.

"Tiềm Long bảng trước sáu mươi liền có đỉnh tiêm Tông sư chi lực, trên bảng danh sách phân tích mặc dù không có đem bình an xếp vào chân chính đỉnh tiêm Tông sư liệt kê, nhưng ở xếp hạng trên lại làm ra thực tế điều chỉnh! Hiển nhiên tại Thiên Cơ lâu phán đoán bên trong, bình an chiến lực của hắn mặc dù hơi có không bằng chân chính đỉnh tiêm Tông sư, nhưng nếu là kịch chiến sinh tử, lấy bình an tài tình cùng kỹ nghệ, hoàn toàn không kém cỏi với chân chính đỉnh tiêm Tông sư!" Hằng lão tóc trắng rủ xuống vai, trên mặt chất đầy tiếu dung.

"Không tệ! Bản thân Thương Long Cố gia đặt chân đến nay, ngậm chi thứ thân quyến ở bên trong, chưa hề giống như bình an như vậy, đăng lâm Tiềm Long bảng trước sáu mươi liệt kê!" Hoa lão vuốt cần, không khỏi tán thán nói: "Quả nhiên là tư chất ngút trời, thiên tư tuyệt luân!"

Đám người đối Hoa lão ngôn ngữ, nhao nhao cảm thán.

Cố gia truyền thừa ngàn năm, huyết mạch dòng dõi đếm không hết, nhưng cho dù tính cả chi thứ thân quyến, cũng không có một người đạt thành thành tựu như thế!

Giống ba trăm năm trước nhất có cơ hội tiếp cận bực này thứ tự vị kia Cố gia giai tế, không đợi đến chân chính trưởng thành, Bắc Hải một nhóm, liền thân tử đạo tiêu, ảm đạm rút lui.

"Không đủ 26 tuổi, liền có được thành tựu như thế! Cứ tiếp như thế, tiền đồ đều là một mảnh đường bằng phẳng!" Có Cố gia nguyên lão vui vẻ nói.

Những người còn lại nhao nhao đồng ý.

Lúc này Nguyên Lão đường bên trong, Cố gia phe phái người cầm quyền, Huyền lão cũng không xuất hiện.

Giống Cố gia bực này thế gia đại tộc, trong đó nguyên lão mặc dù thoát ly sự vụ ngày thường quản lý, nhưng đều có chức vụ, chưa hẳn đều rút đến ra thời gian đến Nguyên Lão đường thương thảo.

"Chư vị, bình an thiên tư sáng chói, đối với hắn tài nguyên nâng đỡ sự tình, có phải hay không nên nghị một nghị!" Lan lão đề nghị.

Trầm mặc một lát, rất nhanh liền nghênh đón một tên nguyên lão đồng ý âm thanh.

"Nên như thế!"

"Việc này chúng ta thương lượng thoả đáng, liền báo cáo lão tổ, mời lão tổ quyết đoán!"

Thiện

". . ."

Cố gia lão tổ chiến lực tuyệt luân, nhưng là thuộc về Đại Khí Vãn Thành hình. Hắn lúc còn trẻ, cũng không đăng lâm qua Đại Càn Tiềm Long bảng.

Giống Mãng Đao Trần Bình An như vậy thiên tư, đủ để cho Cố gia xuất ra càng lớn thành ý tiến hành tài nguyên nâng đỡ cùng bồi dưỡng.

Đợi một thời gian, liền đem trở thành Cố gia cường thịnh trợ lực!

. . .

Cố gia sau uyển, đình đài lầu các.

Cố Khuynh Thành một bộ váy trắng, đánh đàn mà ngồi, ung dung tiếng đàn ở giữa, dường như lộ ra không đồng dạng tâm cảnh.

Có thiếu nữ nâng kiếm, khuôn mặt thanh lệ, lúc này chính híp lại một đôi đôi mắt to sáng rỡ, mũi ngọc tinh xảo hơi nhíu, dường như say mê tại tiếng đàn bên trong.

Tiếng đàn du dương ở giữa, hình như có Thần Tiêu thai nghén.

Thần Tiêu chi lực, diệt sát chư tà!

Mượn chi, có thể trảm Thiên Nhân!

. . .

Thương Long Tiết gia.

"Tiềm Long bảng thứ năm mươi chín vị! ! !"

Tiết Thế Kính thần sắc chấn động, kinh hãi khó tả.

Trước đây tuy có biết được Mãng Đao Trần Bình An chiến tích, nhưng trải qua Tiết gia chư vị nguyên lão phân tích, Mãng Đao Trần Bình An cũng không có đỉnh tiêm Tông sư chi lực. Nhưng lúc này, Tiềm Long bảng trên xếp hạng, nhưng vô cùng trực quan mà nói lấy hiện thực!

Dưới trạng thái bình thường, Mãng Đao Trần Bình An có được xấp xỉ đỉnh tiêm Tông sư chi lực, thời gian ngắn giao phong, có thể coi như là một tôn đỉnh tiêm Tông sư.

Nhưng nếu đứng trước sinh tử chi chiến  dựa theo Thiên Cơ lâu phán đoán, Mãng Đao Trần Bình An hoàn toàn có thể coi như là một tôn đỉnh tiêm Tông sư!

Điểm này, từ chiến lực phân tích cùng tài tình giải thích trên liền có thể nhìn ra!

"Làm sao lại cao như thế! ?"

Có Tiết gia tộc lão mặt lộ không hiểu, sắc mặt tràn đầy nghi hoặc.

Cho đến ngày nay, ngày xưa bọn hắn nhìn xuống đối đãi tên tiểu bối kia, đã ngự trị ở bên trên bọn họ!

Đỉnh tiêm Tông sư chi lực, ý vị này ở đây đông đảo tộc lão, không có mấy người sẽ là Mãng Đao Trần Bình An đối thủ!

Lúc này mới mấy năm quang cảnh, liền phát sinh như thế biến hóa nghiêng trời lệch đất. Mãng Đao Trần Bình An thiên tư, quả nhiên là. . . .

. . .

Thương Long Châu, Vương gia.

"Mãng Đao!"

"Tiềm Long bảng trước sáu mươi!"

"Như thế nào như thế a!"

"Không phải nói là mượn đánh lén cùng tiêu hao chi lực, mới chui chỗ trống, giết một tôn đỉnh tiêm Tông sư mà! ? Vì sao Thiên Cơ lâu đối Trần Bình An đánh giá cao như thế! ?"

"Tương lai tiền cảnh, đáng để mong chờ! Tiềm Long bảng một trăm linh tám tôn Tiềm Long thiên kiêu, cũng liền không đến hai mươi người có thể hưởng thụ được như thế đánh giá!"

"Mãng Đao đại thế đã thành, nhìn các trưởng thượng lựa chọn ra sao đi!"

"Cố gia!"

". . ."

. . .

"Mãng Đao Trần Bình An, đứng hàng Tiềm Long bảng thứ năm mươi chín vị! ?"

"Làm sao thăng nhanh như vậy, trước đây không phải là tại bảy mười bảy vị mà! ? Lúc này mới nửa năm, trực tiếp tiến vào mười tám vị!"

"Quả thật có chút khoa trương! Giống bực này xếp hạng bay qua, phóng nhãn gần nhất vài chục năm nay, cũng là cực kỳ hiếm thấy! Cũng liền Tiềm Long bảng xếp hạng hàng đầu những yêu nghiệt kia thiên kiêu, mới có biểu hiện như thế!"

"Tiềm Long bảng trước sáu mươi, đây chính là đỉnh tiêm Tông sư mới có tư cách leo lên a!"

"Đúng vậy a, đỉnh tiêm Tông sư! Long An sự tình, ngươi không biết rõ a! ?"

"Có thể đây không phải là. . ."

". . ."

Châu cảnh bên trong, đông đảo Tông sư, tiếp khách thăm bạn thời điểm, nghị luận ầm ĩ.

Trước đây đối Mãng Đao Trần Bình An cầm thái độ hoài nghi người, lúc này cũng thảm tao đánh mặt. Thiên Cơ lâu chứng nhận, Tiềm Long bảng quan tuyên, còn có ai sẽ chất vấn Mãng Đao Trần Bình An thực lực! ?

Như cái gì vận khí tốt, thời cơ tốt, đồng đội tốt. . . . . Như thế ngôn ngữ, bất quá chỉ là lời nói suông!

Nếu không có thực lực tuyệt đối trấn áp, lại ở đâu ra vận khí hai chữ! ?

"Mãng Đao Trần Bình An, Cố gia giai tế, Cố gia ánh mắt quả nhiên là không thể tưởng tượng nổi, trách không được là Thương Long Châu cảnh đệ nhất thế gia!"

"Cố gia cự tuyệt Bích Thương quận vương phủ thông gia, lựa chọn đem Cố Khuynh Thành gả cho Mãng Đao, quả nhiên là đi một bước diệu cờ a!"

"Chỉ tiếc, Bích Thương quận vương phủ Cơ Trường Không. Một khúc Phượng Cầu Hoàng, huyên náo các châu đều biết, hiện tại thành trò cười!"

"Trò cười! ? Bích Thương Vương Tôn, có ai dám trò cười?"

"Ha ha, chỉ đùa một chút! Bất kể nói thế nào, Cố gia cử động lần này coi là thật ẩn chứa thâm ý. Trước đây chưa phát giác, hiện tại càng xem càng là lợi hại."

"Xác thực, Bích Thương quận vương, vương vị chi tranh, đã quấn vào quá nhiều thế lực, các phương phe phái cùng nhau phát lực, Bích Thương quận vương phủ đã thành một cái đại tuyền qua. Cố gia lựa chọn không pha trộn, không thể nghi ngờ là làm ra chính xác tiến hành. Giống kia Tiết gia cùng Vương gia, người trong cuộc, đã là thân bất do kỷ! Hai tướng so sánh, lập tức phân cao thấp!"

Ai

"Ninh huynh, cớ gì như thế thở dài! ?"

"Trong cái này sự tình, ngươi cho rằng Tiết gia cùng Vương gia nhìn không rõ sao? Nhưng có thời điểm không pha trộn, cũng là một loại thực lực thể hiện. Đại thế đấu đá, loạn cục phía dưới, không phải ai đều có tư cách sống chết mặc bây!"

"Ngươi nói là, Cố gia lão tổ. . . ."

"Xuỵt. . . . Không nói, thay cái chủ đề!"

"Là cực kỳ cực!"

". . ."

Đại Càn Tiềm Long bảng, mặt hướng vương triều tứ cảnh đồng bộ đổi mới, cơ hồ trong cùng một lúc, các cảnh các châu, đều nhận được Tiềm Long bảng đổi mới tin tức.

Mãng Đao Trần Bình An chi danh, tự nhiên cũng đã rơi vào vô số Tông sư tầm mắt. Bởi vì xếp hạng ổn định lên cao, giống những cái kia chân chính đỉnh cấp thế lực, cũng rơi xuống sự chú ý của bọn họ.

Mỗi một kỳ Tiềm Long bảng đổi mới, xếp hạng hàng đầu luôn luôn nhiều như vậy người. Ngoại trừ cực ít thời điểm tuổi tác vượt chỉ tiêu, cần hạ bảng, đưa tới biến hóa bên ngoài, đại đa số thời điểm, hàng đầu những người kia xếp hạng cơ bản sẽ không làm sao biến hóa.

Giống bình thường tình hình, lấy Mãng Đao Trần Bình An cái này đồng thời Tiềm Long bảng biểu hiện, đủ để nghênh đón càng nhiều chú ý cùng chủ đề độ. Nhưng cái này đồng thời Tiềm Long bảng, lại có khác hẳn với hướng kỳ Tiềm Long bảng, ngoại trừ Mãng Đao Trần Bình An bên ngoài, còn có biến hóakhác. Trong đó, có hai cái trọng đại biến hóa, dẫn tới đông đảo chú ý, hấp dẫn đi những cái kia chân chính thế lực cao cấp càng nhiều ánh mắt.

Trong lúc nhất thời, Mãng Đao Trần Bình An đồng thời tiến vào mười tám vị chủ đề độ, thấp xuống không ít.

Tại thiếu khuyết thế lực sau lưng trợ giúp cùng tạo thế phía dưới, dần dần mẫn tại đám người, biến thành bình thường một tôn Tiềm Long thiên kiêu!

Bất quá, tuy là như thế, Tiềm Long thiên kiêu chi danh, vinh quang vô cùng, Mãng Đao Trần Bình An thanh danh, còn tại đưa tới Thương Long Châu cùng xung quanh mấy châu chấn động, đưa tới Bích Thương quận vương phủ phạm vi bên trong thế lực khắp nơi độ cao chú ý, đưa tới Bắc cảnh thế lực cao cấp chú mục. Tại vương triều cương vực bên trong, cũng đưa tới một chút gợn sóng.

Cái này đồng thời Tiềm Long bảng đổi mới về sau, Mãng Đao Trần Bình An danh tự, chính thức đã rơi vào thế lực khắp nơi trước mắt, đồng thời đem nó ghi tạc trên bàn phía trên!.