Chương 602 Ngũ Độc Thần Chưởng, Tiềm Long phong vân (1)

Chương 602 Ngũ Độc Thần Chưởng, Tiềm Long phong vân (1)

Huyền Linh châu, hắc vụ sơn cốc.

Sơn cốc nhiều năm không tiêu tan trong sương mù dày đặc, có mấy gian nhà gỗ nhà tranh, vây lên một vòng lớn hàng rào, bồi dưỡng lấy một chút thảo dược.

Thảo dược tiên diễm giống như đỏ, không biết ra sao hiệu dụng.

"A Mẫu, ta tiến trước một trăm!" Một tên làn da trắng nõn, hai con ngươi linh động thiếu nữ, vang lên như chuông bạc thanh âm.

"Ánh Nhi, rất không tệ." Thiếu nữ cách đó không xa, đứng đấy một lưng gù hoa râm lão ẩu, mang trên mặt ý cười. Lão ẩu trong tay cầm chơi đùa, lúc này chính mài lấy dược tài: "Tiềm Long bảng 98 vị, mấy năm trước, A Mẫu chưa hề nghĩ tới xếp hạng!"

"Trước đây chém giết tôn này Tông sư, chiến lực không tính đỉnh tiêm, mới khó khăn lắm đạt tới Ngọc Hành trung kỳ ngưỡng cửa! Nếu có thể mạnh hơn điểm, có lẽ có thể xếp hạng có thể càng cao một điểm." Thiếu nữ lẩm bẩm miệng, tựa hồ là có chút không hài lòng lắm.

"Đủ rồi, đủ! Cây có mọc thành rừng, gió vẫn thổi bật rễ, trèo lên tại trên bảng, có thể giấu chút thực lực cũng là tốt!" Hoa râm lão ẩu cười nói, trên mặt chất lên một đống nếp may.

Nếu là nhìn nàng bây giờ quang cảnh, cho dù ai cũng sẽ không nghĩ đến, nàng sẽ là năm đó hăng hái thiên kiêu hồng nhan.

Thời gian như là đao khắc, từng đao tạo hình ở trên mặt, mang đi ngày xưa dung nhan, mang đến suy bại cùng tĩnh mịch.

Ngụy Tông sư thọ nguyên mặc dù muốn bao nhiêu tại huyền quang cao cảnh, nhưng lại không thể cùng Tông sư thọ nguyên so sánh!

"Biết rồi, A Mẫu." Thiếu nữ váy bay lên, xinh xắn linh động.

Nếu là có người bên ngoài ở đây, cho dù ai cũng sẽ không nghĩ đến, trước mặt thiếu nữ có thể dễ như trở bàn tay chém giết một tôn thâm niên Tông sư.

Lão ẩu nhìn xem thiếu nữ, tựa như thấy được năm đó chính mình.

Khi đó, nàng hăng hái, từ Ngũ Độc thần giáo trốn đi, chỉ cảm thấy thiên địa rộng lớn, thiên hạ chi lớn, tất cả đều có thể đi!

Nhưng ai có thể nghĩ đến, sau đó hơn mười năm, lũ kinh sinh tử, thảm tao ám toán, căn cơ tổn hao nhiều, cuối cùng liền năm đó nhận biết bên trong, dễ như trở bàn tay Tông sư chi cảnh đều không thể đạt thành.

Tinh lực héo úa, khí huyết suy bại, lại có hai mươi năm, nàng hoặc đem thọ tận mà chết!

Hồng nhan bạc mệnh, nhưng có lúc bạc mệnh, không chỉ chỉ là hồng nhan, còn có năm đó thiên kiêu!

Nhìn xem lão ẩu tràn đầy thẫn thờ cùng lâm vào hồi ức ánh mắt, thiếu nữ nhẹ nhàng đi đến lão ẩu trước mặt, xoa lên nàng tay: "A Mẫu, thọ quả sự tình, đã có rơi vào! Chờ lấy được thọ quả, Ánh Nhi lại đi Huyền Linh trọng thành tìm người luyện chế diên thọ đan dược, đến thời điểm A Mẫu ngươi ăn vào đan dược, duyên thọ cái tam giáp bốn giáp, bồi Ánh Nhi cùng một chỗ hảo hảo đi xuống!"

"Đứa nhỏ ngốc, Diên Thọ đan có thể duyên thọ nửa giáp, đã là tinh phẩm thọ đan, ở đâu ra tam giáp bốn giáp." Lão ẩu cầm tay của thiếu nữ: "A Mẫu đã già, thiên mệnh không thể trái, còn sót lại tâm nguyện, cũng chỉ có cùng ngươi về Ngũ Độc thần giáo đi một chút, hướng bọn hắn chứng minh, A Mẫu năm đó lựa chọn không có sai!"

Lão ẩu nắm thật chặt tay của thiếu nữ, giống như nắm lấy đã đi xa thanh xuân, lại hình như nắm lấy năm đó tâm nguyện chưa dứt.

"A Mẫu." Thiếu nữ cũng nắm chặt lão ẩu tay, hốc mắt ẩn có hồng nhuận.

Bất quá, rất nhanh thiếu nữ trên mặt liền dẫn cười: "A Mẫu  chờ Ánh Nhi leo lên Phong Vân bảng, nhất định uy uy phong gió bồi A Mẫu trở về, A Mẫu nhất định phải chờ Ánh Nhi a. Ánh Nhi tư chất ngu dốt, hai mươi năm cũng không đủ, ít nhất phải một trăm năm, hai trăm năm, mới có thể leo lên Phong Vân bảng!"

"Đứa nhỏ ngốc, ngươi nếu là tư chất ngu dốt, vậy cái này thế gian liền không có thiên tư người thông minh!" Lão ẩu hiền lành cười: "Khó khăn nhất giai đoạn đã qua. Tiếp xuống, không cần lại phân tâm, cũng không cần lại đi thích ứng những cái kia độc vật, chỉ cần an tâm tu luyện, phá cảnh tiến cảnh. A Mẫu cũng muốn nói cho những người khác, nhà ta Ánh Nhi cũng là sáng chói thế gian yêu nghiệt thiên kiêu!"

"Ừm." Thiếu nữ nặng nề mà nhẹ gật đầu.

"Tốt, an tâm tu luyện đi! Ngũ Độc Địa Sát Chưởng cùng linh nhện huyễn độc chưởng, ngươi đã tu hành viên mãn, tiếp theo nên tu luyện chính là bò cạp đỏ đốt tâm chưởng. Cái này từ ngươi khi còn bé lên, A Mẫu liền sớm để ngươi thích ứng các loại độc tố, những năm này, ngoại trừ Ngũ Độc Địa Sát Chưởng bên ngoài, chưa từng để ngươi tiếp xúc cái khác mấy môn chưởng pháp tu hành.

Từ Ngũ Độc Thần Chưởng dàn khung bắt đầu tay  chờ dàn khung hoàn thiện, lại quay đầu tu hành kia năm môn chí độc chưởng pháp, đi hoàn toàn khác với Ngũ Độc thần giáo chính thống tu hành đường đi.

Thế gian tu hành, từ trước đến nay là trước dễ sau khó, lấy đê cảnh tu hành dịch hành sự tình, lấy cao cảnh tu hành khó đi sự tình, tiến hành theo chất lượng, thận trọng từng bước. Có thể A Mẫu, chọn là, trước khó sau dễ, nghịch hướng mà tu, A Mẫu năm đó, đi đến con đường này, không biết rõ bị trong giáo những cái kia lão ngoan cố bao nhiêu lên án.

Trong giáo cái gọi là dịch hành sự tình, đối người bên ngoài mà nói, vốn là khó như lên trời, huống chi là muốn vứt bỏ dịch hành sự tình, tuyển khó đi sự tình. Kinh nghiệm cạn, tu vi yếu, cảnh giới thấp, mọi chuyện khó! Lại làm sao có thể nghịch hướng mà tu! ?

A Mẫu đi đến con đường này, chậm trễ rất rất nhiều, nếu không cũng không về phần phút cuối cùng thời điểm, liền Tông sư đều không thể vượt qua. A Mẫu thất bại, nhưng ngươi không đồng dạng, thiên tư của ngươi sáng chói, là A Mẫu từ lúc chào đời tới nay, gặp qua thiên tư nhất là yêu nghiệt, lấy Ngũ Độc Địa Sát Chưởng làm căn cơ, nghịch hướng tu hành năm môn chí độc chưởng pháp, lại dùng cái này suy luận, chân chính tu thành Ngũ Độc Thần Chưởng! Đi đến một đầu tiền nhân chưa hề đi qua con đường!

Chờ ngươi tu thành Ngũ Độc Thần Chưởng, cùng A Mẫu cùng một chỗ trở về, để những cái kia lão gia hỏa nhìn xem, A Mẫu chọn đường, không có sai!" Lão ẩu sửa sang lấy thiếu nữ sợi tóc, ánh mắt bên trong lóe ra khó tả quang mang.

Thiếu nữ không nói gì, lẳng lặng cảm thụ được A Mẫu bàn tay nhiệt độ. A Mẫu đôi này khô héo mục nát tay, đã từng cũng là mượt mà không tì vết, óng ánh như ngọc.

"Đúng rồi, Ánh Nhi, lần này Tiềm Long bảng bên trên, Mãng Đao Trần Bình An. . . . ." Lão ẩu ánh mắt lấp lóe, đột nhiên nghĩ đến cái gì.

Lần này Tiềm Long bảng đổi mới, Mãng Đao Trần Bình An đứng hàng Tiềm Long bảng năm mươi chín vị, chiến lực đạt đến đỉnh tiêm Tông sư chi cảnh!

. . .

Thanh Linh châu, Nam Cung thế gia.

"Cái này Cố gia ngược lại là tốt ánh mắt!" Nam Cung thế gia tông lão trong các, có đông đảo tông lão hội tụ.

"Một tôn không đủ 26 tuổi Tiềm Long thiên kiêu, xếp hạng xếp vào trước sáu mươi chi vị. Cự ly thi rớt còn có hai mươi bốn năm quang cảnh! Lấy Mãng Đao hôm nay tình thế đến xem, cái này hai mươi bốn thời kì đã đầy đủ hắn vượt qua rất nhiều vị!"

"Dựa theo Thiên Cơ lâu phán đoán, tại thi rớt trước đó, Mãng Đao có lẽ có cơ hội xung kích Tiềm Long bảng trước mười lăm vị!"

"Trước mười lăm vị a! Dựa theo cái này kỳ Tiềm Long bảng tham khảo, xếp hạng tiến vào trước ba mươi ba vị, chính là đường đường chính chính Đại Tông Sư cảnh! Lấy bảng phía trên những này Tiềm Long thiên kiêu phong thái, dù là chỉ là mới vào Đại Tông Sư cảnh, cất bước cũng có được đỉnh tiêm Đại Tông Sư chi uy! Trước mười lăm vị, dựa theo giới này Tiềm Long bảng tiêu chuẩn, cơ bản cũng là tiếp cận tuyệt đỉnh thậm chí chính là tuyệt đỉnh Đại Tông Sư chiến lực!"

"Tầng thứ này thiên kiêu, đứng tại vương triều đỉnh, nếu là phóng nhãn châu cảnh các vực, đã đủ để cùng cường giả tiền bối sánh vai! Tuyệt đỉnh Đại Tông Sư, tại châu cảnh chi địa, đủ để xưng hùng! Nếu là có tâm, tuỳ tiện liền có thể thành lập được một phương đại thế lực! Như lại tích lũy cái mấy năm, sợ là có thể xếp vào châu cảnh đỉnh tiêm thế lực liệt kê!"

"Như thế thiên kiêu tầm mắt sao lại chỉ rơi vào châu cảnh chi địa! Vương triều tứ cảnh, đây mới là bọn hắn thiên địa!"

"Đúng vậy a! Từ trên lý luận tới nói, có thể trèo lên Tiềm Long bảng, cơ bản đều có cơ hội xung kích võ đạo Thiên Nhân chi cảnh. Chỉ là nếu có thể nhập Tiềm Long bảng trước hai mươi, xung kích võ đạo Thiên Nhân xác suất không thể nghi ngờ là gia tăng thật lớn! Mãng Đao Trần Bình An có hi vọng tại thi rớt trước đó, xung kích trước mười lăm liệt kê, như thế thiên tư, chỉ cần không quá qua lòng tham, một lòng truy cầu thất văn thậm chí là bát văn, xung kích võ đạo Thiên Nhân xác suất chí ít tại ba thành đi lên!"

"Có thể leo lên độ cao như thế thiên kiêu, cái nào không có dã tâm? Nếu không nếm thử một phen, ai có thể cam tâm?"

"Lời ấy có lý! Duy nguyện Mãng Đao, chí tồn cao xa, phí thời gian này cảnh! Nếu không, Cố gia như lại thêm một tôn võ đạo Thiên Nhân giúp ích, như thế hình thức, tại ta Thanh Linh châu bất lợi!"

"Cố gia tộc vận Xương Long, trước có Cố Thanh Thiền liên tiếp phá cảnh, có hi vọng Thiên Nhân. Lại có Mãng Đao, đăng lâm Tiềm Long bảng trước sáu mươi, thiên tư tuyệt diễm! Như thế phong thái, nếu không phải ta Nam Cung thế gia nội tình kinh người, chỉ sợ thật đúng là bị đè tới! Nói đến, gần nhất Uyển nhi kia có tin tức sao?"

"Tạm thời không có tin tức."

"Cũng là bình thường, Uyển nhi tu hành ngày đó tàn thiên công pháp vừa mới bù đắp bộ phận, lúc này chính là tinh nghiên thời điểm, công pháp tinh diệu, không cho sơ thất."

Nghĩ đến đây sự tình, có Nam Cung thế gia tông lão vuốt râu mà cười: "Uyển nhi có này căn cơ, tương lai thành tựu chỉ sợ còn muốn tại Mãng Đao Trần Bình An phía trên!"

"Ha ha ha, trời phù hộ ta Nam Cung thế gia, hạ xuống Kỳ Lân Tử!"

"Uyển nhi sự tình, làm gia tộc cơ mật tối cao, cần phải cần giữ bí mật! Đợi Uyển nhi đạt đến Đại Tông Sư chi cảnh, mượn công pháp chi lợi, một buổi sáng trèo lên bảng, thẳng vào Tiềm Long trước hai mươi, kinh diễm thế nhân!"

"Minh bạch!"

". . ."

Nam Cung thế gia đám người nghị luận ầm ĩ, nói tính không tồi! Nếu là bình thường, Cố gia siêu quần xuất chúng phía trước, bọn hắn cũng vô tâm tâm tình. Có thể trong gia tộc, lại có Kỳ Lân thiên kiêu, tu có thần dị tàn thiên, bây giờ đạt được bộ phận bù đắp, tương lai con đường có thể chờ mong. Luận thiên tư tiềm năng, đem tại Mãng Đao Trần Bình An phía trên.

Ngoài ra, gia tộc bên trong, còn có đích nữ, trời sinh phú quý, phúc vận đều đủ, trợ lực tộc vận Xương Long.

Này một đời, gia tộc đương hưng!

. . .

Thanh Linh châu, Bích Hà tông.

"Mãng Đao! Tiềm Long bảng năm mươi chín vị!"

"Không đủ 26 chi linh, có đỉnh tiêm Tông sư chi lực!"

"Phóng nhãn ta Bích Hà tông, đương đại chân truyền có người nào có thể chiến?"

"Ta Bích Hà tông truyền thừa 2,000 năm, liên tiếp mười mấy đời, không gây một người có thể trèo lên Tiềm Long bảng!"

"Từ hôm nay, tông môn lịch luyện nhiệm vụ, công huân tăng lên một phần ba, nhìn đệ tử nhiều hơn thao luyện, tích cực nhận lấy."

"Truyền lệnh, cuối năm nay, tổ chức tông môn thi đấu, phàm thi đấu ưu dị người, có thể đạt được tài nguyên nghiêng bồi dưỡng. Tiến vào trước Tam Giáp người, từ Thái Thượng trưởng lão tự mình chỉ điểm, hưởng thụ chân truyền đệ tử đãi ngộ."

"Phàm trèo lên Thanh Linh Tân Tú bảng người, mới tăng đặc thù ban thưởng, cụ thể ban thưởng, thực hành một đối một định chế!"

". . .".