Chương 602 Ngũ Độc Thần Chưởng, Tiềm Long phong vân (2)

Chương 602 Ngũ Độc Thần Chưởng, Tiềm Long phong vân (2)

Từng đạo tin tức từ Bích Hà tông quyền lợi trung tâm không ngừng phát ra, tại trong tông môn tầng tầng lớp lớp thủy triều. Đông đảo Bích Hà tông đệ tử, ma quyền sát chưởng, kích động.

Cũng có cá biệt đệ tử, quen thuộc nằm ngửa, đối mặt tông môn chính sách mới, không ngừng kêu khổ.

Ban thưởng phía sau, tự nhiên cũng mang theo tương ứng trừng phạt.

Người có khả năng lên, dong giả hạ, đây là tông môn, lâu dài không suy, đổi mới lý lẽ!

. . .

Trần Bình An xông vào Tiềm Long bảng trước sáu mươi sự tình, ngoại trừ xung quanh các châu các đại thế lực bên ngoài, giống hắn tại hai châu cảnh nội những người quen cũ kia tự nhiên cũng nhìn thấy.

Châu thành bên trong, Đồng Quán toàn thân phát lạnh, mặt lộ vẻ bất an.

Lệ Vô Sinh sắc mặt âm trầm, trầm mặc không nói.

Phương Chính Ngọc sắc mặt u ám, thấp thỏm trong lòng.

Long An trọng trấn, Kiếm lão phát như cuồng sư, thô cuồng trên mặt ẩn ẩn hiện ra một tia hối hận, bất quá rất nhanh liền biến mất không thấy.

Cố Nhân Thành ngửa mặt lên trời cười to, hào hứng cao.

Đỗ Mặc Uyên tóc mai điểm bạc, nhìn xem Trần Bình An thứ tự, mặt lộ vẻ mừng rỡ.

Chu Chiêu Vũ, Chung Ly Thịnh. . . .

Từng vị từng cái, nhìn xem Trần Bình An thứ tự, suy nghĩ biến hóa, cảm xúc khác nhau.

Như kia Nhiếp Vân Long, Kinh Hành Ngôn, Diêu Quảng, Lữ Nguyên Tái. . .

. . .

"Điện hạ." Lý Hương Quân nỗi lòng khó tả, đứng tại Thiên La Thánh Nữ bên cạnh thân, thở mạnh cũng không dám một tiếng.

Từ vừa mới bắt đầu, điện hạ liền lâm vào trầm mặc.

Trước mặt là một mảnh ngọc thạch hiển hóa màn sáng, Lý Hương Quân đi theo điện hạ bên người nhiều năm, tự nhiên là nhận biết khối ngọc thạch này.

Đại Càn Tiềm Long bảng, ghi chép Đại Càn cảnh nội, một trăm linh tám tôn thiên tư yêu nghiệt Tiềm Long thiên kiêu!

Phàm Đại Càn thiên kiêu, không một không lấy đăng lâm Tiềm Long bảng làm vinh.

Lý Hương Quân có chút khẩn trương.

Bởi vì trước mặt màn sáng, ngay tại hiển hóa tin tức, cũng không phải là điện hạ chính mình, mà là. . . . .

Mãng Đao Trần Bình An!

"Mãng Đao. . . ." Lý Hương Quân bóp lấy mình tay, đáy lòng yên lặng đọc lấy cái tên này.

Điện hạ tại cầm tới ngọc thạch về sau, không có nhìn mình thứ tự, cũng không có nhìn những cái kia xếp hạng hàng đầu yêu nghiệt thiên kiêu, mà là đem ánh sáng màn như ngừng lại Mãng Đao Trần Bình An tin tức giao diện.

Từ vừa mới cho tới bây giờ, điện hạ nhìn xem màn sáng, dường như có chút xuất thần.

Mãng Đao Trần Bình An. . . .

Điện hạ như thế, chỉ sợ còn đang suy nghĩ lấy nàng thất thân sự tình.

Bắc Thương một chuyện, nàng thất thân tại Mãng Đao Trần Bình An.

Nàng mặc dù sớm làm trù bị, nhưng ở Mãng Đao Trần Bình An trước mặt, lại đều biến thành uổng công.

Đợi nàng tỉnh lại, ván đã đóng thuyền!

Nàng thân là điện hạ thị nữ, lẽ ra thủ thân như ngọc, không dính vào mảy may ô uế.

Có thể. . . . .

Lý Hương Quân cắn cắn môi dưới, bên môi nổi lên một tia trắng bệch.

Ván đã đóng thuyền, thì đã trễ. Mặc kệ nàng như thế nào, việc này đã thành kết cục đã định, trên người nàng đã bị đánh lên Mãng Đao Trần Bình An ấn ký, lây dính thế tục ô uế.

Lấy điện hạ thân phận, tương lai nếu là có đạo lữ, nàng thân là thiếp thân thị nữ, là cần cùng một chỗ của hồi môn.

Mỗi tiếng nói cử động, nhất cử nhất động, đều đại biểu cho điện hạ uy nghiêm cùng tôn quý.

Nàng làm của hồi môn nha hoàn, lại điện hạ chưa kết đạo lữ trước đó, liền đã mất thân, việc này vô luận như thế nào, đều thuộc về không thể tha thứ chi tội.

Nàng sớm thất thân, chính là cùng cấp điện hạ mất thể diện.

Tại đạo lữ trước mặt, gãy mặt mũi!

Lấy điện hạ chi tôn, nàng chết trăm lần không đủ.

Nhưng điện hạ dày rộng, đã tha thứ nàng tội nghiệt. Chỉ là, việc này chung quy là một cây gai.

Lấy điện hạ thân phận, tương lai đạo lữ, địa vị nhất định không thể coi thường. Nếu là biết việc này, ai cũng sẽ đại phát lôi đình, thậm chí dùng cái này giận chó đánh mèo điện hạ, phá hư vợ chồng hòa thuận!

Ý niệm tới đây, Lý Hương Quân cẩn thận nghiêm túc nhìn điện hạ một chút.

Bất quá, lấy điện hạ tâm tính, dù có đạo lữ, cũng hẳn là đối phương chiều theo làm chủ, ứng không về phần phát sinh như thế sự tình.

Ngay tại Lý Hương Quân nỗi lòng biến hóa, lo sợ bất an thời điểm, Thiên La Thánh Nữ như thanh tuyền ngọc thạch, vắng vẻ u cốc thanh âm tại Lý Hương Quân bên tai vang lên.

"Hương Quân."

"Điện hạ." Lý Hương Quân buông xuống suy nghĩ, cung kính lên tiếng.

"Mãng Đao Trần Bình An, ngươi tại Bắc Thương cùng hắn từng có tiếp xúc, cùng bản điện. . . ." Thiên La Thánh Nữ đạm mạc hai con ngươi bên trong, nổi lên một tia gợn sóng, tựa hồ ẩn chứa kỳ dị sắc thái: "Nói một chút hắn đi. . . ."

Quả nhiên!

Lý Hương Quân trong lòng một tối, chỉ cảm thấy sét đánh trời nắng, tiền đồ vô lượng.

Điện hạ quả nhiên còn nhớ nàng thất thân sự tình.

"Vâng, điện hạ."

Lý Hương Quân hít sâu một hơi, cưỡng chế trong lòng cảm xúc, cúi người hành lễ, bắt đầu nói về Mãng Đao Trần Bình An sự tình.

. . .

Bích Thương quận vương phủ.

"Mãng Đao?" Một tên thân mặc áo trắng, phong thần thanh niên tuấn tú, trên mặt lộ ra mỉm cười: "Khuynh Thành ánh mắt thật đúng là không tệ a!"

Chỉ là, nếu là nhìn kỹ, có lẽ có thể từ cái này mỉm cười phía sau, nhìn thấy một chút băng hàn cùng lạnh lẽo.

"Thiếu chủ, tiệc tối đã chuẩn bị tốt, ngài mời mấy vị kia khách nhân, cũng đã ở trên đường."

Một tên dung nhan băng lệ, thân mặc mực thanh y áo nữ tử tiến lên đón.

"Ngưng nhi vất vả ngươi." Thanh niên tiếu dung ấm áp, để cho người ta không tự giác liền muốn phải thân cận.

Nữ tử khí chất có chút cao ngạo, nhưng thanh niên lời nói, lại làm cho mặt mày của nàng xuất hiện một chút biến hóa.

Nữ tử không nói gì, thanh niên cũng lơ đễnh, thu hồi ngọc trong tay thạch, hắn hất lên tay áo, liền hướng về Đình Lâu đi ra ngoài, cử chỉ tiêu sái, trong lúc hành tẩu, đều là Quý công tử khí độ.

Nữ tử trên mặt không có quá nhiều ba động, nhưng ở ánh mắt bên trong lại nổi lên một tia không muốn xa rời.

Nữ tử một thân cách ăn mặc, nhìn như cùng thị nữ có chút tương tự, nhưng nếu là cẩn thận quan sát, sẽ phát hiện trên người nàng chỗ rất nhỏ, cùng cái gọi là thị nữ khác nhau rất lớn.

Bên hông phốihợp eo phong, trên cổ tay phủ lấy một cái màu đậm hộ oản, ống tay áo có ám văn tô điểm, tùy thân đeo lấy một thanh dao găm dao găm, cố định dùng trâm gài tóc trên khảm nạm lấy một viên kỳ dị bảo thạch.

. . .

"Quận chúa, ta tiểu quận chúa ai, không được chạy, lão nô ta truy không lên."

Bích Thương quận vương phủ hậu hoa viên, hòn non bộ nước chảy ở giữa, có một cái đầu mang mũ cao lão giả, một bên chạy chậm đến, một bên dắt cuống họng hô hào.

Lão giả cái mũi có chút sập, con mắt híp lại thành một đường nhỏ, lộ ra hòa ái dễ gần hương vị.

Lão giả phía trước là một vòng xinh đẹp màu vàng hơi đỏ, tràn đầy sức sống cùng sung sướng.

Váy áo phiêu tán, tơ lụa phiêu động ở giữa, thỉnh thoảng vang lên như chuông bạc thanh thúy tiếng cười.

Lão giả một đường chạy chậm đến, truy tại tiểu quận chúa đằng sau, thỉnh thoảng lau sạch lấy cái trán toát ra mồ hôi.

Bích Thương quận vương phủ hậu hoa viên cực lớn, chạy hồi lâu, cũng không từng chạy đến biên giới.

Trên đường thỉnh thoảng lại gặp gỡ một chút thị nữ, nhìn thấy hai người, nhao nhao cúi đầu ngừng chân, hạ thấp người vấn an.

"Quận chúa."

"Dịch lão!"

. . .

"Tiềm Long mười vị trí đầu biến động?" Liệt Địa Tẩu nửa nằm tại một khối trên tảng đá lớn, nhìn về phía một bên Cuồng Lan Khách: "Là ai thứ tự thay đổi?"

"Ừm." Cuồng Lan Khách thần sắc có chút ngưng trọng: "Không chỉ một người, có hai người!"

"Hai cái?" Liệt Địa Tẩu nửa nằm thân thể, cứng lên, toét ra một trương Đại Chủy hỏi: "Là ai? Nguyễn Ngọc Thư vẫn là Độc Cô Y Nhân, vẫn là nói là Tuyết Thần Cung vị kia?"

"Đều không phải là." Cuồng Lan Khách lắc đầu, nói ra tên của hai người.

"Cái gì?" Liệt Địa Tẩu biểu lộ có chút cứng ngắc: "Cái này từ đâu xuất hiện cao thủ! Trèo lên một lần bảng liền xông cao như vậy!"

Tiềm Long thiên kiêu, tuy là thế hệ trẻ tuổi, nhưng xếp tại trước mặt những người kia, luận chiến lực còn muốn tại bọn hắn bực này cao thủ đời trước phía trên! Tuy là bọn hắn, cũng thường sẽ chú ý Tiềm Long bảng trên nhân tuyển.

"Chính ngươi nhìn." Cuồng Lan Khách đứng tại chỗ, mi tâm sáng lên, một khối ngọc thạch bay đi.

Ngay tại Liệt Địa Tẩu tiếp nhận ngọc thạch, chính chuẩn bị nhìn thời điểm, liền thấy được nơi xa chạy tới hai thân ảnh.

"Tiểu quận chúa! Dịch lão!"

Ánh mắt của hắn xiết chặt, lập tức liền từ trên tảng đá lớn đứng lên.

. . .

"Vâng, nghĩa phụ! Hiểu nhàn minh bạch." Lương Hiểu Nhàn cúi đầu, hướng về sau đi đến, một đôi đùi thẳng tắp mượt mà, lúc hành tẩu dưới làn váy ẩn ẩn có thể thấy được kia nở nang hình dáng.

Cho đến đến trước cửa, Lương Hiểu Nhàn đóng cửa lại, mới xoay người rời đi.

Liên quan tới Mãng Đao sự tình, nghĩa phụ cấp ra chỉ thị mới nhất.

Tiềm Long bảng đổi mới, Mãng Đao Trần Bình An tình thế ở xa đoán trước phía trên, lôi kéo Mãng Đao sự tình, có thể lại thêm thẻ đánh bạc.

Trước đây cường hoành thần binh định chế, điều chỉnh làm đỉnh tiêm thần binh định chế một lần, này ngoại tướng ứng đãi ngộ quy cách tăng lên gấp đôi.

Đồng thời, tương ứng hạn chế cũng có thể giải trừ bộ phận, không cần Mãng Đao giải trừ hôn ước, thái độ đối với Cố gia, bọn hắn cũng đều có thể ngầm thừa nhận. Chỉ cần Mãng Đao gia nhập bọn hắn chỗ phe phái, bởi vì hôn ước sự tình, tại Cơ Trường Không kia không thoải mái, bọn hắn cũng có thể hỗ trợ điều hòa.

Như thế điều kiện, có thể nói là hậu đãi đến cực điểm!

Này một phen lôi kéo, bọn hắn tình thế bắt buộc!

. . .

Mãng Đao Trần Bình An Tiềm Long xếp hạng, tại Bắc cảnh một chỗ đưa tới một chút chấn động. Đông đảo đỉnh cấp thế lực, cũng hạ xuống ánh mắt chú ý. Chỉ là, bởi vì cái này đồng thời Tiềm Long bảng biến hóa khá lớn, đông đảo đỉnh cấp thế lực ở trong càng nhiều ánh mắt, vẫn là bị sự tình khác hấp dẫn đi.

"Cái này đồng thời Tiềm Long bảng, cuối cùng có hai tôn thiên kiêu đào thải, rơi vào Tiềm Long phó bảng, cạnh tranh quả nhiên là kịch liệt a!"

"Đúng vậy a, Tiềm Long chi tranh, từ trước đến nay kịch liệt! Đào thải hai tôn thiên kiêu, trống ra danh ngạch, một cái là bị Tiềm Long phó bảng trên hữu lực nhân tuyển chiếm. Còn có một cái. . . . ." Người nói chuyện trên mặt có chút chấn động, trong đôi mắt ẩn lộ kinh ngạc.

"Tiềm Long thứ chín, mây lư đao khách, Lý Vong Trần!"

"Từ không có danh tiếng gì đến thẳng vào Tiềm Long thứ chín, bực này thiên tư, quả nhiên là. . . . Kinh thế hãi tục!"

"Đúng vậy a! Một đao chém đi một tòa ngọn núi, như thế chiến lực, cái này Lý Vong Trần, chính là thế này thiên kiêu, đao đạo đệ nhất nhân!"

"Không sai! Như thế chiến lực, tuy là Phong Vân Đại Tông Sư cũng không dám đón đỡ. Đương đại thiên kiêu bên trong, đao pháp chi đạo, hắn thuộc về đệ nhất!"

". . ."

Mây lư đao khách, Lý Vong Trần!

Từ không có danh tiếng gì đến thẳng vào Tiềm Long bảng mười vị trí đầu, việc này tại Đại Càn vương triều, tứ cảnh bên trong, dẫn phát cực kỳ chấn động mạnh động.

Vô số thế lực, nhao nhao bỏ xuống cành ô liu, kỳ vọng có thể lôi kéo như thế thiên kiêu! Càng có đao đạo thánh địa, điều động trưởng lão đặc sứ, thành tâm mời chào.

Tục truyền, Lý Vong Trần tu có một môn chân công bảo quyển, trực chỉ Thiên Nhân đại đạo!

Lấy vô thượng thiên tư, đem nó tu tới cảnh giới đại thành!

Trong lúc nhất thời, Lý Vong Trần chi danh, quét sạch Đại Càn tứ cảnh, gây nên chấn động các nơi.

. . .

Tuyết Thần Cung.

Huyền băng thật cung bên trong, có thân ảnh như ẩn như hiện.

"Ly nhi, ngươi đã nắm giữ huyền băng ý cảnh, cự ly Thiên Nhân chi cảnh, chỉ kém nửa bước! Bế quan vô ích, không bằng ra ngoài đi một chút, cảm ngộ thiên địa!

Ly nhi, ngươi nhớ kỹ, cùng thế hệ bên trong, người bên ngoài bất quá là ngươi trên nửa đường khách qua đường, ngươi chân chính muốn tranh phong, từ đầu đến cuối đều chỉ có một người.

Thiên Cửu Đạo Tử, Phong Lăng Dẫn!"

"Vâng, sư tôn." Thật cung băng dưới đài, có một chân trần thiếu nữ, thân thể nhỏ nhắn mềm mại, tóc bạc như ánh trăng trút xuống.

Cùng thế hệ bên trong, chỉ có trấn áp đương đại, mới có thể được xưng tụng là Tiềm Long đệ nhất!

Thứ nhất chi danh, sông Vô Nhai không phải, Độc Cô Y Nhân không phải, Nguyễn Ngọc Thư, Lục Mộng Dao càng không phải là!

. . .

Bắc Hải Thương Minh.

"Thương Minh, ngươi là ta Cửu Thần thương hội, đương thời hi vọng. Chớ bị ngoại giới mê hai mắt, cái này Lý Vong Trần thẳng vào Tiềm Long mười vị trí đầu, ngươi không thể bởi vậy mất tâm tính!

Con đường võ đạo, hướng lên trời tranh vận, hướng dựa thế, đối thủ của ngươi không phải hắn! Là chính ngươi! Ngươi có thể minh bạch?"

"Lão tổ, Thương Minh minh bạch." Một thanh niên yêu dị thân mang huyền băng lân giáp, quỳ rạp xuống bên trong đại điện.

. . .

Huyết Ngục môn, huyết hải Ma cung.

Bành

Vô số bọt nước bốc lên, cuốn lên trùng điệp vòng xoáy.

Vòng xoáy phía trên, có một kim văn Huyết Bào người thanh niên, sắc mặt âm lãnh, tà dị khó tả.

"Tiềm Long thứ mười! Như thế nào là Tiềm Long thứ mười!"

Mới nhất đồng thời Tiềm Long bảng đổi mới, hắn xếp hạng lui lại hai vị, không đơn giản bị Thiên La Thánh Nữ vượt qua, phía trước càng là nhiều một cái không biết từ đâu xuất hiện Lý Vong Trần.

"Khúc Phi Yên!"

Ân Thương Tẫn thần sắc tà dị, trong con mắt lóe lên kỳ dị màu máu, sau lưng hư ảnh hiển hiện, hình như có Huyết Ma hình bóng.

"Ta Huyết Ngục môn đã hướng Thiên La giáo hạ sính, lấy U Minh bí cảnh dò xét quyền lực làm lễ, song phương tổng kết minh ước, cầu hôn đương đại Thánh Nữ!"

"Khúc Phi Yên! Ngươi lập tức, chính là bản thiếu chủ đạo lữ! Ha ha ha ha. . ."

Ân Thương Tẫn tiếng cười tùy tiện tùy ý, tại huyết hải trong Ma cung quanh quẩn, chấn động đến quanh mình máu loãng nổi lên tầng tầng gợn sóng.

. . . . .

Ngay tại các phương phong vân biến hóa, chấn động thời khắc, Trần Bình An khung xe cũng cuối cùng là đã tới Lôi Minh đại thành..