Chương 603 Lôi Minh đồng liêu, công huân sự tình ( cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Chương 603 Lôi Minh đồng liêu, công huân sự tình ( cầu nguyệt phiếu ~) (1)

"Nhớ kỹ! Trong trong ngoài ngoài, từ trên xuống dưới, nếu để cho ta phát hiện một điểm tro bụi, không cần cùng ta nói cái gì lý do, đều không cần ở chỗ này làm đi!"

"Đều xốc lại tinh thần cho ta đến, nếu là đại nhân ta ăn người bề trên liên lụy, các ngươi từng cái cũng đừng nghĩ tốt hơn!"

"Huynh đệ, còn cái gì sự tình mau trở về đi thôi, cái giờ này ở bên ngoài đi lại, đừng va chạm cái gì quý nhân?"

"Thằng ranh con, ngươi rất tốt, hôm nay không có chuyện gì, đừng đi bên ngoài đi lại! Có quý nhân lâm thành, nếu là xảy ra chuyện gì, cha ngươi ta cũng che không được!" Một cái đã có tuổi trung lão niên nam tử, lúc này chính dựng râu trừng mắt mà đối với một cái hoa phục công tử nói.

Ngày bình thường ái tử như mạng hắn, hôm nay cũng là thật sự quyết tâm thả lời nói nặng.

"Cha, liền nhà ta gia thế đó, tại cái này Lôi Minh thành, chỉ cần không chọc tới kia đỉnh tiêm mấy nhà, chúng ta còn cần sợ ai?" Hoa phục công tử không hiểu hỏi.

"Sợ ai! Sợ ai!" Nam tử chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, nhịn không được yêu Thiết Quyền đập đi lên: "Còn có thể sợ ai! Ngày bình thường để ngươi hiểu rõ hơn chút chuyện. Cự đầu lâm thành, trọng yếu như vậy tin tức ngươi cũng không biết rõ!"

"Cự đầu! ?" Hoa phục công tử trong ánh mắt lóe lên một tia nghi hoặc, rất nhanh chính là biến sắc: "Cự đầu! Không phải là vị kia muốn đi qua đi! ?"

"Mãng Đao Trần Bình An, trần đốc tra làm, ngoại trừ hắn còn có ai! Nhớ kỹ, mấy ngày nay cẩn thận một chút, đừng để người bắt tay cầm!"

"Biết rõ." Hoa phục công tử liên tục gật đầu.

Cảnh tượng tương tự, tại Lôi Minh đại thành bên trong các nơi trình diễn. Các nhà đều lấy ra tối cao cấp bậc lễ đãi, đối nội cảnh cáo tộc nhân đệ tử, đối ngoại ý cười ấm áp, tích cực phối hợp.

Mãng Đao Trần Bình An, đi nhậm chức Lôi Minh!

. . .

Hôm nay Lôi Minh đại thành, nhất định là náo nhiệt vô cùng.

Trước kia uy quyền cao nặng, tọa trấn một phương đại lão cự đầu, lúc này đều để tay xuống trên chuyện quan trọng, mang theo cười, đứng tại thành cửa ra vào lẳng lặng chờ cự đầu đến.

Cho dù lại không cẩu nói cười người, lúc này trên mặt cũng cưỡng ép gạt ra mỉm cười!

Cùng là cự đầu, nhưng cự đầu cùng cự đầu ở giữa, nhưng lại có chênh lệch cực lớn.

Mãng Đao Trần Bình An, Tiềm Long bảng thiên kiêu, thụ thâm niên chưởng ti dự khuyết chi ngậm, xếp vào Phó chưởng ti dự bị khảo sát kế hoạch, treo sách Bắc cảnh Trấn Phủ ti. . . . Đương nhiệm Lôi Minh trấn phủ ti đốc tra tổng sứ.

Bực này nhân vật, bí mật nghị luận như thế nào đều có thể, nhưng một khi lên đài mặt, cũng không phải ai không muốn nể tình, liền có thể không nể mặt mũi.

Phóng nhãn cả tòa Lôi Minh đại thành, chỉ sợ cũng chỉ có rải rác mấy người có thể có tư cách cùng hắn địa vị ngang nhau.

Mà những người này, vô luận cái nào tại Lôi Minh sơn mạch một vùng, đều là tuyệt đối đỉnh tiêm cự đầu. Mọi cử động đủ để ảnh hưởng Lôi Minh sơn mạch thế lực cân bằng.

Lôi Minh trấn phủ ti người đứng đầu, Đại Tông Sư, Ngô Bản Thanh.

Lôi Minh trấn phủ ti người đứng thứ hai, Cốc gia nguyên lão, Cốc Lộ Bình.

Lôi Minh trấn phủ ti tam bả thủ, thủ tịch cung phụng, Phong Vô Ngân.

Ngoài ra, còn có ngậm Cốc gia cự đầu ở bên trong rải rác mấy người.

. . .

"Chúng ta cung nghênh đốc tra tổng sứ, Trần đại nhân để lâm Lôi Minh, đại nhân đại giá, chúng ta hết sức vinh hạnh!"

Trước cửa thành, cự đầu tụ tập, có tinh nhuệ thiết giáp vệ sĩ, phân loại hai bên.

Trần Bình An cũng không lộ diện, ngồi tại khung xe bên trên, chậm rãi lái vào Lôi Minh đại thành.

Lôi Minh đại thành, làm Thương Long Châu bên trong, xếp hạng trước ba thương mậu thành lớn, lui tới thương đội, du khách lữ nhân tự nhiên không phải số ít.

Như thế trang nghiêm uy nghiêm tràng cảnh, tự nhiên cũng đưa tới vô số người đứng xem chú ý.

Trước đây, vì để cho khung xe thuận lợi tiến vào thành lớn, chung quanh trật tự đã tiến hành trình độ nhất định quản khống. Nhưng xa xa còn có thể nhìn thấy khung xe phong thái.

"Gia gia, kia thật là uy phong a!"

"Đây là vị kia đại nhân vật đến rồi!"

"Ai, ngươi nhìn, kia đứng tại nơi hẻo lánh có phải hay không chính là Sa Bang Bang chủ! ?"

"Không thể nào! Sa Bang cũng là bên trong thành nghe tiếng đại bang phái một trong, một đám Bang chủ làm sao lại đứng tại nơi hẻo lánh. Ai, ngươi đừng nói, thật đúng là a!"

"Tê ~ Sa Bang Bang chủ đứng nơi hẻo lánh, kia những người khác là thân phận gì! ?"

". . ."

. . .

Ông

Khung xe bên trong, Trần Bình An mi tâm linh quang dần dần ảm đạm, cho đến hoàn toàn biến mất không thấy.

Trong mấy ngày nay, tu hành sự tình, hắn chưa hề lười biếng.

"2975 điểm!"

Trần Bình An ánh mắt ngưng tụ, nhìn thấy kim thủ chỉ bảng phía trên, Thất Tuyệt thần công tích lũy đến tu hành kinh nghiệm.

"Còn kém không ít, Hắc Thị chuyến đi, làm trễ nải không ít. Các loại an ổn xuống, là nên ổn định lại tâm thần hảo hảo tu hành."

Trần Bình An cười cười, trước mặt kim thủ chỉ bảng, biến mất không thấy gì nữa.

Hắn xuyên thấu qua khung xe cửa sổ xe, nhìn về phía bên trong thành tình cảnh.

Trong đó đường đi rộng lớn vô cùng, mặc dù so không lên Thương Long châu thành, nhưng cũng đã không khác nhau lắm, chênh lệch tại phảng phất ở giữa.

Chung quanh có đội ngũ cảnh giới, chỗ gần mặc dù không nhìn thấy người nào, nhưng ở Trần Bình An linh tính cảm ứng xuống, lại có thể nhìn thấy từng trương hiếu kì mặt.

Có kinh nghiệm cay độc người, đối mặt như thế tràng cảnh, sợ chọc chuyện gì, đã sớm tránh đi. Nhưng cũng không thiếu có một ít người hiểu chuyện, nhao nhao nhìn chằm chằm khung xe, muốn nhìn một chút cái này mới nhậm chức đốc tra tổng sứ, đến tột cùng bộ dạng dài ngắn thế nào.

Liên quan tới Lôi Minh đại thành tình báo, Trần Bình An trước đây đã hiểu rõ không ít.

Lôi Minh đại thành bên trong, thế lực đông đảo, liên quan đến các ngành các nghề. Ở trong có trên tam lưu hạ cửu lưu, các phe phái thế lực, đem khống lấy Lôi Minh đại thành cái này lớn như vậy thương mậu lợi ích.

Trong đó trộn lẫn lấy không ít tán tu cường giả, trà trộn trong đó, ăn ở giữa khu vực lợi ích không gian. Ngoài ra, định kỳ tổ chức đấu giá hội, còn có thông qua Lôi Minh sơn mạch, lẫn nhau Thông Huyền Linh Châu thương đội lợi ích, đều để đông đảo thế lực, như nghe tanh con cá, chen chúc mà tới.

Trải qua thời gian rất dài tranh đấu, Lôi Minh đại thành bên trong lợi ích sản nghiệp phân phối đã dần dần ổn định lại. Phía sau thế lực rắc rối phức tạp, mạng lưới quan hệ lạc bề bộn vô cùng.

Nếu là người bình thường tới, riêng là muốn ly thanh ở trong đó lợi hại quan hệ, liền muốn tốn hao số lượng tháng thậm chí một hai năm thời gian. Đồng thời, tại quá trình bên trong, có rất nhiều tin tức đều là sai.

Nhưng Trần Bình An lần này tới, nhập chủ đốc tra hệ thống, ngồi chưởng đại quyền. Rất nhiều chuyện, căn bản không cần phiền toái như vậy.

Có một số việc, phía dưới người muốn bình an mới tốt tốt hơn. Nhất định phải trước tới bái cúi đầu hắn cái này một tôn đại lão.

Rất nhiều quan hệ tuyến, lợi ích lưới, căn bản không cần hắn chủ động đi chải vuốt.

Có là người, sẽ cho hắn đưa ra.

Hắn lần này tới, nghĩ cũng là thông thấu.

Hắn lần này điều nhiệm Lôi Minh, đảm nhiệm không phải người đứng đầu, không cần nắm toàn bộ toàn cục, chủ yếu lấy đốc tra làm chủ, không cần giống như trước đây như vậy, lao tâm lao lực.

Hắn lần này tới, mọi chuyện lấy tu luyện làm chủ, không có gì lớn biến động, hắn cũng không muốn lẫn vào trong đó.

Thời gian của hắn quý giá, tiếp theo việc cần phải làm không ít, dung không được hắn dạng này lãng phí.

Tu luyện công pháp, tế luyện thần binh, thu thập tình báo, dọn dẹp tài nguyên, nghiên cứu Huyễn Mộng Bảo Châu. . .

Cái này từng cọc từng cọc từng kiện, cái nào không thể so với đồ bỏ đốc tra trọng yếu hơn!

Chỉ cần các phương tích cực phối hợp, đừng làm xảy ra chuyện gì đến, hắn Trần đại nhân, cũng không phải bất cận nhân tình hạng người!

. . .

"Hoan nghênh hoan nghênh! Trần đại nhân, ta cái này đợi trái đợi phải, có thể cuối cùng đem ngươi cho trông."

Lôi Minh trấn phủ ti môn trước, Ngô Bản Thanh vẻ mặt tươi cười, mang theo một đám Trấn Phủ ti hạch tâm cao tầng, ra đón.

Trước đây, Lôi Minh đại thành trước, phần lớn là thế lực đại biểu. Ngô Bản Thanh làm Lôi Minh trấn phủ ti người đứng đầu, từ trên lý luận tới nói, có thể tại Trấn Phủ ti trước cửa nghênh đón, đã là cho đủ Trần Bình An mặt mũi.

Dù sao, từ bên ngoài đến xem, Trần Bình An địa vị tuy là siêu nhiên, nhưng chức cấp vẫn còn muốn tại Ngô Bản Thanh về sau, thậm chí cách người đứng thứ hai Cốc Lộ Bình cũng còn có một chút chênh lệch.

Đương nhiên, chân chính địa vị suy tính, không phải chỉ nhìn những này. Trần Bình An thân phận đông đảo, vô luận cái nào thân phận, đơn độc lấy ra, đều rất có hàm kim lượng, không phải Cốc Lộ Bình chi lưu có khả năng so sánh!

"Ngô đại nhân!" Trần Bình An cười chắp tay.

Ngô Bản Thanh đầy mặt tiếu dung, thần sắc tự nhiên, cũng không biết câu này đợi trái đợi phải, có phải hay không trong lời nói có hàm ý, mang theo cái gì khác ý tứ.

"Trần đại nhân, đến, để cho ta vì ngươi giới thiệu một cái. Đây là Cốc Lộ Bình, cốc đại nhân. Cốc đại nhân là Cốc gia nguyên lão, tại cái này Lôi Minh đại thành, nhưng không có cái gì hắn không biết đến." Ngô Bản Thanh cười giới thiệu bên cạnh Cốc Lộ Bình.

"Không dám không dám." Mặc kệ Ngô Bản Thanh câu nói này có phải hay không mang theo gõ ý tứ, Cốc Lộ Bình tự nhiên không thể cứ như vậy đáp ứng: "Cái này Lôi Minh đại thành trời, vẫn là Ngô đại nhân định đoạt. Ta bất quá chỉ là tại bên cạnh đánh một chút ra tay, dính một điểm Ngô đại nhân ánh sáng!"

"Trần đại nhân, hạnh ngộ hạnh ngộ." Cốc Lộ Bình cười chắp tay, khắp khuôn mặt là thiện ý.

"Cốc đại nhân." Trần Bình An chắp tay đáp lễ.

"Trần đại nhân, vị này là Phong đại nhân. Phong đại nhân là ta Lôi Minh trấn phủ ti thủ tịch cung phụng, trước mắt chủ yếu phụ trách Cung Phụng các sự tình." Ngô Bản Thanh ý cười ấm áp, đưa tay giới thiệu nói.

Tại hắn bên cạnh, là một vị tinh mi lãng mục người thanh niên, chính là Vân Ẩn kiếm Phong Vô Ngân..