Chương 603 Lôi Minh đồng liêu, công huân sự tình ( cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Chương 603 Lôi Minh đồng liêu, công huân sự tình ( cầu nguyệt phiếu ~) (2)

"Trần đại nhân." Phong Vô Ngân thần sắc không tính lãnh đạm, trên mặt cũng treo ý cười, nhưng so với hai người khác, không thể nghi ngờ là phải kém hơn không ít.

"Phong đại nhân, đã lâu không gặp." Trần Bình An mỉm cười chắp tay.

"Ngô đại nhân, Trần mỗ trước đây tại châu Trấn Phủ ti, cùng Phong đại nhân sớm đã quen biết, xem như quen biết đã lâu." Trần Bình An cười ha ha nói.

"Lại có việc này?" Ngô Bản Thanh ra vẻ kinh ngạc: "Ngược lại là Ngô mỗ cô lậu quả văn!"

"Ha ha, Ngô đại nhân một ngày trăm công ngàn việc, việc nhỏ cỡ này, chưa hẳn chú ý." Cốc Lộ Bình ở một bên cười.

Ngô Bản Thanh nhìn hắn một cái, sau đó quay đầu cười nói: "Trần đại nhân bây giờ đảm nhiệm ta Lôi Minh trấn phủ ti đốc tra tổng sứ, việc này có thể tính không được là cái gì việc nhỏ nha. Từ nay về sau, Trần đại nhân sự tình, tại Ngô mỗ cái này, chính là đệ nhất đẳng sự tình."

"Trần đại nhân, xem ra, ngươi cái này vừa đến, xem ra ta cái này vị trí muốn về sau lại chuyển một dời." Cốc Lộ Bình nửa đùa nửa thật nói.

"Không dám không dám." Trần Bình An cười nhạt nói.

Mấy người hàn huyên mấy ngữ, không khí có chút sốt ruột.

"Trần đại nhân, chúng ta cũng đừng tại cái này khô cằn đứng, ngươi cái này mới đến, chúng ta đã chuẩn bị tiệc rượu, đến bên trong vừa ăn vừa nói chuyện!"

Ngô Bản Thanh đề nghị một câu, mấy người chính là hướng về Lôi Minh trấn phủ trong ti bộ đi đến.

Những người còn lại, tất nhiên là nhắm mắt theo đuôi, theo sát phía sau.

Trước đây chào thời điểm, ngoại trừ Lôi Minh trấn phủ ti mấy đại cự đầu bên ngoài, những người còn lại nhìn thấy Trần Bình An đều là nhao nhao vấn an, cung kính lễ kính.

Bình thường mà nói, bên trên kém trong lúc đó, không cho phép sống phóng túng.

Nhưng như thế sự tình, tự nhiên không bao hàm cự đầu xuất hiện. Đừng nói là một thành Trấn Phủ ti cự đầu, chính là phía dưới thành khu ngõ phố, cũng không thiếu có Sai Ti ở trên chênh lệch trong lúc đó, đối ngoại tiếp nhận bang phái thế lực mở tiệc chiêu đãi cùng chiêu đãi.

Trong bữa tiệc nâng ly cạn chén, mấy người hàn huyên ở giữa, cũng là dần dần quen thuộc.

Đều là tràng diện trên nhân tinh, một phen trao đổi đến, không khí tất nhiên là sốt ruột vô cùng.

"Trần đại nhân, một chén này, ta mời ngài. May mắn cùng Tiềm Long thiên kiêu cùng bàn, ta cả đời này còn thuộc lần đầu." Thỉnh thoảng liền có Lôi Minh trấn phủ ti cao tầng, đứng dậy hướng về Trần Bình An mời rượu.

Đối với cái này, Trần Bình An cũng không có chối từ.

Ngô Bản Thanh, Cốc Lộ Bình mấy người đều là cười nhìn xem Trần Bình An ứng đối, cũng không ngôn ngữ.

Lần này tiệc rượu, cùng hắn nói là bày tiệc mời khách, chẳng bằng nói là một lần nho nhỏ thăm dò.

Bên trên kém trong lúc đó, yến rượu tìm niềm vui, cũng là tại đốc tra hệ thống phạm trù bên trong. Trần Bình An nếu là phát tác tại chỗ, đề nghị việc này không thể làm, hoặc là mặt lộ vẻ khó xử, vậy nói rõ, bọn hắn khả năng căn bản cũng không phải là một đường tử người.

Bọn hắn đến tiếp sau ở chung nhạc dạo, cần tiến một bước điều chỉnh.

Nhưng nếu như việc này, thuận nước đẩy thuyền, như vậy thúc đẩy, kia chứng minh đến tiếp sau mọi người có thể thân mật ở chung.

Một trận tiệc rượu mặc dù chứng minh không là cái gì, nhưng cũng mang ý nghĩa Trần Bình An không phải cái gì không hiểu biến báo người, đến tiếp sau tương ứng sự tình, có thể hữu hảo thương thảo.

Chỉ cần nói thỏa, lợi ích phân ra mấy bậc, kia lại như thế nào! ?

. . .

Một trận tiệc rượu, cuối cùng tại mọi người lấy lòng âm thanh, hạ màn kết thúc.

Bình thường mà nói, hôm nay là Trần Bình An ngày đầu tiên đi nhậm chức, lẽ ra mau chóng quen thuộc công vụ, hiểu rõ nhân sự. Nhưng không biết có phải hay không mọi người quên, việc này cũng không bị đề cập. Ngược lại biến thành Ngô Bản Thanh cùng Cốc Lộ Bình hai người mang theo Trần Bình An, đi xem hắn một chút nhà mới viện.

Lúc đầu cùng nhau đi qua, còn có Phong Vô Ngân.

Chỉ là, trước khi chuẩn bị đi, Phong Vô Ngân hào hứng tựa hồ không cao: "Ngô đại nhân, Cung Phụng đường còn có không ít sự tình, phải xử lý, ta liền không đi qua."

Ngô Bản Thanh mặt mũi hiền lành, cũng không có làm khó, chỉ là cười đồng ý.

Một màn này, tự nhiên bị Trần Bình An nhìn ở trong mắt.

Xem ra, cái này Lôi Minh trấn phủ ti mấy cái cự đầu ở giữa, lẫn nhau quan hệ trong đó cũng không có trên mặt đơn giản như vậy.

Bất quá, việc này không có quan hệ gì với hắn, hắn lần này tới Lôi Minh, chủ yếu chính là tu luyện phát dục, có một số việc, có thể không lẫn vào liền không lẫn vào.

Quyền thế tuy tốt, nhưng so với thực lực đến, cái rắm cũng không bằng!

Có cùng Thiên La Thánh Nữ tổng tổn thương cơ chế tại, Trần Bình An hiện tại trong lòng cảm giác cấp bách vẫn tương đối mãnh liệt.

Thiên La Thánh Nữ thực lực mặc dù không tầm thường, nhưng dù sao cũng là người trong ma giáo, chưa chừng ngày nào liền lật xe.

Đến thời điểm bản thân bị trọng thương cái gì, không để ý liền liên luỵ đến hắn.

Chí ít, tại thể phách không có tăng thêm một bước trước, trong lòng của hắn dây cung là một khắc cũng không thể lỏng ra tới.

"Yêu thú huyết dịch, vẫn là phải mau chóng xác định máu Luyện Huyết dịch!"

. . .

Tại Ngô Bản Thanh cùng Cốc Lộ Bình hai người dẫn đầu dưới, Trần Bình An rất nhanh liền thấy được hắn tại Lôi Minh đại thành nhà mới viện.

Đây là một tòa năm tiến đại trạch viện, chiếm diện tích cực kì rộng lớn, nội bộ các hạng công trình, đầy đủ mọi thứ.

Ngoại trừ trạch viện bên ngoài, tương ứng phục thị người, cũng đã toàn bộ an bài thỏa đáng, chỉ chờ Trần Bình An kiểm duyệt.

"Trần đại nhân, thời gian gấp gáp chút, còn xin không muốn ghét bỏ. Những nha hoàn này nô bộc, ngươi nếu là có cái gì nhìn không vừa mắt, dùng không quen, tùy thời cùng Cốc mỗ nói." Cốc Lộ Bình chỉ vào trước mặt cúi đầu, đứng thành mấy hàng nha hoàn thị nữ nói.

Nhìn một cái, những nha hoàn này thị nữ, đều là thuần một sắc thiếu nữ, dung nhan cho dù tính không lên là tuyệt lệ, cũng tuyệt đối là thanh tú chi tư.

Trần Bình An nhìn xem trước mặt tràng cảnh không nói gì.

Một bên Ngô Bản Thanh nói chuyện.

"Trần đại nhân, không nên hiểu lầm. Ngươi điều nhiệm Lôi Minh, vốn là hưởng Trấn Phủ ti phúc lợi ưu đãi. Tại Lôi Minh thành bên trong lẽ ra cho ngươi chuẩn bị một tòa thoải mái dễ chịu thích hợp cư ngụ trạch viện. Về phần, cái này còn lại nô bộc nha hoàn, là phía dưới mấy người mua thêm. Dùng đều không phải là công bên trong tiền, cái này có thể yên tâm."

Cho đến Ngô Bản Thanh lời nói xong, Trần Bình An sắc mặt mới thoáng nhu chậm một chút.

"Mấy vị đại nhân có lòng."

"Hi vọng Trần đại nhân ở vui sướng."

Mấy người trò chuyện một chút, liền đi vào trạch viện bên trong.

Toà này trạch viện, địa lý vị trí hậu đãi, thuộc về là Lôi Minh đại thành hạch tâm thành khu. Nhưng xung quanh lại không ầm ĩ, ngược lại có một chút thanh u cảm giác. Lấy là náo bên trong lấy tĩnh ý vị.

Trạch viện ngoài có cao lớn uy nghiêm cửa lầu, đại biểu cho trạch viện mặt mũi. Phía sau có bóng bích, che chắn lấy ánh mắt, bảo đảm trong ngoài tư ẩn.

Về sau có cổng và sân, tiền viện, phòng nhỏ.

Sau đó là nội viện cùng chính phòng, sau uyển, Thiên viện.

Đáng nhắc tới chính là, toà này trong trạch viện, có chuyên môn thiết kế tu hành tĩnh thất, ở vào trạch viện dưới mặt đất, có đặc thù cơ quan hướng xuống.

Giới thiệu thời điểm, Cốc Lộ Bình còn có chút nhiệt tình.

"Trần đại nhân, thiên tư yêu nghiệt, tài tình kinh diễm, chính là Tiềm Long chi tư. Nhưng Trần đại nhân, niên kỷ nhẹ nhàng liền có thành tựu này, nghĩđến ngoại trừ thiên tư bên ngoài, cùng ngày thường khắc khổ tu luyện, cũng là không phân ra. Này tu hành tĩnh thất, cũng coi là chúng ta tâm ý, hi vọng Trần đại nhân có thể lại trèo lên đỉnh cao, tiến bộ dũng mãnh!"

Trần Bình An cũng hợp thời lộ ra một vòng ý cười, cảm tạ vài câu.

Mấy người đều không phải là cái gì người tầm thường, rất nhanh liền tham quan xong trạch viện.

Cốc Lộ Bình trịnh trọng kỳ sự đem trạch viện khế đất, nô bộc nô khế, giao cho Trần Bình An.

"Trần đại nhân, này đến Lôi Minh, trách nhiệm trên vai, ta chẳng khác gì lòng không đành, một điểm tâm ý, xin hãy nhận lấy!"

Trần Bình An cũng không có từ chối, cười thu xuống tới.

Ngô Bản Thanh đứng ở một bên, đầy mặt ý cười.

Quả như hắn sở liệu, Mãng Đao Trần Bình An cái gọi là mãng, bất quá là lợi ích lựa chọn hạ lựa chọn. Trước đây sự tích, đoán chừng phần lớn là Cố gia trợ giúp, tuyên truyền tạo thế!

Nếu là thật mãng, có thể đi không đến hôm nay như vậy độ cao.

Cái gì một người trấn một thành, đao trảm Thương Long đặc sứ. . .

Như thế sự tình, phần lớn là Cố gia muốn lực đẩy tự mình rể hiền, là dương danh tạo thế. Lấy mãng làm tên, lực đẩy Mãng Đao Trần Bình An thượng vị!

Không thể không nói, Cố gia thật đúng là hảo thủ đoạn.

Không tiếc lấy đương đại khiêng đỉnh thiên kiêu là chú, cũng muốn đem Mãng Đao Trần Bình An một mực cột lên chiến xa.

Bây giờ xem ra, Cố gia ánh mắt quả nhiên là độc ác vô cùng.

Gả ra ngoài đích nữ, ký kết hôn ước, dùng Cố Khuynh Thành, đổi lấy một tôn Tiềm Long thiên kiêu, rể hiền.

Cố Khuynh Thành thiên tư mặc dù không tầm thường, đứng hàng Thương Long Tân Tú bảng đứng đầu bảng, nhưng so với Tiềm Long thiên kiêu, không thể nghi ngờ là kém mấy bậc.

Cố gia, nước cờ này, quả nhiên là diệu a!

Ngô Bản Thanh ý cười ấm áp, sinh lòng cảm thán.

Cốc Lộ Bình mang đến khế đất nô khế, hai người liền chuẩn bị ly khai. Thân là Lôi Minh trấn phủ ti hạch tâm cự đầu, hai người không nói là một ngày trăm công ngàn việc, đó cũng là công vụ quấn thân.

Hôm nay nếu không phải là Trần Bình An, bọn hắn thật đúng là sẽ không nhín chút thời gian, đến đi như thế một chuyến.

"Ngô đại nhân."

Trần Bình An đột nhiên gọi lại Ngô Bản Thanh.

"Trần đại nhân?" Ngô Bản Thanh quay đầu nhìn về phía Trần Bình An.

"Ngô đại nhân, có một chuyện, vốn là nghĩ chính thức đi nhậm chức lại nói, hôm nay thời cơ vừa vặn, không biết có nên nói hay không?"

"Trần đại nhân cứ nói đừng ngại."

Ngô Bản Thanh trong lòng nghi hoặc, không biết Trần Bình An cái này trong hồ lô muốn làm cái gì.

Một bên Cốc Lộ Bình cũng là có chút hiếu kỳ.

"Ngô đại nhân, Trần mỗ tại đi nhậm chức trước đó, đi một chuyến Lôi Minh sơn mạch." Trần Bình An chậm chậm rãi nói.

Ngô Bản Thanh thần sắc bình tĩnh, lẳng lặng nghe. Trần Bình An nói tin tức, hắn đã sớm biết, không có chút nào ngoài ý muốn.

Ngay tại hắn chuẩn bị nghe Trần Bình An tiếp theo muốn nói gì thời điểm, đã thấy Trần Bình An đưa tay vừa nhấc, trước mặt nổi lên mấy cái hộp gỗ.

"Lôi Minh chuyến này, trùng hợp gặp được mấy tên hung đồ, Trần mỗ trong lúc rảnh rỗi, thuận tay giết. Bằng chứng ở đây, còn xin Ngô đại nhân làm chứng, mà đối đãi ngày mai đăng ký nhập sách." Trần Bình An mây trôi nước chảy, trên mặt lộ ra ý cười.

Ông

Linh quang lóe lên, hộp gỗ mở ra, lộ ra trong đó từng khỏa dữ tợn vô cùng đầu lâu.

"Cái gì?" Ngô Bản Thanh nheo mắt, ánh mắt rơi vào trong đó một cái đầu lâu bên trên.

Kia là. . . .

Hắc Linh môn Thiếu môn chủ, Du Tây Hải!

Cốc Lộ Bình thần sắc chấn động, như bị sét đánh, nhìn xem trước mặt đẫm máu bên trong mang theo vài phần quen thuộc đầu lâu, chỉ cảm thấy một cỗ hàn ý từ lòng bàn chân dâng lên, lan tràn toàn thân..