Chương 604 lợi ích sinh thái, có hại đại cục ( cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Chương 604 lợi ích sinh thái, có hại đại cục ( cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Lôi Minh, Cốc gia.

"Cái gì? Mãng Đao giết Hắc Linh môn Du Tây Hải?" Một tên Cốc gia nguyên lão, thần sắc chấn động, mở to hai mắt nhìn.

"Không chỉ là Du Tây Hải, còn có Hắc Linh môn sợi đay ba, mặt xanh nanh vàng cùng. . . . Huyết Ngô Công." Cốc Bạch Huyền thần sắc ngưng trọng, mỗi chữ mỗi câu nói.

"Huyết Ngô Công!" Còn lại mấy tên nguyên lão sắc mặt đều có chút khó coi.

Hắn Cốc gia tại Lôi Minh kinh doanh nhiều năm, ngoại trừ bên ngoài sinh ý, tự nhiên còn có vụng trộm sinh ý vãng lai. Giống Lôi Minh sơn mạch bên trong nhiều như vậy Hắc Thị, hắn Cốc gia hoặc nhiều hoặc ít cũng có chút tham dự.

Số định mức mặc dù không nhiều, nhưng cũng thành lập nên lợi ích mạng lưới.

Trừ cái đó ra, Hắc Thị bên trong tài nguyên lưu thông, còn có buôn lậu mang đến Huyền Linh châu sản nghiệp lợi ích, hắn Cốc gia đều có chỗ liên quan đến.

Nhưng lợi ích nhiều, chỉ dựa vào hắn Cốc gia chi lực, đều chưa hẳn đều có thể ăn xuống tới.

Hắn Cốc gia thanh thế mặc dù không tầm thường, trong tộc Đại Tông Sư đều xa không chỉ một tôn, nhưng dù sao ngoài tầm tay với, Lôi Minh sơn mạch bên trong thế lực cũng không tại số ít. Tình thế như vậy phía dưới, bọn hắn tự nhiên cần minh hữu, cộng đồng đến lo liệu việc này.

Mà Huyết Ngô Công, đúng là bọn họ tuyển định trong đó một vị minh hữu. Tại buôn lậu súng mậu thời điểm, cho một chút tiện lợi. Mà tương ứng, bọn hắn Cốc gia cũng sẽ phản hồi một chút chỗ tốt.

Huyết Ngô Công thực lực mặc dù không tính đặc biệt đỉnh tiêm, nhưng hắn bên ngoài Đạo Minh bên trong rất có địa vị, ngày bình thường am hiểu kinh doanh quan hệ, giúp bọn hắn tránh khỏi không ít phiền phức.

"Mãng Đao là phát hiện sao?"

"Chưa hẳn! Mãng Đao dù sao mới vừa vặn đi nhậm chức, nắm giữ không được những tin tức này. Ở trong đó quan khiếu liên quan, Liên gia trong tộc bộ đều thuộc về là cơ mật. Theo ta thấy đến, việc này hơn phân nửa là trùng hợp."

"Trùng hợp! ? Còn chưa đi nhậm chức, liền không kịp chờ đợi đi một chuyến Lôi Minh sơn mạch, sau đó thật vừa đúng lúc giết Huyết Ngô Công, sẽ là trùng hợp sao! ?" Có nguyên lão phản bác.

"Đi nhậm chức trước đó, đoạn mất ta Cốc gia tại Lôi Minh sơn mạch một phương minh hữu. Đây coi là cái gì? Là tại hướng ta Cốc gia thị uy, vẫn là tại gõ chúng ta?" Có nguyên lão rầu rĩ nói.

"Không cần lo ngại, việc này hơn phân nửa không có phức tạp như vậy, ngoại trừ Huyết Ngô Công bên ngoài, nhưng còn có những người khác. Những người khác cũng không phải ta Cốc gia minh hữu."

"Không phải ta Cốc gia minh hữu, nhưng chưa chừng là những nhà khác. Mặt xanh nanh vàng, Du Tây Hải, sợi đay ba, cái nào không phải hung danh hiển hách. Bọn hắn phía sau chưa hẳn không có thế lực khác cấu kết cùng liên quan."

"Ý của ngươi là, Mãng Đao ngoại trừ tại hướng ta Cốc gia thị uy, còn đồng thời tại hướng thế lực khác thị uy?"

"Không sai! Coi như không phải thị uy, cũng là có gõ ý tứ tại! Bằng không, sẽ không như thế trùng hợp!"

"Không thể nào, Mãng Đao chưa chắc có như thế lớn lá gan! Lôi Minh sơn mạch có thông hướng Huyền Linh châu buôn lậu súng mậu, ngoại trừ ta Cốc gia bên ngoài, ăn cái này một phần lợi ích thế lực, cũng không ít hơn nữa số!"

"Lấy Mãng Đao lực lượng một người, xác thực không có lớn như vậy lá gan, có thể việc này nếu là Cố gia ý tứ đâu! ?"

Lời này vừa nói ra, Cốc gia Nguyên Lão đường bên trong, lâm vào trầm mặc.

Cố gia làm cường long, tham gia Lôi Minh đại thành lợi ích, cũng không phải một năm hai năm. Cốc gia làm địa đầu xà, cùng Cố gia ở giữa, không thể tránh khỏi sẽ sinh ra một chút mâu thuẫn.

Bất quá, tại bọn hắn kinh doanh phía dưới, những này mâu thuẫn một mực ở vào khả khống phạm vi bên trong.

Chỉ là gần đây, Cố gia sản nghiệp quy mô đã thành, giữa hai bên va chạm càng ngày càng kịch liệt. Nhất là tại Băng Phách Thần Châm, Cố Thanh Thiền điều nhiệm về sau, Cố gia động tác nhiều lần ra, để bọn hắn cảm giác sâu sắc áp lực.

Cho đến qua hồi lâu, mới có Cốc Bạch Huyền thanh âm vang lên.

"Việc này thật có khả năng! Nếu có Cố gia đứng đài, lấy Mãng Đao Trần Bình An địa vị, xác thực chưa hẳn sợ ta Cốc gia . Bất quá, như Cố gia thật có này tính toán, động các nhà lợi ích, các nhà liên hợp phía dưới, lấy Mãng Đao Trần Bình An chi lực, có thể chưa hẳn túi được. Cố gia nội tình tuy mạnh, nhưng cái này Lôi Minh, cuối cùng vẫn là các phe Lôi Minh!"

"Vô luận như thế nào, việc này không được tuyên dương. Không thể lộ ra ngoài ánh sáng sự tình, liền toàn bộ chôn ở vụng trộm là được rồi. Mặt khác. . . ." Cốc Bạch Huyền ánh mắt rơi vào một tên nguyên lão trên thân.

"Những này chết Tông sư, Mãng Đao Trần Bình An là lần lượt giết, vẫn là một hơi giết?"

"Đã vận dụng xếp vào tại Lôi Minh sơn mạch các Hắc Thị ám tử, nhưng trước mắt còn không có kết quả phản hồi!"

"Chuyện sự tình này rất trọng yếu, vừa có tin tức, lập tức đồng bộ!"

"Minh bạch." Tên kia nguyên lão đáp.

Cốc Bạch Huyền đứng người lên, nhìn phía ngoài cửa sổ.

Nếu như là cái trước, ngược lại cũng thôi. Nếu là cái sau, kia Mãng Đao Trần Bình An thực lực. . . .

Chỉ sợ cũng có chút kinh khủng!

Bọn hắn đối Mãng Đao coi trọng trình độ, ít nhất phải lại đề thăng mấy bậc!

Bất quá, cái sau khả năng cũng không lớn. Cùng nhau đối chiến số tôn thâm niên Tông sư, đem nó từng cái trấn sát, loại thủ đoạn này, dù cho là Đại Tông Sư cũng chưa chắc có thể làm được!

. . .

"Cái gì a! ? Mãng Đao Trần Bình An tại Lôi Minh sơn mạch chém mấy tôn Tông sư? Cái gì thời điểm sự tình! ?"

"Thật hay giả! Cái gì tu vi!"

"Tà đạo Tông sư mặt xanh nanh vàng, tà đạo cao thủ Huyết Ngô Công, Hắc Linh môn trưởng lão âm phong chân sợi đay ba, còn có. . . . . Hắc Linh môn Thiếu môn chủ Du Tây Hải! ?"

"Du Tây Hải! ? Chiến lực của hắn không phải cũng nhanh đến đỉnh nhọn Tông Sư sao? Chết! ?"

"Chết rồi."

"Cái này. . ."

". . ."

Liên quan tới Mãng Đao Trần Bình An tại Lôi Minh sơn mạch chém giết mấy tôn Tông sư tin tức, rất nhanh liền truyền khắp cả tòa Lôi Minh đại thành cao tầng vòng tròn.

Những này vòng tròn thành viên, có thế lực khắp nơi chủ, cơ cấu hạch tâm cao tầng, tán tu cường giả, còn có cá biệt đời thứ hai đời thứ ba. Thực lực cơ bản đều chỗ Vu tông sư cấp độ, nếu không được cũng có được ngụy Tông sư tu vi.

Là Lôi Minh đại thành bên trong, tuyệt đối trung kiên tinh nhuệ.

"Cái này Mãng Đao! Vừa mới đến Lôi Minh, liền náo ra chuyện lớn như vậy! Hắc Linh môn a. . . ."

"Hắc Linh môn thế nào? Giết không phải cũng là tội phạm hung đồ, treo thưởng lớn kiêu?"

"Nói thì nói như thế không sai, nhưng Hắc Linh môn a, Lôi Minh sơn mạch đỉnh cấp thế lực một trong, giết bọn hắn Thiếu môn chủ, vấn đề này coi như lớn phát a!"

"Làm sao đại phát! ? Giết Huyền Thưởng bảng trên nhân vật, còn có thể xảy ra vấn đề hay sao?"

"Ngươi a, chính là nghĩ quá đơn giản! Ta Lôi Minh đại thành nhiều năm như vậy, cùng Lôi Minh sơn mạch bên trong những thế lực này, tự thành ăn ý. Rất nhiều quy củ, đều là ước định thành tục! Có rất nhiều sự tình, đều là ngươi không đáng ta, ta không đáng ngươi! Hiện tại Mãng Đao mới đến, liền náo ra động tĩnh lớn như vậy! Ngươi nói về sau chúng ta cùng Lôi Minh sơn mạch bên trong những thế lực này, nên như thế nào ở chung?"

"Ngươi kiểu nói này, tựa như là có như vậy điểm đạo lý."

"Nào chỉ là có đạo lý, ta cảm thấy Ngô huynh nói là lại tinh chuẩn cực kỳ. Mãng Đao cái này thoáng qua một cái đến, phá vỡ chúng ta nhiều năm ăn ý, đằng sau a, có loạn! Hắc Linh môn Thiếu môn chủ bị giết, trưởng lão bị giết, khẩu khí này ngươi cảm thấy Hắc Linh môn có thể chịu?"

"Đúng vậy a! Mấu chốt chuyện này còn tại ở, Mãng Đao giết không chỉ có riêng chỉ là Hắc Linh môn người, còn có Huyết Kiêu bang, bên ngoài Đạo Minh, tà đạo minh người!"

"A, còn có chuyện như vậy?"

"Bên ngoài Đạo Minh Huyết Ngô Công, tà đạo minh mặt xanh nanh vàng, Huyết Kiêu bang Hắc Thán, Mã Tam nương, những người này đầu đều tại Mãng Đao dưới đao!"

"Cái này cái này. . . ." Có nhân thần tình chấn động, nhất thời khó tả.

"Tình cảm Lôi Minh sơn mạch nhiều như vậy đỉnh cấp thế lực, đều bị Mãng Đao đắc tội xong?" Có người khó có thể tin nói.

"Ai toàn bộ đắc tội cũng là không hẳn vậy, đây không phải là còn có Ngũ Phương gia người không có đắc tội mà!"

"Nhiều như vậy thế lực, cùng nhau nổi lên phía dưới, cái này có thể như thế nào cho phải! ?" Có mặt người sắc sợ hãi, hắn tại Lôi Minh sơn mạch bên trong cũng đặt mua một chút sản nghiệp, nếu là những thế lực này nổi lên, tổn thất của hắn chắc chắn thảm trọng.

"Chết ngần này người, những thế lực này cũng sẽ không từ bỏ ý đồ!"

"Mãng Đao a. . . ." Có người thở dài một tiếng.

Trong sân trầm mặc, qua một chút, lúc này mới có một thanh âm vang lên.

"Mãng Đao cử động lần này trấn sát cường đạo, chấn nhiếp đạo chích, cho là lợi quốc lợi dân, bảo đảm Tĩnh An dân đại nghĩa tiến hành! Nhưng vì sao đến các ngươi nơi này, tất cả đều là lỗ hổng tiến hành! ? Chư vị, không cần dài hắn uy phong diệt uy phong mình, cái này Lôi Minh sơn mạch cuối cùng vẫn là chúng ta Lôi Minh sơn mạch!"

"Lạc đạo hữu lời ấy có lý, cái này Lôi Minh sơn mạch, Thiên Sơn vạn phong bên trong, đến cùng ai mới là quan? Chúng ta sao lại cần xem bọn hắn sắc mặt làm việc?" Có người đáp lời nói, ngôn ngữ tranh tranh, sắc mặt thản nhiên..