Chương 604 lợi ích sinh thái, có hại đại cục ( cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Chương 604 lợi ích sinh thái, có hại đại cục ( cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Đúng vậy a, cái này Lôi Minh sơn mạch, đến cùng ai mới là quan! ? Cái này treo ở Thương Long Huyền Thưởng bảng trên đầu, lại có gì không thể trảm! ?

Không cần sợ đầu sợ đuôi, cố kỵ rất nhiều! ?

Hai người thoại âm rơi xuống, chỉ nghe được mọi người tại đây yếu ớt thở dài. Qua một chút, có một đạo hơi có vẻ thanh âm già nua vang lên: "Lạc đạo hữu, mạnh đạo hữu, hai người các ngươi vừa mới gia nhập chúng ta vòng tròn, có rất nhiều lợi hại quan khiếu còn chưa từng biết được! Cái này Lôi Minh sơn mạch, đúng là ta chờ thiên hạ! Có thể. . . ."

Thanh âm ngừng lại một chút, nhìn quanh giữa sân một vòng về sau, lúc này mới tiếp tục nói ra: "Nhưng cũng là trong dãy núi những cái kia thế lực cao cấp thiên hạ! Lôi Minh một vùng, thế lực cân bằng, tự thành ăn ý. Cái này lui tới nhiều như vậy thương mậu lợi ích, ngươi nói ở đây chư vị, cái nào lại chưa từng chia lãi qua lợi ích! Cái nào lại tại Lôi Minh sơn mạch bên trong không có lợi ích số định mức. Cho dù các ngươi không có, kia phía sau gia tộc, thế lực, có hay không? Bên người thân quyến bạn bè, có hay không?

Lôi Minh sơn mạch sinh ý, không chỉ là thế lực này, cũng là chúng ta! ?

Làm ăn này có thể làm ra đi, là dựa vào các phe ăn ý, dựa vào ước định mà thành quy củ. Lúc này mới có liên tục không ngừng lợi ích, chia lãi đến các phe trên đầu. Nếu là không có quy củ, không có ăn ý, ngươi nói làm ăn này làm sao làm xuống dưới! ?

Mãng Đao cử động lần này không thể nghi ngờ chính là hỏng quy củ này, để cho chúng ta mất cái này ăn ý. Chết ngần này người, ngươi nói Lôi Minh sơn mạch bên trong những thế lực này, sẽ không có nửa điểm biểu thị sao! ?

Xa không nói, chính là đem cái này nội bộ sinh ý pha trộn, ngươi nói các phương tính được, tổn thất này đến bao nhiêu?"

"Mãng Đao cử động lần này nhìn như chỉnh ngay ngắn đại nghĩa, kì thực lại là phá hư quy củ, mất lợi ích!

Cái này Lôi Minh sơn mạch, Hắc Thị đông đảo, buôn lậu hưng thịnh, thế lực khắp nơi phân phối phía dưới, coi trọng chính là sách lược cân bằng, coi trọng chính là đại cục hai chữ! Vì đại cục, cái gì đều có thể nói, cái gì đều có thể thương lượng!

Cái gì tà ma ngoại đạo, tội phạm hung đồ, chỉ cần đối đại cục có lợi, kia cái gì đều có thể trò chuyện!"

". . ."

Rừng trúc tiểu trúc bên trong, lá trúc sàn sạt, thanh âm quanh quẩn, nói Lôi Minh sơn mạch quy củ, giống nhau kia đen trắng hỗn tạp thế đạo.

. . . .

Lôi Minh trấn phủ ti.

"Sự tình làm xong mà! ?" Ngô Bản Thanh ngồi tại trên ghế dựa lớn, trầm ngâm thanh âm, đối một bên chỗ bóng tối nói.

"Tin đã đưa ra ngoài, bồi tội lễ vật cũng đều đã chuẩn bị tốt, chỉ chờ đặc sứ xuất phát, cùng một chỗ mang lên." Chỗ bóng tối, đứng đấy một cái bóng người, toàn thân bao phủ tại một kiện Ám Ảnh đại bào bên trong.

"Tốt!" Ngô Bản Thanh gõ bàn một cái nói: "Nói cho bọn hắn, tân nhiệm đốc tra tổng sứ, mới đến, còn không biết rõ quy củ của nơi này. Lần này là một ngoại lệ, hi vọng bọn họ có thể lý giải!"

"Bọn hắn nếu là không hiểu đâu?" Chỗ bóng tối có âm thanh vang lên, giống như một cái âm thầm thăm dò hổ báo.

"Bọn hắn sẽ lý giải!" Ngô Bản Thanh ngẩng đầu: Nhàn nhạt mà nói: "Cân nhắc lợi hại, là bản tính của con người, bọn hắn biết rõ nên làm như thế nào."

"Minh bạch." Chỗ bóng tối thanh âm vang lên, sau đó liền giống như là biến mất.

"Mãng Đao. . . . ." Ngô Bản Thanh ánh mắt lấp lóe, nhìn xem đầy bàn tình báo.

Hôm đó, Mãng Đao lấy ra chỗ đầu lâu kia, quả thật làm cho hắn kinh ngạc nhảy một cái. Hắn nghìn tính vạn tính, đều không có tính tới, Mãng Đao sẽ ở đi nhậm chức trên đường, làm ra như thế lớn một đương sự.

Hắc Linh môn, bên ngoài Đạo Minh, tà đạo minh, Huyết Kiêu bang, cái này từng nhà thế lực, Lôi Minh sơn mạch năm đại đỉnh cấp thế lực, Mãng Đao một hơi liền đắc tội bốn nhà.

Lôi Minh sơn mạch duy trì lâu như vậy cân bằng, Mãng Đao mới vừa vặn đi nhậm chức, liền rất có đem nó đánh vỡ xu thế.

Trên thực tế, chuyện sự tình này cũng chính là Mãng Đao, nếu là đổi những người khác đến, rất có thể liền đi không ra cái này Lôi Minh sơn mạch!

Đại cục phía dưới, các Phương Bình hoành, lợi ích cùng hưởng, tự thành ăn ý, nếu ai phá hủy phần này ăn ý, vậy hắn chính là tất cả mọi người địch nhân!

Cái gọi là, loạn đại cục người, hợp nhau tấn công!

Đây là, thế gian lẽ thường, mọi người đều biết!

Hỏng đại cục, kia tự nhiên là phải thừa nhận hậu quả tương ứng. Lôi Minh sơn mạch Hắc Thị đông đảo, càng có buôn lậu bên ngoài châu con đường, hàng năm sinh ra thương mậu lợi ích, phong phú đến cực điểm.

Dù là tại thế lực khắp nơi tham gia phía dưới, chiếm đi lợi ích đầu to, nhưng tầng tầng phân phối, cuối cùng đến những cái kia cự đầu trên tay, cũng đều vẫn là một cái cực lớn số lượng.

Chỉ cần sinh ý vận chuyển bình thường, liền đại biểu lấy ổn định lợi ích phân phối. Tình thế như vậy phía dưới, ai cũng không hi vọng môn này sinh ý ra đương nhiệm gì sơ xuất.

Qua nhiều năm như thế, bọn hắn giữa các phe, đã sớm dưỡng thành ăn ý. Lôi Minh sơn mạch bên trong những cái này đầu mặc dù có không ít đều treo ở Thương Long Huyền Thưởng bảng bên trên, nhưng chỉ cần sự tình làm không quá quá mức, không tới trên cương thượng tuyến trình độ, cũng sẽ không có người sẽ đi tận lực nhằm vào.

Coi như thật muốn động thủ, đó cũng là các phương hiệp thương nhất trí, đạt thành ăn ý về sau, giao cho phía trên.

Tùy tiện động thủ, chém đầu lâu, đó chính là phá hư quy củ.

Lôi Minh sơn mạch bên trong những này đỉnh cấp thế lực, muốn ổn định và hoà bình lâu dài, bảo đảm tự thân thế lực nội bộ lực ngưng tụ, tương ứng bảo hộ cùng lực hướng tâm, tự nhiên là phải có.

Thế lực bên trong cao tầng nhân vật, bị người vô cớ chém giết, lại là như thế nào, cũng phải tìm về tràng tử tới.

Mà một khi gây nên thế lực này lửa giận, đối bọn hắn tới nói, đó chính là sinh ý chịu ảnh hưởng, lợi ích bị liên lụy.

Đều là ở đây trên mặt lẫn vào, cái nào không phải độc ác vô cùng, thế gian này mưu kế ngàn ngàn vạn, cái gọi là phản chế thủ đoạn, không chỉ có riêng chỉ có động võ một đường. Giống Lôi Minh sơn mạch những thế lực này, có được thiên nhiên địa lợi, nắm giữ lấy lượng lớn lợi ích, nếu là lấy lợi ích tướng mang, Lôi Minh đại thành bên trong không ít thế lực đều muốn đi vào khuôn khổ.

Nếu là rước lấy bọn hắn lửa giận, thậm chí đều không cần chính bọn hắn động thủ, tại series phản chế phía dưới, tin tưởng Lôi Minh đại thành bên trong không ít thế lực lại so với bọn hắn càng thêm sốt ruột.

Cuối cùng nội bộ thỏa hiệp, trừ khử vấn đề đầu nguồn, cho đối phương giao phó.

Mà Lôi Minh sơn mạch thế lực khắp nơi, tại cầm tới kết quả vừa lòng về sau, cũng sẽ hủy bỏ phản chế, lần nữa tiến vào ổn định giai đoạn, trở về thế lực cân bằng.

Đối bọn hắn tới nói, những này phản chế, cũng không phải không có chút nào hậu quả. Nếu là dùng qua, cũng sẽ nhận series phản phệ.

Dù sao, con thỏ gấp sẽ còn cắn người. Nổi danh Nghĩa Hòa lý do, bọn hắn nhờ vào đó áp chế phản chế, sẽ không khiến cho quá lớn khó khăn trắc trở. Nhưng nếu là một vị như thế, Lôi Minh đại thành bên trong những thế lực này cũng không phải ăn chay.

Bọn hắn chỉ là thiên nhiên nắm giữ Lôi Minh sơn mạch đặc biệt địa lợi, còn có các phương đánh cờ đấu đá phía dưới không gian sinh tồn, nếu là chỉ bằng vào ngạnh thực lực, Lôi Minh đại thành bên trong những thế lực này, không chút nào kém cỏi hơn bọn hắn, thậm chí càng cưỡng chế bọn hắn một đầu.

Bất quá, Lôi Minh đại thành bên trong thế lực tuy mạnh, cũng sẽ không như vậy nổi lên, vừa đến, nổi lên phía dưới, rất có thể sẽ gà bay trứng vỡ, rơi vào hai đầu không lấy lòng. Thứ hai, tranh đấu sự tình, không phải một ngày hai ngày có thể kết thúc. Đang kéo dài quá trình bên trong, tổn thất đều là lượng lớn lợi ích. Thứ ba, tình thế như vậy, ăn ý tự thành, song phương lẫn nhau có ỷ vào, thuộc về là hợp tác cùng có lợi, đấu thì hai tổn thương cục diện.

Một cái cần chiếu ứng, một cái cần lợi ích, cả hai phối hợp, lẫn nhau có sở cầu.

Như thế tình hình, chỉ là tại đại thế phía dưới chia hai phe, thực tế quá trình bên trong, tình thế phức tạp hơn, hai phe bên trong bất kỳ bên nào, đều có đại lượng thế lực, riêng phần mình thế lực nhu cầu đều không nhất định nhất trí. Lẫn nhau ở giữa còn có rắc rối quan hệ phức tạp cùng lợi ích mạng lưới, có thể nói là phức tạp khó tả.

Các phương qua lại phía dưới, cấu xây thành Lôi Minh đại thành bên trong cực kỳ phức tạp qua lại đường liên kết, lợi ích sinh thái.

Mà Mãng Đao mới đến, tại Lôi Minh sơn mạch bên trong, chém bốn nhà thế lực cao tầng hạch tâm, liền để cho cái này qua lại đường liên kết, lợi ích sinh thái xuất hiện to lớn vấn đề.

Giết một nhà thế lực cao cấp thành viên, ảnh hưởng liền đã đủ lớn. Huống chi là bốn nhà! ?

Hôm đó, hắn nhìn thấy Mãng Đao Trần Bình An xuất ra đầu lâu lúc, khiếp sợ trong lòng, không chỉ là chấn kinh tại Mãng Đao chiến lực, càng là chấn kinh với hắn hành động!

Bốn nhà!

Đây chính là bốn nhà đỉnh cấp thế lực a!

Chọc tới như thế lớn nhiễu loạn, liền xem như hắn cũng chưa chắc có thể chịu đựng nổi!

Cũng chính là Mãng Đao!.