Chương 604 lợi ích sinh thái, có hại đại cục ( cầu nguyệt phiếu ~) (3)

Chương 604 lợi ích sinh thái, có hại đại cục ( cầu nguyệt phiếu ~) (3)

Nếu là những người khác, dẫn xuất chuyện lớn như vậy tình, chỉ có tử chi một đường! Lôi Minh đại thành các phương, cần dùng tính mạng của hắn, đến lắng lại Lôi Minh sơn mạch các đại thế lực lửa giận.

"Cũng may. . . . Chuyện này cũng coi như có giao phó!" Ngô Bản Thanh có chút đóng lại mắt, nằm ở đại ỷ phía trên.

Cái này nhậm chức Mãng Đao Trần Bình An, cũng không phải cái gì tiểu lâu la, là tiện tay có thể vứt bỏ con rơi!

Mãng Đao Trần Bình An thiên tư sáng chói, tiềm lực kinh người, là vì mấy châu cảnh nội, duy nhất một tôn Tiềm Long thiên kiêu!

Đến thụ Thương Long Châu Trấn Phủ ti thâm niên chưởng ti dự khuyết chi ngậm, xếp vào Phó chưởng ti dự bị khảo sát kế hoạch, là Thương Long Châu cảnh nội chân chính cao tầng cự đầu!

Như thế vô luận là ở đâu bên trong, đều là thanh danh hiển hách tồn tại!

Ngoài ra, Mãng Đao Trần Bình An vẫn là Cố gia rể hiền, lưng tựa Thương Long Cố gia.

Mấu chốt nhất chính là, Mãng Đao Trần Bình An treo sách Bắc cảnh Trấn Phủ ti, có càng thượng tầng ánh mắt chú ý.

Như thế thân phận bối cảnh, địa vị thiên tư, há lại người bình thường có khả năng đắc tội! ?

Cũng chính là hắn, náo ra động tĩnh lớn như vậy, còn có thể thản thản nhiên nhiên, thư thư phục phục tiếp tục nhậm chức bên trên kém.

Mặc dù ở một mức độ nào đó hỏng đại cục, nhưng các phương cũng không dám có bất luận cái gì phát tác, Đỉnh Phá Thiên, cũng chỉ có thể ở sau lưng phát càu nhàu.

Đương nhiên, đạt thành như thế kết quả nguyên do, ngoại trừ Mãng Đao thân phận cùng bối cảnh bên ngoài, cũng còn có cái khác nguyên nhân.

Đó chính là Mãng Đao mới vừa vặn đi nhậm chức, thậm chí còn là tại đi nhậm chức nửa đường, náo ra cái này việc sự tình.

Một cái chưa đi nhậm chức người, há có thể quá nghiêm khắc hắn hiểu rõ Lôi Minh sinh tồn sinh thái, lợi ích đại cục đâu! ?

Có này nguyên do tại, hắn phái đặc sứ đi qua giải thích, Lôi Minh sơn mạch bên trong thế lực này, cũng sẽ lý giải minh bạch.

Thế đạo này chính là như vậy, có bối cảnh, người có thực lực, mới có cơ hội dùng lý do bù. Không có thực lực, không có bối cảnh, ai sẽ quản ngươi những cái kia nguyên do và giải thích, bọn hắn nhìn chỉ có kết quả.

Kết quả không tốt, vậy nói gì đều là nói suông, không quản lý từ như thế nào, lấy trước chính ngươi đến gánh trách!

Thế gian này, luôn luôn như vậy hiện thực!

Không có thực lực, không có bối cảnh người, cho dù làm không có chút nào lỗ hổng, không thể chỉ trích, tại một ít sự tình, cũng có khả năng sẽ bị đẩy ra thay người cõng nồi!

Mãng Đao còn chưa đi nhậm chức, không biết rõ những quy củ này, không xem chừng chém những này Tông sư, từng có lại vô tâm, hi vọng các ngươi lý giải!

Việc này, cân nhắc lợi hại phía dưới, thế lực này biết rõ nên làm ra lựa chọn như thế nào! ?

Cũng may mắn, Mãng Đao còn chưa đi nhậm chức, không phải chuyện sự tình này, chưa hẳn liền có thể dễ dàng như thế hiểu rõ.

Các loại Mãng Đao đi nhậm chức về sau, hắn bất luận cái gì nói chuyện hành động, cũng có thể sẽ bị xem như Trấn Phủ ti ý tứ. Như thế tình hình, rất dễ dàng liền sẽ để Lôi Minh sơn mạch thế lực này, sinh ra ngộ phán, từ đó dẫn phát tín nhiệm nguy cơ.

"Bất kể nói thế nào, việc này xem như sơ bộ chấm dứt. Hi vọng tiếp theo, Mãng Đao có thể xem xét thời thế, an phận sống qua ngày! Nếu là lại dẫn xuất loạn gì, vậy liền. . . ." Ngô Bản Thanh mở mắt, ánh mắt bên trong ẩn chứa vài tia lãnh ý: "Đừng trách ta không nhân nghĩa!"

. . .

"Mãng Đao a, Mãng Đao!" Cốc Lộ Bình ngồi tại công phòng bên trong, trong đầu còn nhớ lại lấy gia tộc thư tín.

Mãng Đao cái này mới đến, thế nhưng là mở cho hắn mắt.

Hắc Linh môn, bên ngoài Đạo Minh, tà đạo minh, Huyết Kiêu bang, Lôi Minh sơn mạch hết thảy liền năm nhà đỉnh cấp thế lực, Mãng Đao Trần Bình An đến lúc này, trực tiếp liền đắc tội bốn nhà!

Ảnh hưởng như thế nào, tạm dừng không nói, bực này năng lực, thật đúng là không phải người bình thường có thể làm ra tới!

Trước mặt hắn còn cảm thấy Mãng Đao làm trễ nải hơn nửa tháng thời gian đi nhậm chức, là quá mức khinh thường. Hiện nay xem ra, hắn là không có chút nào khinh thường. Từ cái này chém giết Tông sư đến xem, Mãng Đao cái này hơn nửa tháng đến tình cảm là không có chút nào nhàn rỗi a!

Hắc Linh môn Thiếu môn chủ, trưởng lão, tà đạo minh bên ngoài Đạo Minh hạch tâm trung kiên, Huyết Kiêu bang hộ pháp dòng chính. . . . .

Hắn có thể ngồi tại Lôi Minh trấn phủ ti người đứng thứ hai vị trí bên trên, tự nhiên cũng không phải cái gì giá áo túi cơm. Hắn bước vào đỉnh tiêm Tông sư nhiều năm, toàn lực bạo phát xuống, có thể phát huy ra Đại Tông Sư ngưỡng cửa chiến lực.

Nhưng tức là như thế, hắn đối Mãng Đao Trần Bình An tại cái này hơn nửa tháng bên trong lấy được chiến tích, vẫn là biểu thị sợ hãi thán phục, thậm chí lên cao đến một tia rung động trình độ.

Những người khác hắn không biết, nhưng Huyết Ngô Công hắn là đã từng quen biết. Một thân chiến lực tại thâm niên Tông sư bên trong mặc dù tính không lên là đỉnh tiêm, nhưng luận bảo mệnh năng lực cùng bền bỉ năng lực, tuyệt đối là xếp hàng đầu!

Trần Bình An có thể giết hắn, không hề nghi ngờ chính là có đỉnh tiêm Tông sư chi lực! Thậm chí, tại một ít sát phạt thủ đoạn bên trên, so với cái kia phổ thông đỉnh tiêm Tông sư còn mạnh hơn ra một đầu.

"Tiềm Long thiên kiêu. . . ." Cốc Lộ Bình ánh mắt chấn động, chắp hai tay, đứng tại phía trước cửa sổ, quan sát Lôi Minh đại thành.

"Trần Bình An, nên có lợi ích phân phối, một phần cũng sẽ không ít ngươi, đều sẽ từ đầu chí cuối đưa đến ngươi trên bàn. Hi vọng ngươi. . . . .

Mau chóng thích ứng Lôi Minh quy củ, không cần nhiều sự tình!"

Lôi Minh đại cục, cũng không phải ai cũng có thể rung chuyển!

. . .

Trong mấy ngày, Lôi Minh đại thành bên trong thế lực khắp nơi, đều biết rõ Mãng Đao Trần Bình An chém giết treo thưởng Tông sư sự tình.

Mãng Đao cử động lần này có hại đại cục, thành cao tầng dư luận trên trận chung nhận thức.

Đối với việc này, đám người nghị luận ầm ĩ.

Bất quá, phần lớn là tại tự mình tiểu tụ thời điểm nghị luận. Tại trường hợp công khai, cũng không có người dám công nhiên thảo luận, thậm chí là công nhiên công kích.

Tại đại thế chưa định trước đó, công kích cự đầu, không muốn sống nữa a!

Mãng Đao dưới đao, còn chảy kia mấy tôn Tông sư máu!

Tự mình nghị luận thời điểm, tuyệt đại đa số quan điểm, đều cho rằng Mãng Đao cử động lần này ảnh hưởng tới lợi ích sinh thái, là sẽ dẫn tới Lôi Minh sơn mạch thế lực khắp nơi lửa giận, phá hủy đại cục.

Có thể bước vào Lôi Minh đại thành cao tầng vòng tròn, mọi người hoặc nhiều hoặc ít đều lẫn vào đến đầu này lợi ích sinh thái đường liên kết ở trong. Mặc dù có cá biệt không có lẫn vào, hắn thế lực sau lưng gia tộc cũng nhiều có liên quan.

Không đơn giản như thế, coi như những cái kia Trấn Phủ ti, Càn Khôn Ti cự đầu, cũng nhiều là có lợi ích số định mức tham gia, cho dù là có phẩm tính cao khiết, có đức độ người, cũng tránh không được đồng liêu gia quyến bạn bè tham gia, từ đó bị quấn mang trong đó.

Giống Mãng Đao sự tình vừa ra, không ít người đều tìm đến riêng phần mình con đường, muốn thám thính Lôi Minh sơn mạch bên trong thế lực khắp nơi mới nhất động tĩnh.

Muốn nhìn một chút lần này Lôi Minh sơn mạch các phương, đến tột cùng sẽ bắt đầu dùng trình độ nào phản chế, bọn hắn cũng tốt sớm làm ra điều chỉnh ứng đối.

Giống việc này, có âm mưu luậnngười cho rằng, Mãng Đao này đến, là đến lợi ích tẩy bài, hoặc muốn nhờ vào đó thu hoạch đàm phán thẻ đánh bạc, thu hoạch càng nhiều lợi ích.

Nhưng như thế quan điểm, bất quá là nhỏ chúng chi ngôn, đồng thời có cá biệt điểm khó mà cân nhắc được, hình thành không được logic vòng kín.

Tại chủ lưu trong nhận thức biết, chủ yếu vẫn là chia hai cái phương diện, một cái là Mãng Đao tính cách nóng nảy, làm việc không nói hậu quả, cũng không nghĩ đến chỗ này các loại khớp nối. Còn có một cái thì là, việc này có lẽ có Cố gia tính toán ở bên trong, làm quan trọng đánh vỡ Lôi Minh hiện hữu lợi ích thế cục.

Nhưng mặc kệ là loại nào quan điểm, đại đa số người đối Mãng Đao cử động lần này đều có mang bài xích chi ý, như cái đừng cấp tiến người, tại tự mình trường hợp, đối Mãng Đao có nhiều công kích!

"Đại cục, đại cục là cái gì cũng đều không hiểu! Còn đảm nhiệm cái gì đốc tra tổng sứ!"

"Nho nhỏ niên kỷ, không biết trời cao đất rộng!"

"Những thế lực này nổi lên, tổn hại lợi ích, chúng ta cả đám đều không chiếm được lợi ích! Dựa vào cái gì? Mãng Đao làm việc, cần chúng ta mọi người tới gánh chịu! ?"

"Cái này vừa tới, liền muốn hỏng mọi người sinh ý! Mặt sau này, phải là cái dạng gì a!"

Ai

". . ."

Cùng loại công kích, chợt có xuất hiện, bất quá ứng hợp người rải rác, hiển nhiên trong lòng có kiêng kị, cũng không dám tùy ý vọng nói.

. . . .

Tại Lôi Minh đại thành dư luận trận lên men, nhấc lên trùng điệp phong bạo thời điểm, Trần Bình An cũng chính thức nhậm chức Lôi Minh trấn phủ ti đốc tra tổng sứ chức vị.

Phân công quản lý Lôi Minh trấn phủ ti đốc tra hệ thống, cân đối Càn Khôn Ti Lôi Minh phân bộ giám sát hạng mục công việc, trong đó bao hàm chấp hành, chèo chống, khảo hạch, giám sát, vấn trách, cân đối các loại .

Toàn bộ Lôi Minh trấn phủ ti, đốc tra hệ thống to lớn, từ cơ sở ngõ phố, đến thành khu, nội thành, cùng bên trong tòa thành lớn trụ cột, có đông đảo thự nha cùng đốc tra nhân viên.

Mà những này, theo Trần Bình An chính thức nhậm chức, cũng xác định thuộc về hắn danh nghĩa quản lý.

Nhậm chức về sau, Trần Bình An còn chưa bắt đầu thích ứng công vụ cùng người quen biết viên, liền đi trước một chuyến Cố gia trụ sở, bái phỏng Băng Phách Thần Châm Cố Thanh Thiền.

Cố Thanh Thiền tọa trấn Lôi Minh, là Cố gia tại Lôi Minh thứ nhất người phụ trách, địa vị siêu nhiên, có ẩn vào phía sau màn thái độ.

Hắn thân là Cố gia cô gia, mới tới Lôi Minh, về tình về lý, đều hẳn là bái phỏng một cái.

Huống chi, lần này bái phỏng, hắn còn mang theo một điểm tâm tư khác..