Chương 605 gặp lại Thanh Thiền, hứa hẹn ước định (1)

Chương 605 gặp lại Thanh Thiền, hứa hẹn ước định (1)

Ngồi trước khi đến Cố gia khung xe bên trên, Trần Bình An từ từ nhắm hai mắt, từng màn tràng cảnh tại trong đầu của hắn hiển hiện mà qua.

Hắn tại Lôi Minh sơn mạch thu hoạch, đã dựa theo công huân đánh dấu, đăng ký nhập sách. Các loại Thương Long Châu Trấn Phủ ti xét duyệt xong xuôi, liền sẽ tiến hành công huân phát xuống.

Hôm đó, hắn xuất ra Du Tây Hải đám người đầu lâu lúc, Ngô Bản Thanh cùng Cốc Lộ Bình chấn động, là mắt trần có thể thấy. Mặc dù hai người đa mưu túc trí, rất nhanh liền đem cảm xúc che dấu.

Nhưng này lóe lên một cái rồi biến mất cảm xúc, nhưng vẫn là không thể gạt được Trần Bình An con mắt.

Phản ứng của hai người, mặc dù có chút chấn kinh với hắn chiến lực, nhưng cảm xúc ở giữa, giống như cũng không hoàn toàn là như thế.

Trong lúc mơ hồ ánh mắt có chút quái dị, tựa như là xúc động đến cái gì lợi ích.

"Đoán chừng bên trong là có cái gì môn đạo!" Trần Bình An nỗi lòng biến hóa, trong lòng ẩn ẩn có một chút suy đoán.

Hắn tại phó Lôi Minh trước đó, cũng làm một chút bài tập, hiểu được không ít tin tức. Cẩn thận thăm dò phía dưới, ẩn ẩn chỉ hướng Lôi Minh đại thành lợi ích sinh thái.

Bất quá, việc này, Trần Bình An thật không có quá để ý. Hắn này đến Lôi Minh, chủ yếu vẫn là tới tu hành, an ổn phát dục, cái khác sự tình gì, hắn không muốn quản, cũng không muốn lẫn vào.

Chỉ cần những người này, thành thành thật thật, đừng ảnh hưởng đến hắn tu hành đại nghiệp, đó chính là ngươi tốt ta hảo đại gia tốt, vui vẻ hòa thuận, bình an thuận lợi.

Bằng không mà nói. . . . .

Đao của hắn có thể chưa chắc bất lợi!

Ông

Linh quang ảm đạm, cho đến tiêu tán, Trần Bình An chậm rãi mở mắt.

Cố gia trụ sở, đến!

. . .

Cố gia làm Thương Long Châu đệ nhất thế gia, cái này Lôi Minh đại thành mặc dù không phải Cố gia chủ yếu kinh doanh căn cứ địa, nhưng Cố gia ở chỗ này trụ sở, cũng là cực kỳ to lớn.

Nhất là những năm gần đây, theo Cố gia không ngừng bố cục, gia tăng tại Lôi Minh đại thành đầu nhập nhân thủ cùng tinh lực, cái này Cố gia trụ sở càng là trải qua một vòng mở rộng tu chỉnh.

Cao ngất to lớn, nguy nga nặng nề.

Lấy Trần Bình An thân phận đến nhà bái phỏng Cố Thanh Thiền, tự nhiên không có lọt vào nửa điểm cản trở. Tại mọi người cùng nhau cung nghênh dưới, hắn rất thuận lợi liền tiến vào trụ sở nội bộ.

Ven đường gặp được không ít quản sự nô bộc, nhìn thấy hắn đều là cùng nhau hành lễ vấn an.

"Cô gia tốt!"

Khách quan Vu đại nhân chi ngôn, tại cái này Cố gia trụ sở, một tiếng này cô gia, không thể nghi ngờ là khiến người ta cảm thấy càng thêm thân thiết.

Nghĩ đến những này nô bộc quản sự, đều là trải qua chuyên môn huấn luyện, nếu không lấy bọn hắn địa vị, còn không dám tin miệng khai hà, tùy ý xưng hô.

Đối với cái này, Trần Bình An ngược lại không có ý kiến gì.

Bên cạnh bồi tiếp mấy tên đại quản sự, mắt thấy Trần Bình An như thế, cảm thấy không khỏi nới lỏng một hơi.

Cố Thanh Thiền làm Cố gia nguyên lão, tại cái này Lôi Minh đại thành trụ sở bên trong, càng là tuyệt đối đệ nhất hào nhân vật.

Nàng ở địa phương, là tại trụ sở cực chỗ sâu. Tại mọi người chen chúc cùng cung nghênh dưới, Trần Bình An rất thuận lợi liền tới đến một tòa quỳnh lâu trước.

Quỳnh lâu tiền trạm lấy mấy tên thị nữ, dung nhan thanh lệ, cử chỉ đoan trang. Nhìn thấy Trần Bình An đoạn đường này chiến trận, cũng không luống cuống, cung cung kính kính thi lễ một cái.

"Cô gia, nguyên lão phân phó, cô gia tới, không cần thông báo, xin ngài trực tiếp đi vào."

Trần Bình An khẽ vuốt cằm, tại mọi người khiêm tốn hữu lễ chú mục bên trong, bước vào quỳnh lâu bên trong.

. . .

Tại thị nữ dẫn đầu dưới, Trần Bình An tại quỳnh lâu Quan Cảnh đài bên trên, thấy được nhiều ngày không thấy Cố Thanh Thiền.

Cố Thanh Thiền một thân băng lam lưu tiên quần, tơ lụa vờn quanh, châu ngọc chập chờn ở giữa, đẹp để cho người ta lắc nhìn không chuyển mắt. Nghiêm chỉnh mà nói, Cố Thanh Thiền khí chất thanh lãnh, phong hoa tuyệt đại, giống như Nữ Hoàng đồng dạng uy nghi.

Chỉ là, nàng kia một trương mặt em bé, sẽ để cho người sinh ra một loại dị dạng ảo giác, dâng lên khó tả ý muốn bảo hộ cùng che chở muốn.

Đây là một loại uy nghi cùng non nớt, đem kết hợp vẻ đẹp, cũng là cực hạn tương phản cùng dụ hoặc.

Mặc dù đã không phải là lần thứ nhất gặp, nhưng Trần Bình An trong lòng vẫn là nổi lên một chút gợn sóng.

Nhìn xem trước mặt Cố Thanh Thiền, hoảng hốt ở giữa, Trần Bình An tựa như về tới kia một đêm.

"Dạ Kiêu đạo hữu, tiếp qua nửa tháng, là thiếp thân tấn thăng điển lễ, đạo hữu sẽ đến tham gia sao?" Cố Thanh Thiền kéo tay của hắn, cánh tay bên trong đều là thân thể mềm mại mềm non.

Trấn

Trần Bình An tâm thần chấn động, rất nhiều suy nghĩ tất cả đều tiêu tán.

Ánh mắt của hắn thanh tĩnh, không còn chút nào nữa tạp niệm.

"Cái này đều đi qua bao lâu, sao đến còn có bực này suy nghĩ?" Trần Bình An trong lòng tự xét lại.

Từ tiến đến nhìn thấy Cố Thanh Thiền đệ nhất thuấn ở giữa, đến Trần Bình An tạp niệm trong lòng tiêu tán, từ đầu đến cuối liền đi qua gần phân nửa chớp mắt không đến.

Nhìn thấy Cố Thanh Thiền, Trần Bình An như thường ngày, chắp tay thi lễ, cung kính ân cần thăm hỏi: "Bình an gặp qua Cố tiền bối."

"Trần Bình An, quả nhiên không có để bản cung thất vọng!" Cố Thanh Thiền ánh mắt Thanh Hàn, mang theo một tia tán thưởng: "Tiềm Long năm mươi chín vị, phóng nhãn Bắc cảnh chư châu, ngươi cũng là đệ nhất đẳng thiên kiêu!"

"Tiền bối quá khen." Trần Bình An khiêm tốn hai mà nói: "Bất quá một chút may mắn, không đảm đương nổi Cố tiền bối như thế tán dương."

"Không cần khiêm tốn!" Cố Thanh Thiền ánh mắt như một vũng thanh tuyền, thanh âm kiều nộn thanh thúy, tươi mát ngọt ngào, như nữ đồng non nớt: "Tại bản cung trước mặt, nên như thế nào liền như thế nào! Không cần câu thúc!"

"Vâng, Cố tiền bối." Trần Bình An thấp giọng đáp.

Chỉ là không biết sao, trong đầu đột nhiên liền toát ra một chút kỳ kỳ quái quái hình tượng.

Có váy xoè tàn phá, ngồi liệt trên mặt đất, có mắt thần mê ly, kiều nộn mềm mại. . . .

Suy nghĩ lung tung cái gì đồ vật!

Trần Bình An trong lòng quát lớn một tiếng, vội vàng cắt đứt rất nhiều suy nghĩ.

Những năm này, theo hắn võ đạo cảnh giới tăng lên, trước đây linh tính giao hòa di chứng, không có nửa điểm dấu hiệu chuyển biến tốt, ngược lại là có càng ngày càng sâu khuynh hướng.

Nếu là bình thường thời điểm còn tốt, nhưng đã lâu không gặp Cố Thanh Thiền, hôm nay đột nhiên nhìn thấy, tâm thần thụ chạm vào dưới, rất nhiều suy nghĩ đều tới, khó tránh khỏi có miên man bất định thái độ.

Như thế hành vi, đều là không tự chủ được, hơi không chú ý, liền sẽ suy nghĩ phát tán, tự phát mà vì.

Bất quá, Trần Bình An phản ứng cũng là cực nhanh, tâm thần chấn nhiếp phía dưới, một phen giao lưu, thật cũng không xảy ra vấn đề gì.

Hai người hàn huyên mấy ngữ, nói tới Long An sự tình.

Long An náo động, ảnh hưởng sâu xa, hai châu cảnh nội, không ít thế lực, đối hắn rất nhiều chú ý.

Cho dù là cách xa nhau mấy cái châu cảnh, đối với cái này cũng là có chút để ý.

Trần Bình An vừa vặn tại Long An, trải qua một trận hoàn chỉnh Long An náo động. Hôm nay vừa vặn có cơ hội, Cố Thanh Thiền cũng là hỏi vài câu.

Đương nhiên, trong lời nói, phần lớn là lấy quan tâm tán thưởng làm chủ, cũng không dính đến quá nhiều tin tức giao lưu.

Nói đến, lần này Trần Bình An có thể đứng hàng Tiềm Long bảng thứ năm mươi chín vị, cũng là bởi vì tại Long An một trận chiến bên trong, triển lộ chiến lực.

Long An một trận chiến, hắn đao Trảm Tà Cực Đạo Tông sư Hắc Sơn, Tuyệt Địa Trảm hạ mang đi tà đạo tông sư Hủ Cốt Bà tính mạng, liên thủ Đỗ Mặc Uyên trấn sát ma đạo tông sư Huyết Linh đồng tử.

Từng tràng chiến tích, đem hắn đẩy lên Tiềm Long bảng trước sáu mươi độ cao.

Trên thực tế, nếu không phải Long An chi loạn, hắn hiện tại triển lộ chiến lực, khả năng còn phải lại ẩn tàng một đoạn thời gian. Tiềm Long bảng đổi mới, coi như có thể lên cao xếp hạng, nhưng nghĩ đến cũng sẽ không lên thăng bao nhiêu vị.

"Thư của ngươi, bản cung nhận được."

Hai người giao lưu ở giữa, Cố Thanh Thiền chủ đề cũng rơi vào Trần Bình An trước đây gửi tới tin phía trên.

Lúc đó, Trần Bình An tại Long An, hết thảy gửi đưa qua hai lần thư tín. Một lần là bởi vì Long An náo động, một lần là bởi vì điều nhiệm sự tình.

Lần thứ hai gửi tặng kia phong thư tín, ngoại trừ đề cập điều nhiệm sự tình bên ngoài, Trần Bình An nâng lên nghĩ mua Tuyết Linh Diệp nhu cầu.

Ngoại trừ gửi đưa cho Cố Thanh Thiền bên ngoài, Trần Bình An cho Thương Long Cố gia cũng gửi đi một phong.

Ngoài ra còn có. . . .

Trần Bình An tâm thần nhất định, trong đầu hiện ra kia một đạo khuynh quốc khuynh thành, phiêu phiêu dục tiên tuyệt mỹ thân ảnh.

Ngày xưa, hắn còn thư tín một phong, gửi cho Cố Khuynh Thành, trong thư nói tới hắn sắp điều nhiệm Lôi Minh sự tình, cũng nói tới. . . .

Mời Lôi Minh sự tình!

Nói đến, cái này một lát, Cố Khuynh Thành hẳn là cũng đã thu được thư của hắn.

. . ..