Chương 605 gặp lại Thanh Thiền, hứa hẹn ước định (2)

Chương 605 gặp lại Thanh Thiền, hứa hẹn ước định (2)

"Ta Cố gia Như Ý Bảo Các cùng Bắc Hải Thương Minh Ngũ Phúc thương hội ngược lại là có chút sinh ý vãng lai, chỉ là quan hệ không sâu, lui tới không có chặt như vậy mật. Tuyết Linh trà sản lượng có hạn, bây giờ lại qua trà kỳ, muốn chọn mua, sợ là không quá dễ dàng."

Cố Thanh Thiền trả lời chắc chắn cùng Diêu Quảng kia không sai biệt lắm, đều là nói cùng Tuyết Linh trà trà kỳ đã qua, tại bây giờ cái này thời tiết, muốn mua được Tuyết Linh trà sợ là không quá dễ dàng. Nếu như chờ đến sang năm, ngược lại là sẽ dễ dàng không ít, phí chút tâm tư, xác nhận có thể chọn mua đến một điểm.

"Bất quá, đã Tuyết Linh trà đối ngươi tu hành hữu ích, kia tự nhiên là càng sớm mua được càng tốt, nếu như chờ đến sang năm, lại bằng không làm trễ nải không ít thời gian."

Cùng Diêu Quảng khác biệt, Cố Thanh Thiền đưa ra không ít tính kiến thiết ý kiến, ở trong có mấy đầu tương đối có thể được đường đi.

Một cái là thông qua Ngũ Phúc thương hội con đường, từ Cố gia ra mặt giao thiệp, nhìn xem còn có hay không, không có lưu truyền ra ngoài Tuyết Linh trà. Nếu như có, vậy liền vận dụng nhân mạch cùng quan hệ, tốn hao giá cao mua về.

Thứ hai là Cố gia sẽ thu thập một chút tin tức, tìm những cái kia đã chọn mua Tuyết Linh trà Đại Tông Sư cùng thế lực, nhìn xem có nguyện ý hay không bỏ những thứ yêu thích, nhượng độ một chút Tuyết Linh trà tới.

Cái thứ ba, đó chính là từ Trấn Phủ ti hệ thống bắt đầu, từ bảo khố cần bổ sung hối đoái vật tư làm tên, nhìn xem có thể hay không từ Bắc cảnh Trấn Phủ ti bảo khố kia phân phối một chút tới.

Bắc cảnh Trấn Phủ ti làm quản lý chung Bắc cảnh bạo lực cơ cấu, nó trong bảo khố, tất nhiên sẽ có Tuyết Linh trà danh mục. Chỉ là, cụ thể lượng như thế nào, có thể hay không tranh thủ đến, còn cần thương lượng sau mới hiểu.

Cái thứ tư, cũng chính là cái cuối cùng, đó chính là trực tiếp từ Tuyết Thần Cung bắt đầu, Cố gia nguyên lão Huyền lão, tại tuổi trẻ thời điểm, đã từng có một cái hảo hữu, đằng sau tiến về Tuyết Thần Cung địa vực phạm vi, khai sáng thế lực, thành lập gia tộc, giữa hai người liền thiếu đi liên hệ. Nghe nói cái kia hảo hữu, thành lập gia tộc, thành Tuyết Thần Cung phụ thuộc thế lực.

Có lẽ có thể từ cái kia hảo hữu chỗ bắt đầu.

Nghe nói Cố Thanh Thiền mấy điểm đề nghị, Trần Bình An mặc dù không có cái gì bộc lộ, nhưng trong lòng có phần bị cảm động.

Cái này bốn loại phương pháp, vô luận là loại kia, đều cần vận dụng cực lớn năng lượng, cần Cố gia hao phí tâm huyết tinh lực còn có ân tình.

Mấu chốt nhất chính là, hắn kết quả còn không thể cam đoan.

Cố gia có thể vì hắn làm được trình độ này, đủ để biểu hiện ra Cố gia đối với hắn coi trọng.

"Việc này ngươi cũng không cần quá mức quan tâm, bốn đường đều mở phía dưới, phải có không tệ thu hoạch. Đợi có tin tức, bản cung liền sẽ thông báo ngươi." Cố Thanh Thiền váy tay áo rủ xuống, như băng lam tô điểm.

"Đa tạ Cố tiền bối, đa tạ chư vị nguyên lão, bình an cảm kích khôn cùng." Trần Bình An trịnh trọng thi lễ.

Cố Thanh Thiền vẫy tay vừa nhấc, lộ ra một đoạn cổ tay trắng, như như bạch ngọc oánh nhuận.

"Không cần như thế, ngươi cùng bản cung, còn có chư vị nguyên lão đều là người một nhà, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, như thế tiến hành, bất quá chỉ là việc nhỏ."

Tuyết Linh Diệp, đối Trần Bình An tu hành giúp ích cực lớn.

Nếu là có thể có sung túc Tuyết Linh Diệp cung ứng, vậy hắn phá cảnh tốc độ sẽ nghênh đón tăng lên trên diện rộng.

Hắn cần lượng rất nhiều, nếu như không nhờ vả con đường chi lực, coi như đến sang năm trà kỳ, bằng hắn sức một mình, chỉ sợ cũng mua không được bao nhiêu Tuyết Linh Diệp.

Mới trò chuyện thời điểm, Cố Thanh Thiền ngoại trừ nâng lên kia mấy loại phương pháp bên ngoài, còn nâng lên bình thường thời điểm, có khả năng nhất mua được Tuyết Linh trà mấy cái địa phương.

Tại những này địa phương bên trong, đối Trần Bình An trước mắt mà nói, khả thi cao nhất một cái địa phương, đó chính là ở vào Huyền Linh châu Huyền Linh trọng thành.

Huyền Linh trọng thành, là Huyền Linh châu châu thành, đồng thời cũng là một tòa thương mậu thành lớn. Không giống với Thương Long Châu Thương Long sơn mạch cách trở, Huyền Linh châu tiếp giáp mấy châu, chung quanh bốn phương thông suốt.

Bởi vì Huyền Linh châu đặc biệt địa lợi, lại thêm Huyền Linh châu trọng điểm nghiêng cùng kinh doanh, để Huyền Linh trọng thành thành xa gần nghe tiếng thương mậu thành lớn.

Tại Bích Thương quận vương phủ hạ hạt 17 châu bên trong, cũng là tuyệt đối có tên tuổi tồn tại.

Trong đó thương mậu hưng thịnh, hơn xa Thương Long châu thành mấy bậc.

Giống một chút trân quý chi vật, tại tầm thường thành lớn giao dịch không đến, nhưng ở Huyền Linh trọng thành bên trong, lại là nhìn lắm thành quen. Ngoài ra, bởi vì định âm điệu vấn đề, Huyền Linh trọng thành thỉnh thoảng liền sẽ tổ chức một chút đấu giá hội.

Một chút cao quy cách đấu giá hội, càng là có một ít nổi danh thế lực làm học thuộc lòng. Giống Bích Thương quận vương phủ hạ hạt Bích Thương thương hội, thế lực khắp mười mấy châu cảnh Vấn Tâm Kiếm các, còn có hưởng dự một phương Hoành Sơn tông.

Về phần giống hoành hành riêng phần mình châu cảnh Đại Kỳ Môn cùng Thiên Vũ các, kia liền càng không cần nói.

Ngoài ra, Bắc Hải Thương Minh một chút thương hội, cũng sẽ thỉnh thoảng tới đến một chút náo nhiệt, đấu giá một chút trân quý vật phẩm.

Rất nhiều nhân tố giao hội phía dưới, để Huyền Linh trọng thành bên trong, trọng bảo nhiều lần ra. Riêng lấy thần binh mà nói, đừng nói là phổ thông thần binh, liền xem như cường hoành thần binh, cũng tốt không hiếm lạ.

Tại một chút cỡ lớn đấu giá hội bên trong, càng là có đỉnh tiêm thần binh ẩn hiện.

Như cái gì thiên địa bảo tài, cao phẩm tinh quáng, trân phẩm đại dược, hi hữu linh vật, ở chỗ này đều có thể mua được.

Huyền Linh trọng thành, nổi tiếng bên ngoài, thường sẽ có một ít bên ngoài châu cường giả, lại ở chỗ này ẩn hiện. Ở trong không thiếu có đứng tại Đại Tông Sư đỉnh tồn tại, xấp xỉ chính là về phần chạm đến Phong Vân bảng cấp độ Đại Tông Sư!

Thậm chí là các châu cảnh nội, khó gặp ngụy Thiên Nhân, ngẫu nhiên cũng sẽ xuất hiện tại Huyền Linh trọng thành bên trong.

Tục truyền, Huyền Linh trọng thành bên trong, còn có Thiên Nhân tồn tại.

Đương nhiên, việc này cụ thể như thế nào, người bên ngoài liền không được biết rồi.

Bất quá, từ Huyền Linh trọng thành quy cách đến xem, trong đó có Thiên Nhân Võ Quân tồn tại, việc này chỉ sợ cũng không phải là không có lửa thì sao có khói.

Cái này lớn như vậy lợi ích, nếu không có Thiên Nhân tọa trấn, chỉ sợ thật đúng là chưa hẳn bảo vệ được!

Cùng Cố Thanh Thiền giao lưu hồi lâu, Trần Bình An trong lòng ngược lại là lên một chút tính toán.

Đến tiếp sau rảnh rỗi, có lẽ có thể đi một chuyến Huyền Linh trọng thành.

Vô luận là đỉnh tiêm thần binh, còn có cái khác cái gì, hắn muốn tài nguyên, có lẽ có thể tại Huyền Linh trọng thành đạt được thỏa mãn.

Ngoại trừ Huyền Linh trọng thành bên ngoài, Cố Thanh Thiền còn nâng lên tiếp qua không lâu, sắp tổ chức Thương Long thịnh điển.

Thương Long thịnh điển, mười năm một lần, mỗi một lần tổ chức, đều là Thương Long châu thành cực kỳ may mắn sự tình. Thương Long thịnh điển bên trong, càng là sẽ có Thương Long đấu giá hội, mười năm mới tổ chức một lần đấu giá hội, luận đến quy mô, chỉ sợ chưa chắc sẽ kém hơn Huyền Linh trọng thành bên trong một chút đỉnh cấp đấu giá hội.

Trần Bình An nếu có một chút trân quý vật liệu cần, có lẽ cũng có thể ở chỗ này thử thời vận.

Đương nhiên, nếu là thông thường vật tư, chính là về phần bình thường Đại Tông Sư cần dùng đến vật tư, Cố gia Như Ý Bảo Các, cũng có thể sớm tiến hành thỏa mãn.

Cùng Cố Thanh Thiền giao lưu, Trần Bình An hiểu rõ rất nhiều. Như thế sự tình, hắn trước đây cũng có biết, nhưng kém xa giống Cố Thanh Thiền lời nói như vậy tường tận.

"Đa tạ Cố tiền bối giải hoặc." Trần Bình An cười thi lễ.

"Không sao." Cố Thanh Thiền uy nghi thanh lãnh, mi tâm băng lam ấn ký, càng phát ra chói sáng.

"Đúng rồi, Cố tiền bối, bình an còn có một chuyện." Trần Bình An trầm ngâm một tiếng, nói tới chuyến này một mục đích khác.

Hắn lần này Hắc Thị chuyến đi, ngoại trừ thần binh trường đao lại lần nữa trở về bên ngoài, một chút dùng không lên cần vụng trộm tiến hành xử lý vật tư, hắn đều đã bán thành tiền trống không.

Nhưng hắn trên thân còn ứ đọng không ít vật tư, có thể tại ngoài sáng bên trên tiến hành xử lý, giao dịch bán thành tiền.

Giống trước đây tại Long An, lấy Mãng Đao Trần Bình An thân phận, quang minh chính đại chém giết mấy tôn Tông sư. Còn có lần này Lôi Minh sơn mạch chuyến đi, chém giết mấy tôn tà ma ngoại đạo.

Trên người bọn họ những này đồ vật, đều có thể tại ngoài sáng bên trên tiến hành xử lý, không cần có quá nhiều cố kỵ.

Cố gia có được Như Ý Bảo Các, là hắn phía sau lớn nhất ông chủ, có tầng này quan hệ tại, Trần Bình An đương nhiên sẽ không bỏ lỡ..