Chương 605 gặp lại Thanh Thiền, hứa hẹn ước định (3)

Chương 605 gặp lại Thanh Thiền, hứa hẹn ước định (3)

Cùng cái khác từng kiện bán thành tiền, rải rác xử lý, không bằng thống nhất đóng gói cho Cố gia, giao Dịch Thanh lý.

Tin tưởng Cố gia sẽ không để cho hắn thất vọng, sẽ cho ra một cái thành ý mười phần thu mua giá cả.

"Nguyên lai là việc này." Cố Thanh Thiền trầm ngâm một tiếng: "Lấy ra xem một chút đi!"

"Đa tạ Cố tiền bối." Trần Bình An nói một tiếng về sau, đưa tay tìm tòi, linh quang thời gian lập lòe, trước mặt liền lơ lửng ra không ít vật.

Những này vật, là hắn sớm chỉnh lý tốt, phân loại tiến hành cất đặt.

Có thần binh bảo giáp, có đại dược linh vật, có đan dược sách, còn có cái khác cổ quái kỳ lạ đồ vật.

Ngoại trừ thần binh bên ngoài, phần lớn vật tư, giá cả cũng không tính quá cao, nhưng không chịu nổi số lượng nhiều, chỉnh thể mà nói, tuyệt đối là một bút cực lớn số lượng.

Vì phòng ngừa xuất hiện cái gì chỗ sơ suất, Trần Bình An cũng không đem Quỷ Diện lão nhân trên thân chi vật, trộn lẫn trong đó. Mà là đàng hoàng sắp hàng bên ngoài thu hoạch.

Vật xuất hiện một nháy mắt, Cố Thanh Thiền trong đôi mắt hiện ra vẻ kinh ngạc.

Nàng ngược lại là không nghĩ tới, Trần Bình An trên thân sẽ có nhiều như vậy vật.

Bất quá, liên tưởng đến chết trên tay Trần Bình An Tông sư số lượng, việc này cũng là nói thông được.

"Không nghĩ tới bất tri bất giác ở giữa, ngươi cũng tích lũy lên như thế phong phú thân gia. Theo cái tốc độ này xuống dưới, chỉ sợ không được bao lâu, thân gia của ngươi liền vượt qua bản cung." Cố Thanh Thiền khó được trêu ghẹo một câu.

Sau đó theo Cố Thanh Thiền băng tay áo rủ xuống, lơ lửng tại Trần Bình An trước người vật tư, liền đã rơi vào nàng kiểm kê bên trong.

. . .

Các loại Trần Bình An từ Cố gia trụ sở ra thời điểm, trời đã nhanh mịt mờ tối.

Hắn cùng Cố Thanh Thiền chỗ trò chuyện rất nhiều, ngoại trừ bán thành tiền vật tư sự tình bên ngoài, còn nhắc đến chuyện khác. Như mới nhất đồng thời Tiềm Long bảng, đỉnh tiêm thần binh định chế, còn có chém giết tà ma ngoại đạo treo thưởng, cùng hiện nay Lôi Minh thế cục.

Rất nhiều ngôn ngữ, không phải trường hợp cá biệt.

Trần Bình An bán thành tiền những cái kia vật tư, tại Cố Thanh Thiền kiểm kê dưới, cuối cùng thu hoạch vượt qua ba vạn nguyên tinh định giá.

Ở trong đầu to, là hắn tại Lôi Minh sơn mạch chém giết cái này mấy tôn Tông sư.

Giống từ trên người bọn họ thu hoạch mấy món thần binh, ngoại trừ cái kia âm phong cái bao đầu gối, Trần Bình An lưu lại bên ngoài, cái khác thần binh cũng xuất hiện lần này thống nhất đóng gói bên trong.

Mặt khác, còn có trên người bọn họ một chút tài nguyên cùng công pháp, cùng Trần Bình An dùng không lên đan dược và linh vật.

Những này tất cả đều làm cần dọn dẹp vật tư, xuất hiện đang đánh bao tài nguyên bên trong.

Giống Hủ Cốt Bà, Huyết Linh đồng tử, còn có Hắc Sơn, trên người bọn họ vật tư phần lớn cũng đều xuất hiện ở đây.

Đáng nhắc tới chính là, lần này giao dịch, Trần Bình An cũng thay đổi bán mấy cái Bách Bảo nang cùng Thiên Cơ túi.

Thiên Cơ túi cùng Bách Bảo nang làm trữ vật đạo cụ, cũng có được không tầm thường giá trị. Nhất là Thiên Cơ túi, giá trị càng là có chút cao, bình thường Tông sư chưa chắc có cái này tài lực tiến hành đeo.

Cũng không phải nói mua không nổi, chỉ là không có cái kia tất yếu, đối phổ thông Tông sư tới nói, mua một cái Thiên Cơ túi, không bằng mang nhiều mấy cái Bách Bảo nang, dạng này tính so sánh giá cả còn cao một chút.

Chỉ có đến thâm niên Tông sư trình độ, mới có thể bắt đầu tốn tâm tư đổi mới trữ vật đạo cụ, từ Bách Bảo nang thăng cấp đến Thiên Cơ túi.

Trần Bình An giết Tông sư không ít, giữ nhiều như vậy Thiên Cơ túi Bách Bảo nang cũng không có tác dụng gì, không bằng bán thành tiền một chút, đổi thành có thể chi phối Nguyên tinh.

Vượt qua ba vạn nguyên tinh định giá, ngoại trừ Trần Bình An đóng gói những vật tư này, bản thân giá trị đủ cao bên ngoài, cùng Cố Thanh Thiền thành ý tràn đầy ước định cũng là không phân ra.

Bằng không mà nói, đồng dạng vật tư phóng tới trên thị trường đi, rải rác bán thành tiền, cuối cùng thu hoạch giá cả, chỉ sợ còn muốn đánh lên mấy cái chiết khấu.

Việc này, Trần Bình An ghi ở trong lòng, cũng không nhiều lời.

Có một số việc nhớ kỹ liền có thể, không cần nói ra. Cùng hắn nói, vậy không bằng trực tiếp đi làm!

Đem những vật tư này tất cả đều bán thành tiền, bây giờ Trần Bình An trên thân có thể nói là nhẹ nhàng khoan khoái vô cùng.

Cần bán thành tiền vật tư, cũng liền chỉ còn lại có cái kia thanh bán thành tiền qua một lần thần binh trường đao, Quỷ Diện lão nhân trên người tấm kia tàn phá huyễn mặt còn có cái khác một chút tài nguyên. Nhiều như rừng chung vào một chỗ, giá trị đã không tính đặc biệt cao.

Trừ ra những này bên ngoài, Trần Bình An trên người cái khác tài nguyên, đều là hắn cần dùng đến đồ vật. Tỉ như đối chiến dùng Thanh Diễm Tứ Phương Lệnh Kỳ, Bách Huyễn Thần Nhận, Thất Diệu chỉ sáo, huyền quang bảo kính, âm phong cái bao đầu gối, màu xám lưới nhỏ còn có màu xanh lá ống trúc.

Còn có áo lót che đậy thân phận dùng Hắc Huyền Thiết Diện.

Nói đến, cái này mấy món mới đến tay thần binh, hắn còn chưa kịp tinh tế tế luyện, đến tiếp sau cần mau chóng tế luyện thoả đáng.

Ngoại trừ những này thần binh bên ngoài, cái khác chính là hắn từ Thiên La Thánh Nữ trên thân dụ dỗ đến, không đúng, là giao dịch đến, ngàn năm thạch nhũ, Bạo Nguyên Chân Đan các loại quý hiếm vật tư.

Ngoài ra còn có chính là hai khối yêu thú điêu khắc cùng một chút tị độc chữa thương đan dược và một chút sách tạp vật.

"Thoải mái!"

Trần Bình An ngồi lên khung xe, tâm tình không tồi.

Loại này vật tư xử lý sạch sẽ cảm giác, thật sự là không tệ!

Theo khoản này vật liệu giao dịch, trên người hắn có thể chi phối Nguyên tinh cũng chính thức đột phá tám vạn đại quan!

Bất quá, nói xác thực, trước mắt hắn trên người Nguyên tinh số lượng còn chưa tới tám vạn.

Bởi vì khoản giao dịch này, dính đến mức quá mức to lớn, Cố Thanh Thiền chỉ là trả trước hắn một nửa mức Nguyên tinh. Còn lại Nguyên tinh, còn cần các loại chút thời gian.

Dù sao, nơi này chỉ là Cố gia tại Lôi Minh đại thành một cái trụ sở, tiền mặt lưu kém xa tít tắp tại Thương Long châu thành như thế dư dả. Đương nhiên, cũng không phải nói, tại Lôi Minh trụ sở thanh toán không dậy nổi như thế một bút Nguyên tinh. Chỉ là, một hơi rút ra như thế toàn cục trán Nguyên tinh, tiến hành giao dịch, sẽ ảnh hưởng đến Cố gia tại Lôi Minh đại thành sinh ý sản nghiệp.

Căn cứ vào đây, tại cùng Trần Bình An tiến hành hiệp thương về sau, Cố Thanh Thiền mới tiến hành tách ra thanh toán.

"Cái này tiểu phú bà cũng không được a!" Trần Bình An trên mặt lộ ra mỉm cười.

Hắn còn nhớ rõ, kiểm kê xong vật tư về sau, Cố Thanh Thiền kia trắng nõn trơn mềm trên mặt nổi lên vẻ kinh ngạc.

Hiển nhiên, mặc dù có tâm lý chuẩn bị, nhưng Cố Thanh Thiền cũng không ngờ tới, Trần Bình An giao dịch khoản này vật tư, mức sẽ như thế to lớn. Riêng là thần binh, liền có bốn kiện!

Vượt qua ba vạn nguyên tinh mức, cái này nhưng so sánh đồng dạng Đại Tông Sư thân gia còn muốn phong phú.

Đương nhiên, Cố Thanh Thiền không biết đến là, Trần Bình An trên thân có thể chi phối tiền mặt lưu, cũng không phải là ba vạn, mà là tám vạn!

Ròng rã tám vạn tiền mặt lưu!

Là tiền mặt lưu, mà không phải thân gia!

Nếu là Cố Thanh Thiền biết rõ Trần Bình An như thế tài đại khí thô, mặt kia trên kinh sợ sẽ chỉ là càng thêm rõ ràng, mà không phải trước đây thoáng qua liền mất.

Đương nhiên, Cố Thanh Thiền muốn thật biết rõ Trần Bình An trên người có nhiều tiền mặt như vậy lưu, vậy đối với hắn thân phận, chỉ sợ cũng phải sinh ra nhất định hoài nghi.

Thậm chí. . . .

Có khả năng sẽ một lần nữa liên tưởng đến Dạ Kiêu tiền bối trên thân.

Đương nhiên việc này cũng liền chỉ là cái nghĩ viển vông, thực tế tình huống, Cố Thanh Thiền cũng không biết rõ Trần Bình An chân thực thân gia nội tình.

Lần này giao dịch, Trần Bình An mặc dù không có cầm tới toàn bộ Nguyên tinh, nhưng từ đối với Cố Thanh Thiền tín nhiệm, hắn vẫn là đem vật tư toàn bộ giao cho Cố Thanh Thiền.

Giao dịch xử lý thỏa đáng, Trần Bình An thuận thế nhấc lên định chế thần binh sự tình.

Hắn bây giờ trên người thần binh tuy nhiều, nhưng bên ngoài nhưng lại không có thần binh bàng thân. Hoặc là nói, không có thích hợp thần binh bàng thân.

Giống kia âm phong cái bao đầu gối, còn có trước đây thu hoạch màu xanh lá ống trúc, màu xám lưới nhỏ, đều có thể tại ngoài sáng trên lấy ra.

Nhưng liền hắn đao khách thân phận mà nói, hắn cũng không có tiện tay đao loại thần binh, là chủ chiến công phạt.

Tại như thế hình thức phía dưới, lấy hắn bây giờ thân gia nội tình, không đề cập tới chuyện này, có chút không thể nào nói nổi.

Liên quan tới định chế thần binh sự tình, Trần Bình An trước đây tại trong tín thư sớm đã có chỗ đề cập.

Cố Thanh Thiền thật cũng không lộ ra ngoài ý muốn, việc này hợp tình hợp lý, thuộc về bình thường nhu cầu.

Lần này nói chuyện, Trần Bình An thay đổi nhỏ thần binh định chế phẩm giai cùng công dụng. Cần cũng từ ban đầu cường hoành thần binh tinh phẩm, tăng lên tới đỉnh tiêm thần binh.

Đối với cái này, Cố Thanh Thiền biểu thị hiểu rõ. Nói thẳng, việc này Cố gia nội bộ ngay tại cân đối xử lý, tin tưởng không lâu sau đó, có lẽ liền sẽ có một cái không tệ kết quả.

Trần Bình An biểu thị cảm tạ.

Có Thanh Diễm Tứ Phương Lệnh Kỳ về sau, hắn đối đỉnh tiêm thần binh nhu cầu đạt được trình độ nhất định làm dịu. Nhất là hiển lộ tại ngoài sáng trên thần binh, lấy hắn bây giờ triển lộ chiến lực, nếu có một kiện cường hoành thần binh kỳ thật cũng đầy đủ.

Bất quá nếu là có đỉnh tiêm thần binh tại ngoài sáng trên bàng thân, cái kia ngược lại là có thể thích hợp tăng lên hắn bên ngoài chiến lực..