Chương 605 gặp lại Thanh Thiền, hứa hẹn ước định (4)

Chương 605 gặp lại Thanh Thiền, hứa hẹn ước định (4)

Tỉ như, hắn lấy Ngọc Hành trung kỳ tu vi, để bí thuật cùng đỉnh tiêm thần binh chi lực, bộc phát ra Đại Tông Sư ngưỡng cửa thậm chí là tiêu chuẩn Đại Tông Sư tầng cấp chiến lực.

Việc này cũng là sẽ không lộ ra như vậy kinh thế hãi tục!

Dù sao, hắn vốn là yêu nghiệt thiên kiêu, như lại có ngoại vật tương trợ, bộc phát ra chiến lực, siêu cách một chút cũng không có gì.

Bên ngoài thần binh, có thể từ Cố gia, thương mậu con đường, còn có Trấn Phủ ti góc độ bắt đầu. Nhưng vụng trộm, hắn liền muốn đổi một cái mạch suy nghĩ.

Có lẽ, mười năm một lần Thương Long thịnh điển, còn có Huyền Linh trọng thành đỉnh cấp đấu giá hội, sẽ là một cái rất tốt con đường.

Lấy hắn bây giờ chân thực chiến lực, nếu không phải là đỉnh tiêm thần binh, còn lại thần binh hắn đã nhìn có chút không vừa mắt. Nhất là phí hết tâm tư mưu cầu tình huống dưới, cuối cùng nếu là rơi xuống một cái cường hoành thần binh, cho dù là trong đó tinh phẩm, hắn cũng sẽ cảm thấy kém chút ý tứ.

Tinh phẩm loại hình cường hoành thần binh đối với hắn mặc dù còn có chút ít trợ lực, nhưng chỉnh thể trợ lực không lớn, có chút ít còn hơn không.

Chỉ có đỉnh tiêm thần binh, mới có thể đối với hắn cung cấp khá lớn trợ lực.

Về phần trọng bảo. . . . .

Kia liền càng không cần nói.

Bất quá cái này thuộc về là chỉ có thể ngộ mà không thể cầu chi vật, cũng không phải là đơn thuần có tài lực liền có thể đấu giá đạt được!

Lui một bước nói, mặc dù có cá biệt siêu cỡ lớn đỉnh cấp đấu giá hội, có trọng bảo đấu giá, kia như thế cạnh tranh, cũng không phải bình thường Đại Tông Sư có thể tham dự được.

Có thể có tư cách tham dự cạnh tranh, tối thiểu nhất đều là Phong Vân Đại Tông Sư, ngụy Thiên Nhân tầng này cấp. Những người khác nếu là tùy tiện tham dự cạnh tranh, không nói đến có hay không bực này tài lực, chính là nếu như mà có, chỉ sợ cũng có mệnh mua mất mạng hoa!

Nếu không có đại thế lực đại bối cảnh, tùy tiện tranh đoạt như thế trọng bảo, đơn giản chính là tự tìm đường chết!

Trần Bình An không có cái gì lớn bối cảnh, hắn có khả năng ỷ lại liền chỉ có thực lực của mình!

"Nhanh! Nhanh!" Trần Bình An suy nghĩ biến hóa, sắc mặt bình tĩnh.

Chờ hắn cảnh giới tiến thêm một bước, vậy hắn liền có đầy đủ lực lượng, tham dự như thế trọng bảo cạnh tranh!

Lần này cùng Cố Thanh Thiền nói chuyện, hắn đối Lôi Minh đại thành bên trong thế cục cùng lợi ích sinh thái cũng có càng thêm xâm nhập hiểu rõ.

Bất quá việc này, hắn hiểu rõ thuộc về giải, không có tâm tình gì tham dự trong đó.

Hắn bây giờ điều nhiệm Lôi Minh, xếp vào Lôi Minh cự đầu liệt kê, chỉ cần nên lợi ích của hắn, một điểm đừng ít, kia cái khác sự tình, hắn cũng liền không lắm để ý.

Tại Trấn Phủ ti hệ thống người hầu, ngoại trừ nắm quyền thế cùng đại nghĩa danh phận bên ngoài, tương ứng nhậm chức chia lãi xuống tới lợi ích cũng đồng dạng sẽ không thiếu.

Mà những ích lợi này chia lãi, cùng hắn vị trí địa vị, có quyền thế, cùng một nhịp thở.

Giống hắn bây giờ tọa trấn Lôi Minh, đảm nhiệm đốc tra tổng sứ, cho dù hắn không nhúng tay vào lợi ích sự tình, không hứa hẹn cái gì, kia những người khác cũng sẽ không để hắn một người siêu nhiên vật ngoại, sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế mà đem hắn cột lên lợi ích chiến xa!

Việc này cùng lập trường không quan hệ, mà ở chỗ hệ thống an nguy.

Có thể tại lợi ích sinh thái bên trong sinh tồn, cho dù trong lòng còn có cô dũng, cũng sẽ dữ quang đồng trần.

Trần Bình An vô ý đứng lập trường gì, hắn tới này Lôi Minh, chỉ là nghĩ kỹ tốt tu hành. Nếu là điều kiện cho phép, thời gian rảnh rỗi, hắn cũng sẽ xử lý mấy món hiện thực.

Ngoại trừ những câu chuyện này bên ngoài, Trần Bình An tại Cố Thanh Thiền nơi này, cũng nhìn thấy mới nhất đồng thời Tiềm Long bảng.

Hắn này đến Lôi Minh, cũng không nhìn qua bản đầy đủ Tiềm Long bảng, liên quan tới xếp hạng sự tình, cũng là từ người bên ngoài trong miệng nghe nói.

Theo ngọc thạch hiển hóa, từng đạo liên quan tới Tiềm Long thiên kiêu xếp hạng tin tức, liền xuất hiện ở Trần Bình An trước mắt.

Không có chút nào ngoài ý muốn, Tiềm Long bảng đứng đầu bảng, vẫn là không có bất kỳ biến hóa nào, Thiên Cửu Đạo Tử, Phong Lăng Dẫn.

Bảng danh sách hàng đầu mấy người, cũng cơ bản không có thay đổi gì, Thái Hư Kiếm Tử Giang Vô Nhai, Ngũ Độc Thánh Nữ Độc Cô Y Nhân, Huyền Băng Thánh Nữ Huyền Nguyệt Ly, Dược Vương bí truyền Lục Mộng Dao, Đại Thánh Di Âm Nguyễn Ngọc Thư. . . . .

Những người này đều có được thể chất đặc thù, chiến lực viễn siêu cùng giai, đều có thể vững vàng Tiềm Long bảng hàng đầu.

So sánh với trên đồng thời Tiềm Long bảng đổi mới, mấy người kia chiến lực cảnh giới cũng không có vẻ lấy biến hóa. Tại Tiềm Long bảng tin tức bên trên, cũng không có càng nhiều chiến tích công bố.

Nhìn như tựa như là dậm chân tại chỗ, không nhúc nhích. Nhưng lấy mấy người bọn họ cảnh giới, việc này tuyệt đối không thể!

Giống như thế thiên kiêu, tiến cảnh một ngày ngàn dặm, mỗi một ngày đều tại tiến bộ, mỗi một ngày cảnh giới đều cùng ngày xưa khác biệt.

Tuyệt đối sẽ không phát sinh dậm chân tại chỗ tình huống, cho dù cảnh giới kẹt tại bình cảnh trước đó, nhưng một chút ngoại vật thủ đoạn, hộ đạo chi vật lại là có thể lúc nào cũng tăng thêm.

Tiềm Long bảng trên chiến lực không có bất kỳ biến hóa nào, chỉ nói rõ là, không có gặp gỡ bọn hắn toàn lực đối chiến đối thủ. Rất nhiều chiến lực cảnh giới, đều có chỗ giữ lại.

Chính như Trần Bình An chỗ triển lộ đồng dạng!

Bất quá, lấy mấy người tình huống, nghĩ đến sẽ không như Trần Bình An như vậy, ẩn tàng đến nhiều như vậy.

Bảng danh sách hàng đầu mấy người kia, ẩn tàng có lẽ có, nhưng bao nhiêu đều hẳn là chỉ là áp đáy hòm át chủ bài thủ đoạn, mà không phải thông thường chiến lực thủ đoạn cùng võ đạo cảnh giới.

Ngoài ra, Trần Bình An ngược lại là chú ý đến, Thiên La Thánh Nữ Tiềm Long xếp hạng xuất hiện biến hóa.

Từ ban đầu Tiềm Long thứ chín, tiến về phía trước một vị, thăng lên đến Tiềm Long thứ tám. Thay thế trước kia Huyết Ngục môn thiếu chủ, Ân Thương Tẫn vị trí.

Thiên La Thánh Nữ thứ chín vị trí, bị một cái không có danh tiếng gì yêu nghiệt thiên kiêu chiếm xuống.

Ân Thương Tẫn vị trí cũng từ Tiềm Long thứ tám rơi xuống đến Tiềm Long thứ mười.

Này ba người biến động, chính là Tiềm Long bảng mười vị trí đầu thiên kiêu ở trong tất cả biến động.

"Cái này Tiềm Long bảng mười vị trí đầu thứ tự, thật đúng là đủ ổn định."

Long An một trận chiến, nguyệt tịch linh chưởng cùng Tử Khí Thiên La phía dưới, Thiên La Thánh Nữ triển lộ ra chạm đến Phong Vân Đại Tông Sư cấp độ tuyệt đỉnh chiến lực, lực áp một đám cường giả tiền bối.

Nhưng dù vậy, cũng vẻn vẹn chỉ là để nàng xếp hạng tiến về phía trước một vị, đứng hàng Tiềm Long thứ tám.

Tiềm Long trước tám thiên kiêu, chiến lực như thế nào, có thể nghĩ.

Trần Bình An thậm chí hoài nghi, có mấy vị, các nàng Phong Vân tông sư bảng xếp hạng, hẳn là có thể lại hướng trước nhúc nhích một chút. Chỉ là không có chiến lực biểu hiện, lúc này mới một mực không có đổi mới.

Nghĩ đến như thế thiên kiêu, từng cái chí tại Thiên Nhân, chỉ là Đại Tông Sư xếp hạng, đối với cái này không lắm để ý.

Trước đây trèo lên bảng đứng vào hàng ngũ, cũng nhiều là bởi vì tông môn thánh địa nguyên cớ, lấy tăng thanh thế!

Đương nhiên việc này, cũng chỉ là Trần Bình An phỏng đoán, thiên hạ chi lớn, không khỏi có một ít tính cách tính tình khác lạ thiên kiêu, có lẽ sẽ có khác biệt ý nghĩ.

Đốivới Thiên La Thánh Nữ, Trần Bình An quan tâm kỹ càng mấy phần.

So với Tiềm Long hàng đầu cái khác thiên kiêu, Thiên La Thánh Nữ, chưa hề tu hành qua chân công bảo quyển.

Nếu là không có chân công bảo quyển ngược lại cũng thôi, nhưng lấy Thiên La giáo nội tình đến xem, điểm này, hiển nhiên là không quá nói thông được.

"Chưa từng tu hành chân công bảo quyển, Tử Nhãn Ma Quân, Ma Quân bí tàng. . . ."

Liên tưởng trước đây không lâu, tại Ma Quân bí địa gặp nhau, Trần Bình An ánh mắt biến hóa, ẩn ẩn suy đoán ra ý nghĩ của đối phương.

"Cái này Khúc Phi Yên, chỉ sợ toan tính quá lớn!"

Trần Bình An đang nhìn Thiên La Thánh Nữ Tiềm Long xếp hạng thời điểm, Cố Thanh Thiền hiển nhiên cũng chú ý tới.

"Khúc Phi Yên, Thiên La giáo đương đại Thánh Nữ, được vinh dự Thiên La giáo gần ba ngàn năm nay đệ nhất thiên kiêu! Long An một trận chiến, trọng thương Nhiếp Vân Long, lấy một đối nhiều, trấn áp số tôn Đại Tông Sư, chiến lực kinh thiên, chạm đến Phong Vân Đại Tông Sư cấp độ. Nếu không phải có thần bí cường giả hiện thân, hậu quả chỉ sợ thiết tưởng không chịu nổi." Nói lúc, Cố Thanh Thiền xán lạn như tinh thần đôi mắt bên trong, dường như nổi lên một tầng hơi nước, giống như xuân thủy sóng ánh sáng, ẩn có nhu tình.

Bắc Thương một trận chiến, Thiên La Thánh Nữ thành nàng vung đi không được bóng ma. Long An một trận chiến, Dạ Kiêu tiền bối không chỉ là đánh bại Thiên La Thánh Nữ, càng là xóa đi nàng trong lòng bóng ma, thành nàng cả đời chữa trị.

Trần Bình An phát giác được Cố Thanh Thiền suy nghĩ biến hóa, trước kia còn tràn đầy thanh lãnh uy nghi váy xoè mỹ nhân, tại thời khắc này dường như nhiều hơn mấy phần dịu dàng cùng nhu hòa.

Bất quá, Cố Thanh Thiền rất nhanh liền đã nhận ra tự thân thất thố, ánh mắt của nàng mát lạnh, khôi phục ban đầu thanh lãnh uy nghi.

"Trần Bình An, ngươi lúc đó ngay tại Long An, xác nhận gặp được trận chiến kia phong thái!"

Trần Bình An không biết Cố Thanh Thiền nói là ý gì, hắn cười khổ một tiếng, cẩn thận nói: "Lúc ấy ta đang cùng Tà Cực đạo Tông sư Hắc Sơn khổ chiến, cũng không kiến thức đến một trận chiến này phong thái, bất quá sau đó có nghe đồng liêu nhấc lên trận chiến này, đặc sắc tuyệt luân, rung động khó tả."

"Vậy bọn hắn ra sao đánh giá?" Cố Thanh Thiền nhìn xem Trần Bình An con mắt hỏi.

"Thiên La Thánh Nữ lấy yêu nghiệt chi tư, lực chiến cường giả tiền bối, thiên tư tài tình, làm cho người động dung!" Trần Bình An trong lòng run lên, coi là Cố Thanh Thiền lại tại thăm dò với hắn.

"Như vậy, theo ý kiến của ngươi đâu?"

"Bình an cũng là như thế cái nhìn." Trần Bình An đúng quy đúng củ nói.

Nghe xong Trần Bình An trả lời, Cố Thanh Thiền tựa hồ có chút không cao hứng, dù chưa có rõ ràng phản ứng, nhưng trong đôi mắt cảm xúc, lại phản ứng ra nội tâm của nàng biến hóa.

"Vì sao lại có ý tưởng này? Nếu không phải là tôn này cường giả bí ẩn, Long An thế cục khó liệu, sẽ còn lại có bao nhiêu người mệnh tang tà ma ngoại đạo chi thủ? Đến cường giả bí ẩn lớn như thế ân, đánh giá thời điểm, lại chỉ chú ý đến Khúc Phi Yên, chú ý đến thiên tư yêu nghiệt, nhưng không thấy tôn này cường giả! ? Đây là đạo lý nào! ?"

Trần Bình An xem như nhìn minh bạch, tình cảm Cố Thanh Thiền là đang vì tôn này cường giả bí ẩn ôm bất bình.

"Tiền bối nói đúng lắm. Bình an lấy tướng." Trần Bình An cũng không tranh luận, cúi đầu xác nhận.

Mắt thấy Trần Bình An như thế, Cố Thanh Thiền thần sắc thoáng nhu hòa một chút: "Bất quá, việc này cũng không thể trách ngươi. Khúc Phi Yên thiên tư yêu nghiệt, đứng tại vương triều thiên kiêu chi đỉnh, ngươi làm cùng thế hệ người, đối nàng nhiều chút chú ý, cũng là phải có sự tình. Bản cung ngóng trông, một ngày kia, ngươi cũng có thể chạm đến như thế cấp độ, cho dù cuối cùng có chỗ chênh lệch, nhưng cũng muốn kiệt lực tranh thủ, tiến bộ dũng mãnh!

Thiên kiêu tranh phong, Tiềm Long tranh vận, đại thế bên trong, ngươi cũng làm có một chỗ cắm dùi!"

"Vâng, bình an định không phụ tiền bối chờ đợi!"

"Hảo hảo tu hành! Cắt không thể kiêu ngạo tự mãn, nếu có một ngày, ngươi có thể chạm tới Khúc Phi Yên bóng lưng, vậy bản cung liền hài lòng, có thể làm chủ tặng ngươi một vật, hoặc là ứng ngươi một chuyện!" Cố Thanh Thiền một thân băng lam lưu tiên quần, nổi bật lên nàng giống Cửu Thiên Huyền Nữ lâm phàm, quanh thân quanh quẩn lấy thanh lãnh tiên khí.

Băng Cơ Ngọc Cốt, sáng chói chói mắt.

"Bình an tất kiệt lực mà vì, tinh tiến việc này!" Trần Bình An cung kính nhận lời.

. . .

Hồi tưởng lại Cố Thanh Thiền trước đây ngôn ngữ, Trần Bình An trên mặt lộ ra mỉm cười.

Không nghĩ tới lần này bái phỏng, còn có thể thuận thế cầm về một cái hứa hẹn.

Chạm đến Khúc Phi Yên bóng lưng?

Hắn bây giờ thành tựu, gì cùng là chạm đến Khúc Phi Yên bóng lưng. Ngay tại trước đây không lâu, hai người còn tốt sinh làm một trận.

Tuy nói kết quả có chút ra ngoài ý định, nhưng quá trình lại là thực sự.

Cái gì bóng lưng không bóng lưng, Khúc Phi Yên trên thân cái nào địa phương hắn không có chạm đến?

Trần Bình An có chút ác thú vị nghĩ đến.

Bất quá, rất nhanh tâm tình của hắn liền khôi phục như thường, hắn cười lắc đầu, suy nghĩ rơi xuống chân công bảo quyển tu hành bên trên.

Ứng ta một chuyện?

Cố Thanh Thiền, ngươi thật đúng là có lẽ a!

. . .

Nhanh như chớp ~

Khung xe chạy chậm rãi, hướng về Lôi Minh trấn phủ ti mà đi..