Chương 606 đốc tra tổng thự, tế luyện thần binh (1)

Chương 606 đốc tra tổng thự, tế luyện thần binh (1)

Lôi Minh trấn phủ ti, mái cong đấu củng, uy nghiêm túc mục.

"Tham kiến đại nhân!"

Huyền thiết đúc thành trước cổng chính, một đám Trấn Phủ ti tinh nhuệ bái phục, đón Trần Bình An đi xuống khung xe.

"Đều đứng lên đi."

"Vâng, đại nhân!" Đám người cùng kêu lên, thanh âm chấn động, có Lôi Minh chi thế.

Trần Bình An cũng lơ đễnh, tại một đám kính sợ trong ánh mắt, bước vào Lôi Minh trấn phủ ti cửa chính.

Cách hắn đi nhậm chức Lôi Minh cũng đã có hai ngày, theo hắn chính thức nhậm chức đốc tra tổng sứ, Lôi Minh trấn phủ ti đám người, cũng chân chính biết được hắn cái này một tôn Lôi Minh cự đầu.

Nương tựa theo đặc thù danh sách chức cấp, còn có thẳng tắp báo cáo châu Trấn Phủ ti quan hệ, một tôn đủ để cùng Lôi Minh trấn phủ ti người đứng đầu, Ngô Bản Thanh địa vị ngang nhau chân chính cự đầu!

Bất quá, tầng dưới chót sai dịch, chưa hẳn biết được nhiều như vậy, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng bọn hắn biết được Trần Bình An uy thế.

Lôi Minh trấn phủ ti, thậm chí Lôi Minh đại thành đông đảo cự đầu thái độ, bọn hắn nhìn ở trong mắt.

Cái này mới đi nhậm chức đốc tra tổng sứ, tuyệt đối không phải dễ đối phó hạng người.

Hắn đến, cũng mang ý nghĩa Lôi Minh trấn phủ ti chính thức tẩy bài!

Hiện hữu thế lực cách cục, mạng lưới quan hệ lạc, phe phái đứng đội, cũng sẽ theo hắn đến, mà phát sinh trọng đại biến hóa.

Trần Bình An bái phỏng xong Cố Thanh Thiền, từ Cố gia trụ sở ly khai, sắc trời đã nhanh muốn tối. Mà chờ hắn đến Lôi Minh trấn phủ ti, cái này màn đêm cũng liền triệt để rơi xuống.

Bình thường mà nói, thời gian này, đã đến Trần Bình An nên hạ sai điểm rồi.

Bất quá cân nhắc hắn vừa mới nhậm chức, rất nhiều sự vụ còn không có quen thuộc, vào ban ngày nên bên trên kém thời gian lại đi ra ngoài bái phỏng một ngày, cho nên, Trần Bình An vẫn là quyết định về tới trước Lôi Minh trấn phủ ti nhìn xem.

Lấy hắn bây giờ ký ức, rất nhiều chuyện chải vuốt bắt đầu, phi thường nhẹ nhõm.

Một chút bình thường công vụ, nghĩ đến không cần bao nhiêu thời gian, liền có thể đem nó triệt để quen thuộc. Ngoài ra, còn có một số Lôi Minh trấn phủ ti quan hệ mạch lạc, phe phái phân biệt, thuộc hạ thành viên.

Những chuyện này, Trần Bình An mặc dù không lẫn vào, nhưng cơ bản tin tức vẫn là phải làm rõ ràng.

Mặc dù không trọng yếu, nhưng cũng coi là đối với mình nhậm chức có một câu trả lời thỏa đáng.

Lấy hắn có thể vì, làm rõ ràng những này đồ vật, cũng không khó.

Giống đối bình thường cơ sở, trung tầng, chính là về phần cao tầng, cần run run rẩy rẩy làm minh bạch sự tình cùng logic. Nhưng với hắn mà nói, bất quá chỉ là trà dư tửu hậu, thuận đường hiểu rõ đồ vật.

Đến hắn cái này một cái tầng cấp, tại cái này Lôi Minh trấn phủ trong ti, đã không có cái gì cần hắn đặc biệt chú ý.

Không thể nói là không gì kiêng kị, nhưng cũng cơ bản cũng là như thế.

Giống đám người muốn làm minh bạch phe phái tranh chấp, lợi ích tranh đấu, nhân mạch quan hệ, thanh thế bối cảnh. . . . Đến hắn nơi này, bất quá chỉ là chuyện tiếu lâm.

Như cái gì bái sơn đứng đội, đây là người khác, không phải hắn.

Cái gì đứng đội không đứng đội, hắn đứng ở chỗ đó, nơi đó chính là đội ngũ!

Mà cái này. . . .

Còn vẻn vẹn chỉ là hắn bên ngoài uy thế!

. . .

Trần Bình An công phòng là tại Lôi Minh trấn phủ ti hạch tâm trung tâm, nơi đó có một mảng lớn viện lạc. Kỳ Đông bên cạnh rất lớn một bộ phận, đều bị phân chia đến đốc tra tổng thự danh nghĩa.

Đốc tra tổng thự, hạ hạt rất nhiều công phòng thự nha, như cái gì giám sát thự nha, tổng hợp thự nha, kê xử lý thự nha. . . . Các loại, ở trong còn chia phái xen kẽ lấy một chút đặc thù thành viên tiểu đội, như đặc chủng chấp hành, đột kích kiểm tra đối chiếu sự thật, khẩn cấp kiểm tra thí điểm khảo hạch các loại .

Những này tiểu đội thành viên, đều là từng cái cơ sở đơn vị, điều đi lên tinh nhuệ cốt cán, có cực kỳ phong phú đốc tra kinh nghiệm.

Ngoài ra, tại đốc tra tổng thự hạ hạt, còn có chuyên môn kết nối Càn Khôn Ti Lôi Minh phân bộ cơ cấu.

Nhân số mặc dù không nhiều, nhưng từng cái đều là lấy một chọi mười tinh nhuệ, kinh nghiệm cay độc, xử sự thỏa đáng.

Càn Khôn Ti thân phụ giám sát chi trách, cùng bọn hắn liên hệ, xử sự nếu là không thỏa đáng một điểm, chỉ sợ là sẽ chọc cho ra cái sọt lớn tới.

Bởi vì cơ cấu tính chất đặc thù, Càn Khôn Ti đối mặt Trấn Phủ ti, thường thường sẽ có vẻ cực kỳ cường thế, cá biệt có vênh mặt hất hàm sai khiến thái độ . Bất quá, so với cái khác địa phương, tại cái này Lôi Minh đại thành bên trong, tựa như là có chút không quá đồng dạng.

Lôi Minh trấn phủ ti cùng Càn Khôn Ti ở giữa, song phương dính liền thuận lợi  ấn chương làm, ở chung có chút hòa hợp, này một điểm, là thật có chút ý vị sâu xa.

Trần Bình An từ Cố Thanh Thiền kia hiểu rõ đến càng thâm nhập tin tức, Lôi Minh trấn phủ ti cùng Càn Khôn Ti, giữa hai bên, đã sớm cùng một giuộc, kết thành lợi ích đồng minh.

Bất quá, đây đều là vụng trộm, giấu ở băng sơn phía dưới cực sâu chỗ. Đối với đại đa số tới nói, Lôi Minh Càn Khôn Ti, vẫn là cái kia Càn Khôn Ti, cũng không có đặc biệt ly kỳ địa phương.

Dù là có chút tin tức hiểu rõ, cũng đoán không được tầng này.

Liền bên ngoài tới nói, Lôi Minh trấn phủ ti cùng Càn Khôn Ti ở giữa, vẫn làm không ít văn chương. Giống một chút đặc thù thời điểm bộ dáng công việc, lừa gạt được không ít người.

Cũng chính bởi vì vậy, Lôi Minh trấn phủ ti giám thị, ẩn ẩn có bại hoại dấu hiệu, mặc dù không rõ ràng, nhưng nếu là cẩn thận xem kỹ, sẽ phát hiện nội bộ giám thị mất linh, rất nhiều lưu truyền, phù ở hình thức, lưu vu biểu diện, cũng không tồn tại tính thực chất đốc tra giám thị tác dụng.

Ngẫu nhiên xuất hiện một chút giám sát thành quả, cũng đều là phía dưới người ứng phó thức trên mặt đất giao.

Chỉ có tại tính đặc thù tiết điểm, mới có một chút tương đối điển hình án lệ xuất hiện. Bất quá những này án lệ, đều là lợi ích phương diện thỏa hiệp.

Dùng trên mặt việc nhỏ để che dấu nội bộ cấp độ sâu chân chính vấn đề!

Không đơn thuần là che đậy lại, mà là định kỳ phóng thích, chuyển di ánh mắt.

Lối làm việc, không biết rõ muốn cao minh bao nhiêu.

Ngoài ra, còn có Càn Khôn Ti bên kia phối hợp, toàn bộ quá trình, có thể nói là nước chảy mây trôi, thiên y vô phùng.

Nếu không phải, Trần Bình An có Cố gia tầng này quan hệ tại, mới đến, chỉ sợ cũng sờ không tới sâu như vậy tin tức.

Ngoại trừ nội bộ các loại thủ đoạn, lợi ích hoàn chỉnh sinh thái, cùng Càn Khôn Ti cùng một giuộc, tại Lôi Minh đầu này lợi ích sinh thái liên đầu trên, còn có cực kỳ khủng bố lợi ích Kháo Sơn, bao quát lại không hạn Vu Châu Trấn Phủ ti hạch tâm cao tầng.

Có thể nói, người bình thường, đừng nói là động đầu này lợi ích sinh thái liên, chính là đối hắn vận hành có chỗ quấy nhiễu, cái này lợi ích sinh thái liên trên thế lực khắp nơi, đều sẽ không chút do dự đem hắn giảo sát!

Tại cùng Cố Thanh Thiền trò chuyện về sau, Trần Bình An đối Lôi Minh thế cục thấy rõ.

. . .

"Phong đại nhân."

Liền hành lang chỗ mấy tên chủ sự khom người ngừng chân, hành lễ ân cần thăm hỏi.

Một tên tinh mi lãng mục, vân văn khinh sam thanh niên đối diện đi tới.

Trần Bình An cũng không nghĩ tới đã trễ thế như vậy còn có thể cái này đụng tới Phong Vô Ngân.

Phong Vô Ngân phía trước chút thời gian, thành tựu đỉnh tiêm Tông sư chi cảnh. Bằng vào kiếm khách đặc hữu sát phạt, trong khoảng thời gian ngắn có thể bộc phát ra Đại Tông Sư ngưỡng cửa chiến lực. Tuy là thủ tịch cung phụng, nhưng hắn tại Lôi Minh trấn phủ ti địa vị không kém hơn Cốc Lộ Bình.

Bất quá, Cốc Lộ Bình có Cốc gia ủng hộ, tại Lôi Minh một chỗ nhân mạch căn cơ trên còn mạnh hơn Phong Vô Ngân ra không ít.

"Phong đại nhân." Hai người không có thù gì oán, Trần Bình An cười hỏi một tiếng tốt.

"Trần đại nhân, đã trễ thế như vậy còn không dưới chênh lệch?"

Phong Vô Ngân cũng chú ý tới Trần Bình An, tuấn lãng phiêu dật trên mặt nở một nụ cười.

Từ khi Trần Bình An bước vào Tông sư về sau, Phong Vô Ngân thái độ đối với hắn liền muốn tốt ra không ít. Chí ít không phải ban đầu loại kia gặp nhau không nhìn tình hình.

Mà tại Trần Bình An điều nhiệm Lôi Minh về sau, hai người trở thành đồng liêu, Phong Vô Ngân mặc dù không có giống Ngô Bản Thanh, Cốc Lộ Bình như vậy nhiệt tình, nhưng rất rõ ràng thái độ tiếng nói đều muốn hiền lành không ít.

Liền bên ngoài chiến lực mà nói, Trần Bình An biểu hiện mặc dù còn không bằng Phong Vô Ngân, nhưng rất rõ ràng đã là cực kỳ tiếp cận. Suy nghĩ thêm đến Trần Bình An thiên tư, hắn thực tế địa vị, thậm chí càng tại Phong Vô Ngân phía trên.

"Vào ban ngày đi ra một chuyến, buổi tối tới làm quen một chút công vụ, gãi gãi thời gian." Trần Bình An cũng không có tị huý, vừa cười vừa nói.

Đến bọn hắn bực này tầng cấp, đi ra ngoài bái phỏng, ra ngoài xã giao, là không thể bình thường hơn được sự tình, không có cái gì đáng giá che giấu.

Lui một bước tới nói, cho dù có cái gì địa phương không bình thường, cũng không ai sẽ cầm điểm này đến tiến hành công kích.

"Trần đại nhân, quả nhiên là cần cù." Phong Vô Ngân cười nhạt nói một câu.

"Không dám nhận, khó khăn lắm nhậm chức, trách nhiệm trên vai, không dám thư giãn!" Trần Bình An nói một câu lời xã giao.

Hai người hàn huyên mấy ngữ, liền như vậy phân biệt.

"Ra ngoài bái phỏng. . . ." Phong Vô Ngân ánh mắt chớp động, suy nghĩ biến hóa.

Hắn dù chưa cố ý chú ý Trần Bình An, nhưng cũng biết rõ tại cái này mấu chốt đáng giá Trần Bình An cố ý bái phỏng, cũng chỉ có Cố gia.

Lấy Trần Bình An giờ này ngày này địa vị, hắn lần đầu đi nhậm chức, đến nhà bái phỏng, người tiếp đãi sẽ chỉ chỉ có một cái khả năng.

Cố gia nguyên lão, Băng Phách Thần Châm, Cố Thanh Thiền!

"Một cái ban ngày nha. . ." Phong Vô Ngân thấp giọng trầm ngâm, trong lòng ẩn ẩn sinh ra một tia khó chịu cảm giác.

Cái gì bái phỏng, cần thời gian lâu như vậy?

Đây là cùng Thanh Thiền ở chung được một ngày! ?

Đơn độc chung đụng, vẫn là. . . .

Từ khi Trần Bình An thành tựu Tông sư về sau, hắn nhìn Trần Bình An ánh mắt liền thay đổi, không còn là loại kia nhìn tiểu bối ánh mắt.

Nhất là tại Trần Bình An triển lộ ra tiếp cận đỉnh tiêm Tông sư chiến lực về sau, hắn càng đem đối phương xem như là cùng một tầng cấp nhân vật.

Tâm tính trên biến hóa, cũng ảnh hưởng tới suy nghĩ của hắn, cái này bất tri bất giác ở giữa, ngược lại là bắt đầu ăn lên Trần Bình An Phi Thố tới.

"Ta đây là. . ."

Phong Vân Ngân lắc đầu, không khỏi mỉm cười.

Hắn cái này dấm ăn chính là chẳng hiểu ra sao, không có chút nào nguyên do.

Trần Bình An là Cố gia cô gia, tới Lôi Minh, đi qua bái phỏng một chuyến Cố Thanh Thiền, là không thể bình thường hơn được sự tình.

Coi như nói thời gian lâu dài một chút, vậy cũng thuộc về là hiện tượng bình thường.

Đương đại khiêng đỉnh thiên kiêu, Cố Khuynh Thành đều gả cho Mãng Đao Trần Bình An, Cố Thanh Thiền làm Cố gia nguyên lão cùng hắn nhiều chút hỗ động, cũng không có gì lớn.

Hắn cái này nghi thần nghi quỷ, ngược lại là mất phong độ.

"Thanh Thiền. . . ." Phong Vô Ngân khuôn mặt nghiêm, đấu chí tràn đầy.

Hắn bây giờ điều nhiệm Lôi Minh, là nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng. Mấu chốt nhất là, hắn bây giờ đã miễn cưỡng chạm đến Đại Tông Sư ngưỡng cửa liệt kê. Lại nhiều tích lũy một chút thời đại, tin tưởng không được bao lâu, hắn liền có thể phóng ra một bước kia, cùng Thanh Thiền đồng liệt.

Đến lúc đó, lấy Đại Tông Sư chi thân, hắn lại lần nữa truy cầu Thanh Thiền, cũng có thể lại nhiều mấy phần lực lượng.

Cái khác cái gì, đều chẳng qua chỉ là việc nhỏ không đáng kể. Hắn đối thủ chân chính, từ đầu đến cuối kỳ thật cũng chỉ có một.

Chính là trước đây trong truyền thuyết cái kia Hắc Bào lão quái!

Thanh Thiền từng tại một lần giao dịch hội bên trên, ôm nhau đối phương, lại bị đối phương đánh văng ra.

Ngày xưa, việc này tại Thương Long châu thành hạch tâm vòng tròn bên trong, truyền chính là xôn xao.

Như cái gì Thần Nữ có mộng, lão quái vô tình! Thanh Thiền cố ý, lão quái tuyệt tình!

Bất quá, hắn từ trước đến nay là tin tưởng vững chắc, Thanh Thiền cử động lần này nhất định có nỗi khổ tâm.

Lui một bước nói, việc này thật cũng tốt, giả cũng được, không có quan hệ gì với hắn.

Hắn muốn làm, chính là chân thành chỗ đến, sắt đá không dời.

"Thanh Thiền, luôn có một ngày, ngươi sẽ minh bạch ta thật lòng." Phong Vô Ngân ý cười ấm áp, mang theo vô hạn chờ đợi, đi ra Trấn Phủ ti cửa chính.

Ngoài cửa, sớm đã có khung xe xin đợi ở đây.

Phong Vô Ngân một bước bước lên khung xe, như là bước lên thông thiên đường bằng phẳng!

. . ..