Chương 606 đốc tra tổng thự, tế luyện thần binh (2)

Chương 606 đốc tra tổng thự, tế luyện thần binh (2)

"Tham kiến đại nhân!"

"Đại nhân tốt!"

"Ti chức gặp qua đại nhân!"

". . ."

Mặc dù màn đêm đã rơi xuống, qua lâu rồi hạ sai điểm, nhưng đốc tra tổng thự cái này một mảnh, vẫn như cũ là biển người phun trào, đèn đuốc sáng trưng, náo nhiệt vô cùng.

Trần Bình An đoạn đường này, thỉnh thoảng liền có thể gặp gỡ một chút thuộc hạ, từng cái khom người ngừng chân, khuôn mặt tươi cười đón lấy.

Đi ngang qua một chút thự nha công phòng, mặc dù cách xa nhau rất xa, nhưng cũng có thể cảm nhận được bên trong nhiệt hỏa hướng lên trời.

"Rất tốt, cái này một phần hồ sơ xử lý tốt, hạ một quyển!"

"Liên quan tới giám sát thâm canh mấy điểm bản kiến nghị!"

"Tiểu Lưu, Nam Thành tham nhũng án hồ sơ, hỗ trợ cầm một cái."

"Đại Lâm, hỗ trợ phụ một tay!"

"Lão đại, chuyện này ngài nhìn xử lý như thế nào?"

"Trên tay sự tình đều thả một chút, chúng ta mở ngắn gọn họp hội ý."

"Không muốn tê liệt, không muốn mang theo, không thể cô phụ tổng sứ đại nhân chờ đợi, đại nhân hôm nay nhậm chức nói chuyện, đều tốt lĩnh hội tinh thần! Ngày mai bên trên kém trước, giao một phần báo cáo nhanh cho ta!"

Từng cái thự nha công phòng bên trong, đám người tinh thần sung mãn, nhiệt tình mười phần, như có không dùng hết lực khí.

Trần Bình An một đường đi tới, thần sắc không có biến hóa chút nào.

Người này a. . . . .

. . .

Trần Bình An công phòng là tại Lôi Minh trấn phủ ti hạch tâm nhất một ngôi lầu vũ phía trên.

Nói là công phòng, kỳ thật cũng là không hẳn vậy, hắn làm việc địa phương, hết thảy chiếm lâu vũ nguyên một tầng.

Còn lại địa phương, cũng nhiều là vì hắn, phụ trợ nguyên bộ.

Giúp hắn xử lý đủ loại sự tình.

Trên cơ bản chỉ cần hắn có một ý tưởng, phân phó xuống tới, phía dưới người đều sẽ tận khả năng giúp hắn trở lại như cũ ra.

Cầm thức ăn nâng ví dụ, hắn có thể hưởng thụ đặc biệt thức ăn cung cấp, cùng Trấn Phủ ti công trù, căn bản cũng không phải là một chuyện. Các loại khẩu vị đặc biệt thích, hoàn toàn căn cứ nhu cầu của hắn, tiến hành tư nhân định chế.

Đến hắn cảnh giới cỡ này, mặc dù không cần cứng nhắc ăn, nhưng một chút tốt phẩm chất thức ăn cùng linh vật, vẫn có thể thích hợp ích lợi tẩm bổ hắn khí huyết.

Ngoài ra, giống thư tín bưu dịch, xuất hành nghi trượng, trợ cấp trợ cấp. . . . Đều hưởng thụ đãi ngộ đặc biệt.

Trong cái này đãi ngộ, không phải trường hợp cá biệt, đều tự có chương pháp, dăm ba câu, khó mà nói tận.

"Đại nhân!" Một cái khuôn mặt hoà thuận trung niên nhân, tại bên ngoài tường ra đón.

Người này là Trần Bình An phía dưới chủ sự một trong, công việc chủ yếu chính là phối hợp hắn cần, tên là quý hi toàn.

Ngoại trừ hắn bên ngoài, Trần Bình An thủ hạ còn có mấy cái chủ sự, có nam có nữ, nhưng đều là thông minh tháo vát hạng người.

Trần Bình An khẽ vuốt cằm, cất bước đi công phòng cửa chính.

. . .

Một đêm công vụ, luôn luôn như vậy giản dị tự nhiên.

Trên thực tế, Trần Bình An cũng không có xử lý ròng rã một đêm thời gian, vẻn vẹn một canh giờ không đến, hắn liền cơ bản quen thuộc trên tay sự tình. Tương ứng danh sách cũng đều toàn bộ hiểu rõ.

Đến hắn cái này tầng cấp, làm một chút quyết sách, động động mồm mép loại hình công vụ, lớn xa hơn tự thân lên thủ thao làm.

Quen thuộc xong công vụ, Trần Bình An dứt khoát cũng liền không trở về.

Trực tiếp tại công phòng bên trong, ngồi xếp bằng, tu luyện hơn phân nửa ban đêm.

Theo hắn trước đây, trải qua một lần chân nguyên cùng linh tính chiết xuất, phát hiện tu luyện Thất Tuyệt thần công tốc độ, như có mau ra không ít.

Mặc dù xa không Như Tuyết Linh Diệp hiệu quả, nhưng thắng ở bền bỉ, tích lũy sau khi tu hành, cũng là một cái cực lớn thu hoạch.

Ngoài ra, lần này tăng lên, hắn tu luyện Thất Tuyệt thần công tiến độ, có thể tăng tốc không ít.

Có lẽ, không được bao lâu, hắn liền có thể đem Thất Tuyệt thần công tu tới viên mãn, lại lần nữa hướng về phía trước phóng ra một bước.

Lần này tìm Cố Thanh Thiền, trên người hắn vật tư là cơ bản đều giao dịch sạch sẽ. Kia còn lại cần thiết liền chỉ có Luyện Thể dùng yêu thú huyết dịch cùng đỉnh tiêm thần binh.

So với cái sau, cái trước ưu tiên trình độ cao hơn!

Ngoại vật tuy tốt, chung quy là không bằng tự thân tu vi.

Đối với yêu thú huyết dịch sự tình, tại bái phỏng xong Cố Thanh Thiền về sau, trong lòng của hắn cũng đã có tính toán.

Chỉ là, mới đến, có một số việc, còn không tốt trực tiếp xuất thủ.

"Đợi thêm một đoạn thời gian." Trần Bình An trầm ngâm một tiếng, từ trên ghế dựa lớn đứng lên.

Ngoại trừ Cố Thanh Thiền đường dây này bên ngoài, yêu thú huyết dịch cũng có thể từ phương diện khác lấy bắt đầu.

Mấy ngày nay, nếu có rảnh rỗi, có thể tại Lôi Minh đại thành bên trong hiểu rõ một chút.

Yêu thú huyết dịch, việc quan hệ Thanh Dương Huyết Luyện Pháp, thuộc về là vụng trộm đồ vật, hắn bên ngoài ngược lại không tốt triển lộ.

Bằng không mà nói, hắn hôm qua trực tiếp mở miệng, hỏi đến Cố Thanh Thiền, việc này ngược lại là muốn đơn giản khôngít.

Có thể thỏa mãn hắn cần yêu thú huyết dịch, ngoại trừ vận khí đặc biệt tốt bên ngoài, bình thường cũng liền sẽ chỉ xuất hiện tại những cái kia đỉnh cấp đấu giá hội bên trong.

Liền trước mắt mà nói, có khả thi, cũng chỉ có Huyền Linh châu Huyền Linh trọng thành cùng đằng sau tổ chức Thương Long thịnh điển.

Nếu là đi đầu này tuyến, ngược lại là cùng hắn mưu cầu Tuyết Linh trà, đỉnh tiêm thần binh, đều đối ứng lên.

"Cần đồ vật, không có một cái tốt làm." Trần Bình An hơi có vẻ phiền muộn, thở dài một tiếng.

Tốt đồ vật, chẳng những quý, còn cần nhân mạch con đường mới có thể khiến cho đến.

Vô luận là thần binh vẫn là linh vật, đều là dạng này.

Giống kia Tuyết Linh trà, nếu là hắn có thể trực tiếp nhận biết Tuyết Thần Cung cao tầng nhân vật, trực tiếp thư tín một phong, người ta liền trực tiếp giúp hắn đưa tới.

Không cần phiền toái như vậy!

Chỉ tiếc, muốn nhận biết Tuyết Thần Cung cao tầng nhân vật, sao mà khó vậy!

Tuyết Thần Cung truyền thừa gần vạn năm, trong đó cao tầng nhân vật, cho dù là tại Bắc cảnh đều là danh chấn nhất thời đỉnh tiêm nhân vật. Dẫn vô số người cạnh tướng kết giao, há lại tốt như vậy nhận biết.

Lui một bước nói, nếu là thật có một ngày, hắn đến một bước kia, vậy nói rõ thực lực của hắn địa vị, cũng đều đến cấp bậc kia.

Đến lúc đó, cái này Tuyết Linh Diệp, hắn coi như chưa hẳn cần.

Muốn mưu cầu chi vật, chỉ sợ sẽ chỉ là tầng thứ cao hơn tồn tại.

Thế giới này, luôn luôn như vậy hiện thực, tuần hoàn qua lại, để cho người ta muốn ngừng mà không được.

. . .

Trần Bình An từ công phòng ra thời điểm, lúc này mới phát hiện đốc tra tổng thự đám người, cùng hắn, tại cái này thự nha trong sân chờ đợi ròng rã một đêm.

Thậm chí, cho dù là nhịn một đêm, cũng không giảm chút nào trên người bọn họ nhiệt tình, từng cái là tinh lực sung mãn, kiên quyết tiến thủ.

"Thật đúng là so a!"

Trần Bình An cười cười.

Hắn tại Trấn Phủ ti, chìm nổi nhiều năm, tự nhiên am hiểu sâu trong cái này chi đạo.

"Đại nhân, muốn dùng bữa mà! ?" Trần Bình An mới vừa vặn ra không có một một lát, liền có người cung kính tiến lên.

Tra hỏi chính là một nữ tử, dung nhan mỹ lệ, mặc một thân màu đen Ngư Lân phục, già dặn vô cùng.

Người này tên là đinh tú mẫn, cũng là phía dưới tham gia chủ sự một trong.

"Cũng tốt." Trần Bình An khẽ vuốt cằm, vui vẻ đồng ý xuống tới: "Vậy liền nếm thử Lôi Minh trấn phủ ti đồ ăn sáng tư vị!"

Hắn mặc dù không có ăn uống chi dục, nhưng đi nhậm chức không lâu, nếm thử cũng là tốt.

"Vâng, đại nhân." Đinh tú mẫn cung kính xưng phải, khom người ở giữa, phác hoạ ra đẫy đà vô cùng hình dáng.

Trần Bình An dùng đồ ăn sáng một phen suy nghĩ, tất nhiên là để vô số người vì đó bận rộn, gây nên Lôi Minh trấn phủ trong ti bộ tư trù chấn động.

Vì thỏa mãn Lôi Minh cự đầu cần, bọn hắn mỗi một ngày đều sẽ sớm đợi ở nơi đó. Cho dù là nghỉ ngơi thời điểm, cũng sẽ có luân phiên an bài. Ngoài ra, còn có tương ứng nguyên liệu nấu ăn dự trữ, bảo đảm một ngày mười hai canh giờ, vô luận cái gì thời điểm cần, đều có thể tại trước tiên tiến hành nguyên liệu nấu ăn trên thỏa mãn.

Nhưng chờ lấy về chờ lấy, chân chính cần dùng đến cơ hội lại là không nhiều. Nhưng chỉ cần là dùng đến, đó chính là một trận không thua gì sinh tử khảo nghiệm.

Nếu là đi qua, kia có lẽ chính là phúc, nếu là không qua được, vậy nhất định chính là họa!

Cự đầu ăn ở, cái nào không cần vạn phần chú ý. Người ta hời hợt một câu, một cái biểu lộ, một động tác, liền đầy đủ cải biến một người thậm chí người một nhà vận mệnh.

Sau đó mấy ngày, Trần Bình An cũng dần dần thích ứng Lôi Minh sinh hoạt.

Lôi Minh trấn phủ ti công vụ, còn có thuộc hạ đồng liêu, hắn cũng là tất cả đều quen thuộc. Có trước đây chủ chính một phương kinh nghiệm tại, những chuyện này với hắn mà nói, cơ bản không có gì độ khó.

Vừa mới nhậm chức, Trần Bình An cũng vô ý giày vò cái gì.

Tại quen thuộc thích ứng công vụ về sau, hắn liền đem chủ yếu tinh lực tất cả đều đặt ở tu hành bên trên.

Mấy ngày thời gian, bình an vô sự, hết thảy bình ổn.

Ngược lại là có Lôi Minh thành bên trong các phe phái thế lực, vì hắn đưa lên đi nhậm chức chi lễ, để bày tỏ kính ý.

Trần Bình An cũng không có cự tuyệt, theo thứ tự thu xuống tới, bất quá các nhà thế lực đại biểu, hắn đều một cái đều không có gặp.

Thời gian của hắn quý giá, cũng không có gì tinh lực lãng phí ở những này không trọng yếu sự vụ phía trên.

Những lễ vật này mặc dù không tính trân quý, nhưng không chịu nổi số lượng nhiều, thống tính được, cũng là một bút con số không nhỏ. Ngược lại để Trần Bình An thân gia nhỏ tăng một đợt.

Trong mấy ngày nay, Trần Bình An ngoại trừ tu hành bên ngoài, sẽ còn đưa ra một chút tinh lực đến tế luyện thần binh.

Thanh Diễm Tứ Phương Lệnh Kỳ, Âm Phong Hộ Tất, Hắc Huyền Thiết Diện, cái này ba kiện thần binh đều là hắn cần tế luyện.

Trong đó, Thanh Diễm Tứ Phương Lệnh Kỳ, hắn đã tế luyện tuyệt đại nửa, chỉ còn lại cuối cùng một chút không có tế luyện xong xuôi. Các loại triệt để tế luyện xong xuôi về sau, hắn cũng đem nắm giữ Thanh Diễm Tứ Phương Lệnh Kỳ loại thứ tư thần dị.

Trần Bình An ưu tiên nhất tế luyện cũng là cái này Thanh Diễm Tứ Phương Lệnh Kỳ. Về phần còn lại hai kiện, hắn còn chưa chính thức bắt đầu tế luyện, Âm Phong Hộ Tất ngược lại là còn tốt, nhưng Hắc Huyền Thiết Diện, phẩm giai cực cao, cần tốn hao thời gian không ít, hắn chuẩn bị chầm chậm mưu toan, chậm rãi tế luyện.

Hắn mới đến, trong lòng tính toán, còn cần thời gian, cũng là không cần phải gấp gáp tại nhất thời.

Ngoài ra, hắn còn thích hợp hiểu rõ một cái, Lôi Minh đại thành bên trong thương mậu tình huống. Ở trong trọng điểm, dĩ nhiên chính là hắn tâm niệm yêu thú huyết dịch.

Bất quá, kết quả cụ thể, ngược lại để hắn thất vọng.

Lôi Minh đại thành bên trong thương mậu mặc dù muốn so Hắc Thị phồn hoa, nhưng trong đó mua bán yêu thú huyết dịch tối cao cũng chính là thượng đẳng yêu thú huyết mạch phẩm giai.

Nếu như muốn mưu đồ tầng thứ cao hơn yêu thú huyết dịch, vậy cũng chỉ có đợi đến Lôi Minh đại thành tổ chức đấu giá hội thời điểm.

Bất quá, dựa theo Trần Bình An đoán chừng, liền xem như đợi đến đấu giá hội thời điểm, bán đấu giá những cái kia yêu thú huyết dịch, phẩm giai cũng chưa chắc lại so với trên tay hắn huyền giáp thú cao! Còn có chính là chủng loại cũng chưa chắc phù hợp Trần Bình An cần.

Cụ thể có hay không, phù không phù hợp yêu cầu, cần tìm vận may.

Căn cứ vào đây, Trần Bình An cũng tạm thời yên tâm bên trong tưởng niệm, chuẩn bị trước từ Cố Thanh Thiền đường dây này bắt đầu.

Thời gian ngắn ngủi, Trần Bình An cũng liền xử lý những chuyện này.

Về phần cái khác, giống như là thu thập Ma Quân tình báo, nghiên cứu Huyễn Mộng Bảo Châu, bởi vì thời gian quan hệ, hắn còn chưa kịp khai triển.

Mặt khác, bị giới hạn tài nguyên cùng tin tức, hắn bây giờ lo liệu hai chuyện này, chưa hẳn có thể thu lấy được cái gì thành quả, cho nên tại Trần Bình An ưu tiên cấp bên trong sắp xếp không cao.

Huyễn Mộng Bảo Châu, hắn mặc dù muốn mau sớm nghiên cứu minh bạch.

Nhưng trước mắt năng lực có hạn, tạm thời còn không cách nào làm được. So với cái khác vững vàng ích lợi, cái này thuộc về là không biết tình trạng.

Tinh lực của hắn quý giá, cho nên trước đầu nhập vào cái khác địa phương.

. . .

Bất tri bất giác ở giữa, thời gian liền đi qua bảy tám ngày.

Một ngày này, một phong đến từ Thương Long châu thành thư tín, khoan thai tới chậm, cuối cùng là đưa đến Lôi Minh đại thành, đưa đến Trần Bình An trên tay..