Chương 607 tăng thêm thần dị, Khuynh Thành thư tín (1)

Chương 607 tăng thêm thần dị, Khuynh Thành thư tín (1)

Ông

Linh quang lấp lóe, một khối kim thủ chỉ bảng tại Trần Bình An trước người hiển hiện.

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Ngọc Hành hậu kỳ - linh văn linh quả ( cửu vân)

Võ học: Điên Loan Đảo Phượng · Âm Dương Xu nhập môn (0/ 8640) Thất Sát Thiên Cương Quyền nhập môn (0/ 1440) Bá Đao đại thành (0/ 3200) Thất Tuyệt thần công đại thành (3565/4800) Vạn Ma Chú Thân Quyết viên mãn, Du Long thân pháp viên mãn, Kim Cương Bất Hoại Thần Công viên mãn, Long Tượng Bá Thể Quyết viên mãn, Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ viên mãn. . .

. . .

"3565 điểm!"

Trần Bình An ánh mắt ngưng lại, ẩn có tinh quang lấp lóe.

Đi nhậm chức Lôi Minh tầm mười ngày, Thất Tuyệt thần công tu hành, ổn trung hữu tiến.

Dựa theo tiến độ này, lại có hơn nửa tháng thời gian, hắn liền có thể đem Thất Tuyệt thần công triệt để tu tới viên mãn.

Đến lúc đó, lấy trước mắt hắn võ đạo tình hình, dự tính có thể lại lần nữa hướng về phía trước phóng ra kiên cố một bước, bước vào phá cảnh cửa thứ nhất, linh văn Ngưng Hoa chi cảnh!

Trần Bình An mặt lộ vẻ chờ mong, từ hơn một trượng lớn nhỏ trên bệ đá động thân đứng lên.

Hắn hiện tại chỗ vị trí, là tại trạch viện dưới đáy tu hành tĩnh thất.

Toà này tu hành tĩnh thất, chiếm diện tích khá lớn, bố trí xảo diệu, có cửa đá cơ quan cùng bí ẩn thông đạo.

Có kim thủ chỉ bảng giúp ích, Trần Bình An cũng không có gì diễn võ nhu cầu. Cho nên, đối với tu hành tĩnh thất chủ yếu chờ mong, còn tại ở tư ẩn tính cùng tính an toàn.

Trên thực tế, lấy Trần Bình An bây giờ cảnh giới, tại cái này Lôi Minh đại thành, hắn có chân nguyên vờn quanh, linh tính ngăn cách, tính an toàn cùng tư ẩn tính đã đủ để bảo hộ.

Bất quá, nhiều một chút bảo hộ thủ đoạn cũng sẽ không có người ghét bỏ.

Chỗ này tu hành tĩnh thất vị trí tư mật, bức tường nặng nề, càng là từ đặc thù chất liệu chế tạo. Đủ để đề phòng bình thường Tông sư chính là về phần bộ phận thâm niên Tông sư nhìn trộm.

Nếu như không biết rõ tĩnh thất tinh chuẩn vị trí, dù cho là đỉnh tiêm Tông sư nhìn trộm đều có thể ngăn cách một một lát.

Như thế hiệu quả, đối Trần Bình An mặc dù không có gì Đại Dụng. Nhưng có này tu hành tĩnh thất làm yểm hộ, với hắn mà nói, cũng là một cái lựa chọn tốt.

Hắn lần này tới Lôi Minh chủ cơ điều, liền là tu hành làm chủ, ngoại vật làm phụ, làm gì chắc đó, an ổn phát dục.

Mặc kệ là Tiềm Long thiên kiêu tên tuổi, vẫn là cùng Thiên La Thánh Nữ ở giữa tổng tổn thương cơ chế, đều để hắn đối tăng lên thực lực bản thân sinh ra bức thiết chờ mong.

Hôm nay là Trần Bình An nghỉ mộc thời gian, không cần đi qua Lôi Minh trấn phủ ti làm việc.

Thật có chuyện quan trọng gì, sẽ có chuyên gia tới báo cáo. Nếu là một chút trọng yếu nhưng không kín gấp sự tình, phía dưới người không gặp qua tới quấy rầy hắn, chọn đem chuyện này vụ sớm chỉnh lý tốt  chờ hắn ngày mai xuất hiện tại Lôi Minh trấn phủ ti thời điểm, hướng hắn hệ thống tính báo cáo một lần, đưa ra đề nghị cùng phương án, cung cấp hắn lựa chọn!

Về phần một chút thông thường sự vụ, kia tự nhiên là không cần Trần Bình An phí sức, hắn chỉ cần đem khống đại cục, cái khác phía dưới người sẽ giúp chỗ hắn lý đến thỏa thỏa thiếp thiếp.

Trần Bình An đi đến tu hành tĩnh thất một bên  ấn động một cái cơ quan, trước mặt dày Trọng Thạch môn chính là hướng về hai bên thôi động, biến mất tại Trần Bình An trước mắt.

Trần Bình An cất bước đi ra cửa đá, tâm tình không tồi.

Những này thời gian, hắn ngoại trừ tu hành Thất Tuyệt thần công thu hoạch được không nhỏ tiến cảnh bên ngoài, càng đem đỉnh tiêm thần binh Thanh Diễm Tứ Phương Lệnh Kỳ triệt để tế luyện công thành.

Cũng chính thức nắm giữ cái này nguyên bộ chế đỉnh tiêm thần binh loại thứ tư công dụng, toàn lực hành động, phát động thần dị, lấy lệnh cờ không gian làm giới hạn, có thể biên độ nhỏ tăng lên lệnh kỳ tế luyện người thực lực.

Về phần tăng lên thời gian, từ thần dị tiếp tục thời gian, cùng phát động thần dị người linh tính hùng hậu trình độ mà định ra.

Trần Bình An có kim thủ chỉ bảng trợ giúp, càng là trải qua Điên Loan Đảo Phượng · Âm Dương Xu công pháp lần thứ nhất chiết xuất, linh tính căn cơ hùng hậu vô cùng, phối hợp cái này Thanh Diễm Tứ Phương Lệnh Kỳ, chính là tuyệt hảo vô cùng.

Tế luyện xong Thanh Diễm Tứ Phương Lệnh Kỳ về sau, Trần Bình An tại cái này tu hành trong tĩnh thất, đơn giản thử qua Thanh Diễm Tứ Phương Lệnh Kỳ loại thứ tư thần dị uy năng.

Tại có hạn chế quy mô cung ứng dưới, hắn phát hiện hắn tự thân chiến lực có thể tăng lên có thể gần phân nửa bậc thang. Công hiệu dùng mơ hồ giống như là nuốt vào Bạo Nguyên Chân Đan, hiệu quả còn muốn tại Nhiên Huyết Đại Đan phía trên.

Nếu như không tiếc chân nguyên tiêu hao, linh tính hao tổn, toàn lực hành động, Trần Bình An dự tính, bực này tăng thêm hiệu quả còn phải lại tăng lên không ít. Đại chiến thời điểm, có khả năng bộc phát ra uy năng xác nhận tại Bạo Nguyên Chân Đan phía trên, gần với bộc phát linh tính thiên địa linh vật, đại dược bảo đan.

Chính là đem Thanh Diễm Tứ Phương Lệnh Kỳ tế luyện xong xuôi, mang ý nghĩa Trần Bình An át chủ bài thủ đoạn cũng lại lần nữa thêm ra một đạo.

Hắn bây giờ bình thường trạng thái phía dưới, liền có thể bộc phát ra Phong Vân Đại Tông Sư chiến lực. Mặc dù không biết được cụ thể xếp hạng, nhưng nghĩ đến tuyệt không phải Phong Vân tông sư bảng hạng chót tồn tại.

Nếu là lại toàn lực thôi động Vạn Ma Chú Thân Quyết, hiển hóa ra Vạn Ma chân thân, vậy hắn chiến lực cùng năng lực phòng ngự, sẽ nghênh đón nhất định biên độ tăng trưởng.

Tổng hợp chiến lực càng là tăng lên một cái bậc thang không thôi.

Như thế trạng thái phía dưới, tại Phong Vân Đại Tông Sư bên trong, nhất định là xếp hạng hàng đầu tồn tại.

Mà tại bực này dưới tình hình, nếu là lại thêm tăng Thanh Diễm Tứ Phương Lệnh Kỳ thần dị trợ lực, vậy hắn chiến lực chính là tiến thêm một bước.

Ngoài ra, Trần Bình An còn có Bạo Nguyên Chân Đan, ngàn năm thạch nhũ các loại thủ đoạn, nếu là không tiếc đại giới, toàn lực hành động, hắn chiến lực khó mà đánh giá!

Trước đây cùng Thiên La Thánh Nữ giao chiến lúc, hắn trên Phong Vân tông sư bảng liền không phải bình thường tồn tại.

Sau đó, hắn võ đạo cảnh giới tăng lên, linh văn minh khắc chín đạo, càng là trải qua một lần chân nguyên linh tính chiết xuất, căn cơ nội tình tăng nhiều.

Bây giờ lại thêm một kiện hoàn chỉnh đỉnh tiêm thần binh Thanh Diễm Tứ Phương Lệnh Kỳ, chiến lực của hắn thủ đoạn đúng là trong lúc nhất thời khó mà ước định.

Cụ thể xếp hạng tình hình, hoặc là chiến lực tình hình, cần hắn toàn lực đánh một trận xong, mới có khá là rõ ràng khái niệm.

Dù sao, có thể trèo lên Lâm Phong Vân Tông sư bảng, không có một cái nào sẽ là dễ đối phó. Trên tay át chủ bài, trên người tích lũy, hộ đạo bảo vật, tuyệt đối không phải số ít.

Nhất là những cái kia xếp hạng hàng đầu Phong Vân Đại Tông Sư, càng là có khả năng sẽ có trọng bảo phòng thân, Trần Bình An căn cơ hùng hậu, chiến lực mặc dù thịnh, nhưng so sánh với những cái kia tích lũy ba bốn trăm năm lão quái vật, thân gia nội tình bên trên, vẫn là phải chênh lệch không ít.

Bất quá, dù vậy, lấy Trần Bình An bây giờ cảnh giới nội tình, vẫn như cũ có thể không nhìn bộ phận bảo vật, rút ngắn cực lớn chiến lực chênh lệch.

Mà cái này, hay là hắn chưa bước vào phá cảnh cửa thứ nhất thực tế tình huống.

Nếu như, hắn võ đạo cảnh giới, lại lần nữa tăng lên một bước. Thân thể thể phách lại lần nữa tăng lên một bậc, vậy hắn chiến lực, sẽ lại lần nữa nghênh đón đột phá.

Mà Phong Vân tông sư bảng trên những lão quái vật kia, mỗi một cái đều cơ hồ đem tự thân chiến lực đề đến cực hạn. Muốn càng đi về phía trước ra một bước, mỗi một bước đều là muôn vàn khó khăn, tiến không thể tiến.

Ngoại trừ ngoại vật trên tăng thêm cùng đại cảnh giới đột phá, tại tự thân mà nói, đã không có quá nhiều tăng lên không gian.

So sánh với bọn hắn dậm chân tại chỗ, Trần Bình An mỗi một ngày, không thể nghi ngờ đều sẽ mang đến mới sinh cơ cùng hi vọng.

Vô luận là ngoại vật, vẫn là cảnh giới, hoặc là thể phách, thủ đoạn, Trần Bình An có quá nhiều tăng lên không gian.

. . .

Suy nghĩ ở giữa, Trần Bình An cũng đi ra tu hành tĩnh thất, đạt tới ở vào ba tiến viện lạc trong phòng. Tu hành tĩnh thất ở vào chính phòng phía dưới, có cơ quan thông đạo liên kết, Trần Bình An ngày thường là trên dưới ra vào, cũng là cực kì thuận tiện.

Ngoại trừ Thanh Diễm Tứ Phương Lệnh Kỳ, Trần Bình An cũng chính thức bắt đầu tế luyện lên Âm Phong Hộ Tất. So với Thanh Diễm Tứ Phương Lệnh Kỳ cái này đỉnh tiêm thần binh, Âm Phong Hộ Tất cái này phổ thông thần binh, không thể nghi ngờ là muốn dễ dàng tế luyện quá nhiều.

Nhất là lấy Trần Bình An võ đạo căn cơ, tế luyện bắt đầu càng là một ngày ngàn dặm. Nghĩ đến mấy ngày nữa, hắn liền có thể đem cái này thần binh triệt để tế luyện xong xuôi.

Cùng là thần binh, khác biệt cấp độ, cũng ảnh hưởng tế luyện tốc độ. Ngoài ra, cùng một kiện thần binh, khác biệt võ đạo cảnh giới cùng linh tính nội tình, tế luyện lên độ khó cũng lớn không đồng dạng.

Trần Bình An lấy cao cảnh căn cơ, tế luyện bình thường thần binh, tốc độ kia như thế nào từ không cần nhiều xách.

Các loại Âm Phong Hộ Tất tế luyện xong xuôi về sau, Trần Bình An cũng chuẩn bị chính thức công thành tế luyện Hắc Huyền Thiết Diện. Cái này che lấp loại thần binh, được từ Thiên La Thánh Nữ, là hắn dùng Thiên La Thánh Nữ hắc sa giao dịch mà tới.

Luận phẩm giai, còn muốn tại đỉnh tiêm thần binh phía trên, giá trị không kém hơn bình thường trọng bảo.

Như là có thể đem hắn tế luyện xong xuôi, kia đối Trần Bình An, nhất là đối với hắn áo lót, sẽ sinh ra cực kỳ tác dụng cực lớn.

Tại Trần Bình An suy nghĩ bên trong, vô luận là hắn mưu cầu yêu thú huyết dịch, vẫn là tham gia đỉnh cấp đấu giá hội, cái này Hắc Huyền Thiết Diện đều sẽ đưa đến tác dụng cực kỳ trọng yếu.

Có áo lót yểm hộ, hắn mới có thể không hề cố kỵ tiêu hao thân gia, tham dự đấu giá, mưu cầu vật tư.

Vô luận là Tuyết Linh Diệp, vẫn là hộ đạo trọng bảo, hoặc là cái khác linh vật gì tài nguyên, hắn đều cần dùng đến món bảo vật này.

Tu luyện công pháp, tế luyện thần binh, tăng thực lực lên, mưu cầu ngoại vật. . .

Hết thảy tính toán, đều chính dựa theo Trần Bình An suy nghĩ, ổn trung hữu tiến.

. . .

"Đại nhân." Đi ra phủ đệ, ngoài cửa sớm đã có khung xe xin đợi.

Hùng Tam Nhượng vượt ngang lấy đại phủ, cung cung kính kính tiến lên đón.

Trần Bình An khẽ vuốt cằm, không có nhiều lời, thuận thế leo lên khung xe.

Hùng Tam Nhượng theo hắn từ Bắc Thương cùng nhau điều tới Lôi Minh trấn phủ ti, chuẩn bị tại đốc tra tổng thự hạ đảm nhiệm một cái chủ sự chức vị . Bất quá, bởi vì thời gian quan hệ, chính thức điều lệnh còn không có xuống tới. Cho nên trước mắt tạm thời là tại Trần Bình An bên người người hầu, đảm nhiệm hộ vệ thủ lĩnh chi trách.

Lôi Minh trấn phủ ti dù sao không thể so với Bắc Thương Trấn Phủ ti, Trần Bình An tuy là quyền cao chức trọng, nhưng đảm nhiệm dù sao không phải người đứng đầu vị trí. Có rất nhiều sự tình, còn không phải hắn một lời có khả năng quyết.

Đương nhiên, lấy trước mắt hắn tại Lôi Minh trấn phủ ti thanh thế, hắn nếu là nguyện ý ra mặt, nghĩ đến Ngô Bản Thanh cũng sẽ vui lòng bán hắn mặt mũi này.

Chỉ là, vì chuyện như vậy, muốn bán Ngô Bản Thanh một cái nhân tình, quả thực là không có cái gì tất yếu.

Nếu là hắn cố ý cùng Ngô Bản Thanh giao hảo, đến lúc này một lần, gia tăng ân tình hỗ động, cũng là đối giao tiếp có chỗ lợi tốt. Nhưng hắn lần này tới Lôi Minh, đối với phương diện này không có cái gì tâm tư..