Chương 607 tăng thêm thần dị, Khuynh Thành thư tín (2)

Chương 607 tăng thêm thần dị, Khuynh Thành thư tín (2)

Còn nữa, Ngô Bản Thanh mặc dù là một tôn danh phù kỳ thực Đại Tông Sư, nhưng theo Trần Bình An, kỳ thật cũng liền như thế.

Luận thông thường chiến lực, thậm chí còn không tới đỉnh tiêm Đại Tông Sư cấp độ, thủ đoạn tề xuất, không tiếc bất cứ giá nào phía dưới, mới có khả năng chạm đến đỉnh tiêm Đại Tông Sư cấp độ.

Ngồi lên khung xe, nhìn xem bên cạnh năm tiến đại trạch viện, Trần Bình An ngược lại là nghĩ đến Quan Đông Tường. Vị này chính viễn phó bắc địa, vì hắn mời chào tư vệ Bắc Địa đao khách.

Hắn tấn thăng cự đầu liệt kê, có được tư vệ thân vệ danh ngạch.

Từ lẽ thường tới nói, hắn hoàn toàn có thể dùng cái này làm căn cơ, thời gian dần qua thành lập được thuộc về mình thế lực.

Chỉ là, hắn võ đạo tiến cảnh quá nhanh, chức vị biến động quá mức tấp nập, chú định rất khó lâu dài bồi dưỡng thuộc về mình thành viên tổ chức.

Có rất nhiều sự tình, chỉ có thể để phía dưới người đi làm.

Giống thế lực sự tình, từ thời gian ngắn xem ra, đối với hắn không có ý nghĩa gì.

Về phần những cái kia thời gian dài sự tình, hắn thuận thế mà làm ngược lại là có thể làm, nhưng vì thế muốn ngoài định mức tốn hao tâm lực, vậy liền không có ý nghĩa quá lớn.

Cái gọi là lúc tới tất cả thiên địa đồng lực, hắn như khởi thế, có rất nhiều sự tình, không cần chính mình hao phí tâm lực, tự có cái khác thế lực tự phát mà vì.

Vô luận là hắn muốn cái gì tài nguyên, hay là hắn muốn cái gì con đường, đều sẽ có người có thế lực giúp hắn thỏa thỏa thiếp thiếp an bài thỏa đáng.

Hắn bây giờ sở dĩ sẽ có con đường không đủ, mưu cầu không thuận cảm giác, hắn hạch tâm căn nguyên là ở chỗ, thực lực của hắn tăng lên quá nhanh, bên ngoài thực lực cùng chân thực nhu cầu, nghiêm trọng không tương xứng.

Dẫn đến rất nhiều công việc, không có cách nào vận dụng bên ngoài thế lực, hoặc là chân thực nhu cầu, cho dù giao cho bên ngoài thế lực phát động, cũng khó có thể lấy được quá lớn bổ ích.

Nếu như xem nhẹ điểm này, lấy hắn bên ngoài thực lực cùng nhu cầu mà nói, hắn muốn mưu cầu phần lớn vật tư, kỳ thật đều chẳng qua chính là chuyện một câu nói. Đã hoặc là có chút tốn sức, nhưng cũng tuyệt đối tốn sức không đến đi đâu.

Như thần binh sự tình, nếu không quá phận truy cứu đỉnh tiêm, cường hoành liệt kê, giống Lôi Minh đại thành bên trong, định kỳ liền sẽ cử hành đấu giá hội, ở trong áp trục vật đấu giá, không thiếu có thần binh đấu giá.

Cho dù là cường hoành thần binh, chỉ cần kiên nhẫn chờ đợi, cũng cuối cùng là sẽ có cơ hội đến phiên đấu giá.

Lấy Trần Bình An tại Lôi Minh địa vị, hắn nếu là có nhu cầu, một lòng mưu cầu phía dưới, việc này căn bản không khó!

Chỉ là, Trần Bình An chân thực nhu cầu tại đỉnh tiêm thần binh, điều này sẽ đưa đến hắn hiện hữu tài nguyên cùng quyền thế, có chút không cách nào lợi dụng bên trên.

Muốn giải quyết vấn đề này, kỳ thật cũng chỉ có hai cái biện pháp. Một cái là hắn tăng lên trên diện rộng bên ngoài địa vị, để ngày thường vãng lai cùng tiếp xúc thế lực cấp độ tăng lên trên diện rộng.

Kể từ đó, hắn muốn mưu cầu rất nhiều chuyện vật liền muốn thuận tiện rất nhiều. Dù là không nhờ vả ngoại bộ thế lực, riêng lấy Trấn Phủ ti nội bộ, liền có thể thỏa mãn hắn không ít cần. Một khi hắn chính thức tiến vào Bắc cảnh Trấn Phủ ti hệ thống, trong đó bảo khố tài nguyên, liền đủ để thỏa mãn hắn tuyệt đại đa số cần.

Chỉ là, nếu là như vậy, hắn sẽ tao ngộ phong hiểm cũng sẽ nghênh đón chỉ số hình tăng trưởng. Nếu như hắn không có kim thủ chỉ bảng, hắn có lẽ sẽ lựa chọn con đường này, lấy địa vị đổi lấy tài nguyên, đi một bước trước từng bước trước tiết mục.

Có thể hắn bây giờ đã có kim thủ chỉ bảng, an ổn phát dục cũng có thể đi đến một đầu thông thiên đường bằng phẳng, hắn đương nhiên sẽ không bốc lên này phong hiểm.

Hoặc là nói, tại có chọn tình huống dưới, hắn sẽ không đi đến con đường này.

Như vậy, hắn muốn giải quyết trước mắt mâu thuẫn biện pháp, liền chỉ còn lại mặt khác một đầu.

Đó chính là hắn vụng trộm áo lót thân phận, nếu như có thể gia nhập một phương thế lực, vậy liền có thể tại cực lớn trình độ trên giải quyết vấn đề này.

Đương nhiên, cái này gia nhập còn có rất lớn môn đạo, tốt nhất là loại kia không bị hạn chế, khách khanh tính chất gia nhập. Như thế, có thể cam đoan phong hiểm khả khống, ích lợi đều có thể trạng thái.

Bất quá, đối với cái này các loại phương pháp, Trần Bình An một mực lòng mang cố kỵ, thật lâu không thể chấp hành.

Áo lót gia nhập thế lực, hiệu quả tuy tốt, nhưng tương tự cũng sẽ mặt Lâm Phong hiểm. Cụ thể tình hình, còn cần trải qua đại lượng xem kỹ cùng ước định.

Căn cứ vào đây, dựa vào hiện hữu nhân mạch cùng tài nguyên, Trần Bình An có tốt hơn tưởng tượng!

Mà hết thảy này rễ kết, đều muốn rơi xuống Thất Tuyệt thần công cùng Hắc Huyền Thiết Diện trên thân.

. . .

Trần Bình An ly khai phủ đệ, ngồi lên khung xe, đi chính là Cố gia trụ sở.

Trước đây hắn đóng gói bán sạch đại lượng tài nguyên, trải qua Cố Thanh Thiền tay ước định, đánh giá vượt qua ba vạn nguyên tinh mức. Lúc ấy giao dịch, hắn chỉ lấy được một nửa Nguyên tinh.

Bây giờ thời gian trôi qua bảy tám ngày, Cố Thanh Thiền cũng truyền tới thư tín, có thể sớm thanh toán còn lại dư khoản.

Không thể không nói, Cố gia thật đúng là tài đại khí thô, dù là chỉ là tại Lôi Minh một cái phân bộ, liền có thể chi phối như thế to lớn Nguyên tinh mức.

Bất quá bảy tám ngày tiêu hóa, tại không ảnh hưởng thương mậu vận chuyển tình huống dưới, liền có thể xoay sở đủ đến như thế khoản tiền tiền mặt lưu.

"Cô gia tốt!"

"Gặp qua cô gia!"

". . ."

Bởi vì cái gọi là, một lần thì lạ, hai lần thì quen.

Lần này bái phỏng Cố Thanh Thiền, Trần Bình An không thể nghi ngờ liền muốn lộ raquen thuộc.

Tiến vào Cố gia trụ sở sau trên đường đi, Trần Bình An đều cố ý nhớ kỹ hoàn cảnh chung quanh cùng đường đi, làm hậu tục kế hoạch làm tốt chuẩn bị.

Tại trụ sở chỗ sâu quỳnh lâu hậu uyển, Trần Bình An lại lần nữa thấy được Cố Thanh Thiền.

Hôm nay Cố Thanh Thiền, ngược lại là nhiều hơn mấy phần lịch sự tao nhã.

Một bộ Băng Lam váy dài, dường như lạnh thiên lý nhất là trong suốt nước hồ chi sắc, da thịt của nàng trắng như tuyết trắng hơn tuyết, tại Băng Lam váy dài làm nổi bật dưới, càng lộ vẻ óng ánh sáng long lanh, nàng đứng tại Thanh Trì bên cạnh, như sáng ngọc tay, nhẹ vung lấy cá ăn, nhìn xem trong ao con cá cạnh tranh chấp ăn.

"Cố tiền bối." Trần Bình An theo thường lệ cung kính vấn an.

Cố Thanh Thiền không để ý đến hắn, mà là đem cá trong tay ăn vung tận, lúc này mới xoay người lại.

"Bình an, ngươi đã đến."

Cố Thanh Thiền có chút đưa tay, bên cạnh thị nữ lên tiếng lui ra.

Không bao lâu, bên cạnh ao liền chỉ còn lại có Trần Bình An cùng Cố Thanh Thiền hai người.

Hai người một phen hàn huyên, từ không cần nhiều xách.

"Đây là còn lại dư khoản, ngươi xem một chút."

Ông

Linh quang lóe lên, một cái tạo hình tinh xảo Bách Bảo nang liền xuất hiện tại Cố Thanh Thiền trước người, hướng về Trần Bình An chậm rãi lướt tới.

"Đa tạ Cố tiền bối."

Trần Bình An cung kính thi lễ, nhận lấy chứa nguyên tinh Bách Bảo nang.

Hắn linh tính tìm tòi, trong đó Nguyên tinh một phần không thiếu, chính là phù hợp dư khoản số lượng.

Đến cấp độ này giao dịch, Bách Bảo nang bất quá chỉ là biến thành giao dịch thời điểm phụ thuộc chi phẩm.

Nếu như có Huyền Quang cảnh người tu hành ở đây, thế tất sẽ cảm thán ngàn vạn.

Bọn hắn cả đời tha thiết ước mơ chi vật, lại chỉ là giao dịch lúc tiện tay đem tặng chi vật.

Nhìn thấy thiên cung một góc, mới biết thế giới so le.

. . .

Cố Thanh Thiền tựa hồ vô ý nhiều trò chuyện, hai người giao lưu, cũng không có tiếp tục bao lâu.

Bất quá, Trần Bình An ngược lại là mịt mờ phát giác được, so sánh với mấy ngày trước, Cố Thanh Thiền cảnh giới tựa như là lại tăng lên một bậc.

Trách không được có nhàn hạ thoải mái ở chỗ này cho cá ăn, tình cảm là cảnh giới đột phá, hào hứng không tồi.

Từ Cố gia trụ sở ra, Trần Bình An trên thân có thể chi phối Nguyên tinh số lượng, cũng chính thức đột phá tám vạn số lượng.

Như thế mức, nếu là đơn thuần thân gia, tại Đại Tông Sư cảnh bên trong mặc dù xem như không tầm thường, nhưng vô luận như thế nào cũng không thể xem như nổi trội nhất tồn tại.

Dù sao, những cái kia Đại Tông Sư bên trong lão quái vật, đều là tích lũy không biết bao nhiêu năm. Luận tiền mặt lưu có lẽ không có bao nhiêu, nhưng liền luận thân gia, chưa hẳn liền so mức này ít.

Chỉ là. . . .

Trần Bình An trên thân có, chính là chân chính có thể chi phối tiền mặt lưu. Là tùy thời tùy chỗ có thể lấy ra dùng, không cần giao dịch bán thành tiền, thế chấp vay mượn, cũng không cần giống loại kia thế lực, trải qua tầng tầng phê duyệt, báo các phương nguyên lão trưởng lão biết được, mới có thể vận dụng.

Chỉ cần Trần Bình An nghĩ, hắn tùy thời có thể lấy lấy ra vận dụng.

Cái này các loại số lượng Nguyên tinh, hoàn toàn quy về hắn một người điều phối.

Tám vạn nguyên tinh tiền mặt lưu, cho dù là những cái kia Phong Vân bảng trên lão quái vật, cũng không dám xem thường nói nhất định liền có thể cầm ra được.

Một mặt là không ít lão quái vật đều không phải là Độc Hành Hiệp, có hậu bối đệ tử cần bồi dưỡng, gia tộc thế lực cần chèo chống, quá trình bên trong sẽ tiêu hao đại lượng tài nguyên.

Một mặt khác thì là vô luận là hộ đạo ngoại vật, vẫn là đan dược linh vật, đều cần vận dụng đại lượng tài nguyên, lão quái vật nhóm muốn cam đoan chiến lực hoặc là tiến thêm một bước, đều cần có càng nhiều chờ mong, ý vị này càng nhiều tiêu hao.

Trần Bình An có thể để dành được nhiều như vậy tiền mặt lưu, về căn bản nguyên nhân chủ yếu còn tại ở hắn là có kiếm, nhưng không có Địa Hoa.

Mua được nhìn không lên, để ý mua không được.

Cục diện cỡ này, cần hắn hao tốn sức lực, mới có thể đánh vỡ.

Trần Bình An trên thân ngoại trừ cái này tám vạn tiền mặt lưu bên ngoài, còn có không ít tài nguyên vật tư là có thể bán thành tiền. Giống hắn phía trước không lâu mới vừa vặn nhận được thế lực khắp nơi hạ lễ.

Những vật tư này, nếu là từng cái bán thành tiền, cũng có thể bán đi một cái không ít giá cả.

Bất quá, Trần Bình An lần này thật cũng không hướng Cố Thanh Thiền đóng gói bán thành tiền.

Thứ nhất là cùng ở tại Lôi Minh, hắn trước đây chân thu lễ, chân sau bán thành tiền, hoặc nhiều hoặc ít có chút không tôn trọng người ý tứ. Hắn mặc dù không quan tâm cái này, nhưng ở không ảnh hưởng căn bản tình huống dưới, hắn vẫn là sẽ chiếu cố một cái các phe thể diện.

Dù sao, mặc kệ nguyên do vì sao, người ta tặng lễ cũng là một phần tâm ý. Hắn một đường từ không quan trọng quật khởi, tại bậc này sự tình bên trên, nhiều ít vẫn là sẽ có mấy phần đồng lý tâm.

Thứ hai, cũng là trọng yếu nhất nguyên nhân, liền trước mắt mà nói, hắn căn bản không thiếu tiền. Không cần bán thành tiền những vật tư này, đến đạt thành tự thân cái nào đó mục đích, bán thành tiền tiến hành, thuộc về là có cũng được mà không có cũng không sao thao tác. Hắn cũng là không cần nóng lòng nhất thời.

Đáng nhắc tới, từ Cố gia trụ sở ly khai, Trần Bình An trên tay cũng nhiều một phong thư tín.

Tin là Cố Thanh Thiền cho hắn, nói thẳng là từ Thương Long châu thành Cố gia gửi tới. Về phần là người phương nào chỗ gửi, nàng cũng không nói cùng.

Bất quá, Trần Bình An tại lúc nhận được thư tín, trong lòng liền ẩn ẩn có suy đoán.

Hắn leo lên khung xe, mở ra thư tín xem xét, quả nhiên không ra hắn sở liệu.

Tin là hắn chưa về nhà chồng thê tử, Cố gia đương đại thiên kiêu, Cố Khuynh Thành gửi tới.

Phong thư này cũng là Cố Khuynh Thành đáp lại hắn trước đây mời sự tình.

Không có chút nào ngoài ý muốn, Cố Khuynh Thành cự tuyệt hắn mời Lôi Minh sự tình.

Trước đây gửi thư thời điểm, Trần Bình An liền cảm giác chính mình lời nói, là có chút đột ngột. Các loại muốn sửa chữa thời điểm, thư tín cũng đã gửi xa, sửa chữa không kịp.

Đối với có thể hay không mời đến Cố Khuynh Thành sự tình, hắn thật cũng không ôm quá cao kỳ vọng.

Dù sao. . . .

Trần Bình An trong đầu suy nghĩ, chợt lóe lên, trên mặt lộ ra một tia bất đắc dĩ ý cười.

Bất quá, Cố Khuynh Thành tuy là cự tuyệt hắn, nhưng cũng không phải là không có chút nào nguyên do, trong tín thư ngôn ngữ cũng là cực kỳ uyển chuyển.

Nghe qua Lôi Minh thiên phong cạnh tú, Vạn Hác suối chảy, gặp vua tự viết, Khuynh Thành cũng lòng tràn đầy vui vẻ, trong lòng mong mỏi, chỉ là hôm qua nhàn bước hậu uyển, gặp Linh Hoa nở rộ, nhụy hoa run rẩy, lòng có cảm giác, chợt có sở ngộ, chính vào phá cảnh quan ải, gần đây sợ khó thành đi.

Cố Khuynh Thành tại trong thư tín tuy là uyển chuyển cự tuyệt hắn, nhưng trong thư còn nói tới một chuyện, ẩn có ước định cảm giác.

Chuyến này tuy không duyên cùng quân cùng dạo, nhưng Khuynh Thành trong lòng cũng có nhất niệm, đối hắn ngày Thương Long gặp gỡ, nguyện cùng quân cộng ẩm Thanh Mai tại cây đào dưới, treo bè gỗ tại ngọn cây, kết đồng tâm ngóng trông tương lai.

Ngoài ra, Cố Khuynh Thành còn theo tin phụ tặng một phần lễ vật.

Một kiện rất có ý nghĩa đặc thù lễ vật.

. . .

Chương này quá độ chương tiết, lúc đầu suy nghĩ nhiều viết điểm, nhưng viết viết phát hiện trạng thái không đúng, trước ngừng. Điều chỉnh hạ trạng thái.

Đúng, trời tối ngày mai liền trong tháng phiếu mở thưởng thời điểm, cảm thấy hứng thú đạo hữu có thể cái này hai ngày qua tham dự hạ..