Chương 608 Khuynh Thành chi lễ, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa (1)

Chương 608 Khuynh Thành chi lễ, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa (1)

Nhanh như chớp ~

Bánh xe ép qua Lôi Minh thành bên trong đá xanh nửa đường, tại một đám kính sợ trong ánh mắt, chậm rãi hướng về vị trí chỗ tại Lôi Minh hạch tâm trạch viện mà đi.

Khung xe Huyền Văn ngọc sức, cao lớn rộng lớn, cho dù là tại Thương Long sắp xếp trước ba Lôi Minh đại thành bên trong, đều là cực kỳ hiếm thấy.

"Huyền Văn ngọc sức! Đây là châu cảnh cự đầu!"

"Là Trấn Phủ ti vị kia đại nhân! ?"

"Đi! Đi mau! Đừng nhìn nhiều! Xem chừng dẫn xuất phiền phức!"

"Quý nhân khung xe, mau mau né tránh!"

". . ."

Đám người né tránh, kính sợ khó tả.

Trên thực tế, Lôi Minh đại thành trụ cột đại đạo, có chuyên môn làn xe phân chia. Giống bực này khung xe, chạy ở là trung ương nhất vị trí chuyên môn làn xe. Giống cái khác cái gì xe ngựa, đám người, đi đều là hai bên tiểu đạo.

Từ đường đi trên cũng sẽ không tồn tại cái gì ảnh hưởng. Chỉ là, khung xe uy thế quá nặng, bảo vệ tinh nhuệ khí tức quá thịnh, một chút nhát gan người đi đường, còn có chìm tại lõi đời trung lão niên nhân, cũng không dám nhìn nhiều, chỉ sợ dẫn xuất cái gì phiền phức ngập trời tới.

Ngược lại là một chút khí huyết ngang dương người trẻ tuổi, không có chút nào luống cuống, đánh giá trung ương khung xe, trong ánh mắt mang theo hiếu kì.

Bởi vì cái gọi là, nghé con mới đẻ không sợ cọp!

Trong cái này lý lẽ, không ngoài như vậy!

Thế nhiều năm trưởng giả, đối mặt tình thế nguy hiểm, suy tính lo, nhiều tích lương, bố cục thế, giấu sát chiêu. Mà ngang nhau tình hình, nếu là khí huyết thiếu niên, đó chính là mặt khác một bức cục diện.

Mệnh ta do ta không do trời!

Yêu ma quỷ quái, ta từ lấy lực phá đi!

Ba mươi năm Hà Đông! Ba mươi năm Hà Tây!

Cái nhục ngày hôm nay, ta từ nhớ kỹ! Còn chờ một ngày, gấp bội hoàn trả!

Như thế ngôn ngữ, không thiếu có chấn điếc hội tai người!

Chỉ là, tuyệt đại đa số nhiệt huyết thiếu niên, phần lớn là dừng lại tại giả tưởng ý tưởng, nhận định tình thế nguy hiểm thời điểm, chính mình cho là lớn mà không sợ, thiết cốt khanh khanh.

Kì thực, thật lâm nguy cục, thực tế tình hình, thực khó dùng ngôn ngữ kể rõ.

Có một số việc, tin đồn, truyện ký trên nhìn xem, cùng chân thực sắp đến, hoàn toàn là hai chuyện khác nhau!

Thế gian chi lớn, không thiếu có trời sinh can đảm người, xử thế cơ biến người, tâm tính cứng cỏi người, chỉ là bình thường vô vi, mới là tuyệt đại đa số người chân thực khắc hoạ.

Nhiệt huyết thiếu niên nhiệt huyết, cũng cuối cùng là dừng lại tại như vậy một cái chớp mắt. Làm nhiệt huyết thối lui, băng lãnh hiện thực, đặt ở trước mặt, lại có mấy người có thể không kiêu ngạo không tự ti, thủ vững sơ tâm.

Nhiệt huyết thiếu niên chi dũng, ở chỗ không sợ, mà không sợ chi ngôn, ở chỗ vô tri!

Lấy vô tri chi dũng, mưu toan khiêu chiến trật tự cách cục, chỉ có thảm bại một đường!

Đương nhiên, cũng là có trời sinh thần dũng người, có mưu lược, hắn chi dũng, không phải là xây dựng ở vô tri phía trên, mà là ở tự thân nhận biết, tầm mắt cách cục, tự thân nội tình.

Như lâm nguy cục, hiển thị rõ thong dong!

Bất quá, trong cái này chi ngôn, dăm ba câu, khó mà nói tận.

Vô luận là kiên quyết ngang dương nhiệt huyết thiếu niên, vẫn là chìm tại lõi đời trung niên, hoặc là lão Vu mưu lược già nua, như thế tình hình, đều có lợi và hại.

Khác biệt trường hợp, khác biệt nhân vật, thường thường sẽ có khác biệt kết quả.

Có khi cần nhiệt huyết, có khi cần lõi đời, có khi lại cần mưu lược, như thế ứng biến hoán đổi, tự do như ý, mới là nhân sinh Chí Lý!

Nhưng cũng có khí vận không tốt người, chí hướng rộng lớn, có thể vì kinh người, tâm tính cứng cỏi, nhưng cuối cùng chỉ có thể lưu lại một câu: Ung dung thương thiên, ác liệt tại ta!

Ngoài ra, giống truyện ký điển cố bên trong, cũng có nhiệt huyết thiếu niên, tuy không lõi đời mưu lược, nhưng bằng một bầu nhiệt huyết, một đường vượt mọi chông gai, dâng trào hướng lên.

Giống như thế sự tình, tại điển cố bên trong, cũng không thiếu có chỗ ghi chép. Nhưng nếu là dùng cái này đến thủ vững mưu lược vô dụng, lõi đời bên trong hao tổn, nhiệt huyết chí thượng chi ngôn, kia không thể nghi ngờ là mang theo người sống sót sai lầm góc nhìn.

Trên thực tế, như thế danh truyền sử sách, điển cố lưu danh người, trước đây có lẽ là dựa vào một bầu nhiệt huyết, nhưng đến trung kỳ, hẳn là hấp thủ giáo huấn, dần dần trưởng thành, cho đến hậu kỳ triệt để chuyển hình.

Dù là hậu kỳ cũng thường có nhiệt huyết làm tên người, như thế bảng tên, cũng nhiều làm người thiết cần. Lấy nhiệt huyết làm tên, đi lõi đời sự tình, thành mưu lược tiến hành.

Trừ khí vận kinh người người, muốn lấy nhiệt huyết hai chữ, nghịch thế phá cục, thế gian ít có! Riêng lấy nhiệt huyết chi danh, từ một lấy xâu chi người, thế gian hãn hữu! Hoặc là. . .

Gần như không tồn tại!

Lại nóng nhiệt huyết, đứng trước thế sự ấm lạnh, cuối cùng cũng có lạnh đi ngày!

Mười năm uống băng, khó lạnh nhiệt huyết!

Nhưng cuối cùng có thể để cho nghịch thế phá cục, vượt mọi chông gai, lại là kia mười năm mài một kiếm!

Mười năm mài một kiếm, Sương Nhận chưa từng thử. Hôm nay đem bày ra quân, ai có chuyện bất bình?

Nếu không có kiếm này, chỉ bằng vào nhiệt huyết, như thế nào làm việc! ?

Có huyết dũng người, có thể sính nhất thời chi uy, nhưng khó tồn lâu dài ý chí!

Bất quá, thế gian mọi việc, ở chỗ kỳ diệu khó tả.

Tục truyền, Đại Càn Thái Tổ, vị này tại lùm cỏ núi xanh ở giữa đứa chăn trâu, năm đó đã từng là đầy ngập huyết dũng thiếu niên ý chí!

Thiên kiêu tranh phong, Tiềm Long tranh vận, quần hùng cát cứ, loạn thế tranh giành, có thể cái này thiên hạ, cuối cùng là để hắn ngồi đi.

Nhiệt huyết không phải chuyện xấu, ngược lại là kiên quyết tiến thủ, chỉ là nếu chỉ đơn ỷ vào nhiệt huyết, đó chính là coi thường quần hùng thiên hạ.

Nhân lực có lúc hết, riêng lấy nhiệt huyết, có thể sính gì uy?

Sao không lấy nhiệt huyết là điểm, võ đạo là thế, mưu lược là cán, khiêu động kia hoảng sợ đại thế! ?

. . .

Khung xe chạy chậm rãi, Trần Bình An ngồi tại khung xe bên trong, nhìn xem trên tay trâm gài tóc.

Đây là Cố Khuynh Thành theo tin tặng cho hắn lễ vật.

Một kiện rất có đặc thù hàm nghĩa lễ vật.

Nữ tử cập kê, đeo trâm gài tóc, lấy đó trưởng thành.

Cố hữu tương tư tình nhân, nam tử tặng lấy nữ tử trâm gài tóc, ngụ ý là kết tóc làm phu thê, để cầu nữ tử là chính thê.

Như nữ tử tặng lấy nam tử trâm gài tóc, đó chính là phó thác đời này, nguyện kết tóc đồng tâm, dắt tay cùng chung.

Cố Khuynh Thành tặng dùng cái này lễ, ý nghĩa không cần nói cũng biết.

Nếu như Trần Bình An trên tay trâm gài tóc, là năm đó Cố Khuynh Thành cập kê thời điểm, chỗ đeo lên kia một kiện, kia ý nghĩa càng là trọng đại.

Có phó thác chi ý!

Nữ tử tặng trâm, có phó thác đời này, kỳ Hứa Như Ý lang quân chi ý.

Trần Bình An vuốt ve trên tay trâm gài tóc, tính chất như ngọc, xúc tu sinh ấm, tựa như thiếu nữ yếu đuối không xương da thịt. Trâm đuôi rủ xuống một nhỏ chuỗi hạt thúy chuông lục lạc, có Lưu Tô tô điểm.

Cố Khuynh Thành tặng cái này thi lễ, chẳng những để Trần Bình An sinh lòng chờ đợi, còn đối với cái này hậu sinh ra một tia ước mơ.

Ngoài ra, còn có trong thư ước định mong đợi, cộng ẩm thanh mai tại cây đào dưới, treo bè gỗ tại ngọn cây, kết đồng tâm ngóng trông tương lai.

Vô luận là treo bè gỗ, vẫn là kết đồng tâm, đều có định tình chi ý!

Giống truyện ký điển cố bên trong, liền có thư sinh giai nhân tổng treo bè gỗ tại ngọn cây, kết đồng tâm ra hoa nhánh, tư định cả đời.

Trần Bình An cùng Cố Khuynh Thành có hôn thư làm khế, Xích Thằng Tảo Hệ, đầu trắng lấy hài, không cần tư định chung thân, nhưng có ý đó nghĩ, không khỏi làm cho lòng người sinh nhảy cẫng.

Không thể không nói, Cố Khuynh Thành thật đúng là sẽ nắm tâm thái của người ta.

"Cái này Cố Khuynh Thành, không phải là cái gì trà nữ đi! ?" Trần Bình An âm thầm trong lòng đã có cách nói.

Trực tiếp tới một màn như thế, cái này người bình thường, cái này cái nào chịu được?

Đem tặng trâm gài tóc, phó thác đời này, nhìn như phó thác, kì thực có chọc chi ý.

Cự tuyệt hắn mời, đây là cảm xúc áp chế.

Sau đó lại dùng trâm gài tóc đem tặng, đem hắn cảm xúc lại cho giương lên.

Trước ức sau giương, chế tạo tâm tình chập chờn, cuối cùng lại lưu lại một cái ước định mong đợi, cái này không đem người câu đến không muốn không muốn.

Trong trà trà khí, cái này nguyên một thủ sáo dưới đường đến, max điểm, tuyệt đối là max điểm.

Ngươi nói, Cố Khuynh Thành một người chưa lập gia đình thiếu nữ, ở đâu ra nhiều như vậy sáo lộ?

Bất quá. . . .

Trần Bình An nghĩ đến trước đây suy đoán, đột nhiên cảm thấy nghĩ cái này cũng không có ý nghĩa gì.

Nhưng có một chút hắn vẫn tương đối để ý, Cố Khuynh Thành sáo lộ hắn làm gì? Là có mưu đồ, vẫn là cái gì khác ý tứ?

Ừm

Việc này không thể không phòng!

Mặc dù là chưa lập gia đình thê tử, nhưng cuối cùng còn không phải đồng sinh cộng tử chân chính đạo lữ.

Dù cho là đạo lữ ở giữa, cũng thỉnh thoảng sẽ có một chút tâm tư nhỏ tính toán nhỏ nhặt.

Huống chi là hắn cùng Cố Khuynh Thành ở giữa.

"Thẳng thắn gặp nhau không tốt nha, cùng ta chơi cái gì sáo lộ?".