Chương 608 Khuynh Thành chi lễ, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa (2)

Chương 608 Khuynh Thành chi lễ, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa (2)

Lời tuy như thế, Trần Bình An góc miệng vẫn là lộ ra một vòng mỉm cười.

Có thời điểm, sáo lộ về sáo lộ, nhưng nó là thật dùng tốt a!

Đừng nói người có thể hay không khám phá, liền xem như khám phá, cũng có khả năng sẽ sa vào trong đó, không thể tự thoát ra được!

Trước ức sau giương, tâm tình chập chờn, cái nào không phải biết tròn biết méo tiểu kỹ xảo?

Kỳ thật trà bánh cũng tốt, nhất là tuyệt đại tiên tử, có chút trà khí mỹ nhân tuyệt sắc, Nguyệt Cung tiên tử, kỳ thật mới càng có vận vị. Có một ít thời điểm, cũng sẽ có một chút biến tướng tương phản khoái cảm.

Bất quá. . . .

Cố Khuynh Thành cử động lần này khả năng cũng chính là hắn suy nghĩ nhiều, Cố Khuynh Thành khả năng căn bản liền không có ý tứ này.

Khả năng vẫn thật là tại đột phá cái gì quan ải, căn bản vô dụng cái gì sáo lộ cùng kỹ xảo.

Đem tặng trâm gài tóc, cũng là xuất từ thật lòng.

Trần Bình An cười lắc đầu, liền đem Cố Khuynh Thành đưa tặng trâm gài tóc, sát người thu vào.

Có thời điểm, sáo lộ không sáo lộ, kỳ thật cũng chính là một ý niệm. Khám phá lại như thế nào? Không nguyện ý tỉnh lại, cuối cùng còn không phải trầm luân trong đó?

Cố Khuynh Thành cử động lần này có phải hay không sáo lộ, với hắn mà nói không tính trọng yếu.

Trọng yếu là, Cố Khuynh Thành đối với hắn có chỗ cầu, hẳn là thật.

Bằng không, trước đây việc hôn ước, chưa hẳn liền sẽ thuận lợi như vậy! ?

Về phần cầu cái gì?

Trần Bình An không biết rõ.

Dù sao chỉ cần như thế làm từng bước xuống dưới, hắn luôn có một ngày sẽ biết được!

Việc cấp bách, chân chính trọng yếu, đó chính là hắn muốn tinh tiến, tinh tiến, không ngừng tinh tiến!

. . .

Cố Khuynh Thành đem tặng trâm gài tóc đuôi nhằm vào, có chuông lục lạc rủ xuống, Trần Bình An nhìn thấy thời điểm, ngược lại là nhớ tới trước đây từ Tiểu Ngũ Độc, Lam Ánh Quân trên thân có được một cái kia Ngân Linh đang.

Cái này Ngân Linh đang công dụng bất phàm, năm đó lấy Huyền Quang cảnh ánh mắt xem ra, chính là cực kỳ vật khó được. Chỉ tiếc, không có nguyên bộ kỹ pháp, cũng không phát huy ra Ngân Linh đang tác dụng.

Cái này Ngân Linh đang, Trần Bình An một mực tồn lấy, trước đây giao dịch, cũng không bán thành tiền.

Hắn đối Tiểu Ngũ Độc Lam Ánh Quân trên người Ngũ Độc Địa Sát Chưởng, cảm thấy hứng thú. Vẫn là kỳ vọng một ngày kia, có thể làm một phen giao dịch.

Tục truyền, Ngũ Độc Địa Sát Chưởng chính là Ngũ Độc Thần Chưởng phiên bản đơn giản hóa bản, có Ngũ Độc Thần Chưởng mấy phân thần vận.

Bất quá, việc này một mực không được đến chứng thực, phiên bản đơn giản hóa bản ngược lại là thật, nhưng đến cùng có mấy phân thần vận, kia cơ bản không có ai có thể nói đến rõ ràng.

Lấy Ngũ Độc Thần Chưởng phẩm giai, cái này Ngũ Độc Địa Sát Chưởng, dù là chỉ chiếm một phân thần vận, đó cũng là cực kỳ đỉnh tiêm vô thượng thần công.

Nói đến, trước đây tại Cố Thanh Thiền kia nhìn mới nhất đồng thời Tiềm Long bảng thời điểm, Trần Bình An cũng nhìn thấy Tiểu Ngũ Độc Lam Ánh Quân xếp hạng.

Lam Ánh Quân tốc độ tiến bộ, xa muốn so hắn trong tưởng tượng nhanh.

Trước đây, leo lên Tiềm Long bảng thì cũng thôi đi. Bây giờ càng là chém giết một tôn tân tấn Ngọc Hành trung kỳ, thâm niên Tông sư, đứng hàng Tiềm Long bảng thứ 98 vị.

Có thể chém giết một tôn thâm niên Tông sư, dù là tôn này Tông sư mới khó khăn lắm đạt tới Ngọc Hành trung kỳ ngưỡng cửa, vậy cũng đủ để đại biểu cho Lam Ánh Quân chiến lực.

Đánh bại cùng chém giết, kia hoàn toàn chính là hai khái niệm. Đánh bại một tôn tân tấn thâm niên Tông sư, một chút uy tín lâu năm thâm niên Tông sư liền có thể làm được.

Nhưng đánh giết, vậy thì không phải là ai cũng có thể làm đến. Có thể làm được trình độ này, tối thiểu nhất đều là thâm niên Tông sư bên trong cường giả.

Hắn chiến lực, nếu không được, cũng là Huyết Ngô Công tầng thứ này. Thậm chí còn có khả năng, đạt đến Hắc Linh môn Thiếu môn chủ Du Tây Hải trình độ.

Mấu chốt nhất chính là, ai biết rõ Lam Ánh Quân có hay không ẩn tàng! ?

Nếu là người bên ngoài, Trần Bình An có lẽ sẽ không hoài nghi, nhưng là nhớ tới Lam Ánh Quân trước đây cảnh giới, Trần Bình An không khỏi có nghi ngờ này.

Nếu là có người nói cho hắn biết, Lam Ánh Quân đã đạt đến đỉnh tiêm Tông sư liệt kê, hắn cũng sẽ không có mảy may hoài nghi.

Đỉnh tiêm Tông sư cấp độ chiến lực, trên Tiềm Long bảng, đồng dạng có thể xếp tại sáu bảy mươi vị tả hữu.

Trần Bình An bởi vì càng đánh càng mạnh cùng lâm chiến đột phá nhân tố biểu hiện, mới bị Thiên Cơ lâu từ đánh giá cao lượng, xếp tại Tiềm Long bảng thứ năm mươi chín vị.

Dựa theo Tiềm Long bảng tin tức, Trần Bình An chiến lực chỉ là tại thời gian ngắn bên trong, đạt đến đỉnh điểm Tông sư tiêu chuẩn. Bình thường thời điểm, cách đỉnh tiêm Tông sư còn kém một chút.

Đương nhiên, cái này cũng không có bao quát, Trần Bình An càng đánh càng mạnh, còn có lâm chiến đột phá khả năng.

Tổng hợp ước định phía dưới, Trần Bình An tổng hợp chiến lực, xác nhận có thể xếp hạng Tiềm Long trước sáu mươi liệt kê.

Ngoại trừ nghĩ đến Lam Ánh Quân bên ngoài, Cố Khuynh Thành tặng cho trâm gài tóc, ngược lại để Trần Bình An cũng nghĩ đến muội muội cập kê chi lễ.

Trâm gài tóc đối nữ tử tới nói, có cực kỳ ý nghĩa đặc biệt, nhất là cập kê kia một cây.

Cập kê chi lễ, chính là chải đầu thêm kê, đại biểu cho nữ tử trưởng thành, có hôn phối tư cách.

Mà thì cập kê cần dùng đến phát kê, trâm gài tóc, chính là cần nữ tử trưởng bối tự tay chọn lựa, đại biểu cho trưởng bối hậu ý.

Trần phụ đã qua đời, huynh trưởng như cha, cái này trưởng bối trách nhiệm, tự nhiên là rơi xuống Trần Bình An trên thân.

Nhị Nha cập kê chi lễ bên trên, cần dùng đến trâm gài tóc phát kê, Trần Bình An sớm đã có chuẩn bị.

Ngoại trừ trâm gài tóc cùng phát kê bên ngoài, Trần Bình An còn chuẩn bị Nhị Nha cập kê lễ vật. Chính là vài ngày trước, tại Long An đấu giá hội trên đấu giá được khối kia Noãn Dương Bảo Ngọc.

Nữ tử cập kê, tán người mở lễ, chính tân thêm kê, trưởng bối tên chữ.

Thêm kê có thể trải qua nhiều lần, người bình thường đồng dạng thêm kê một lần, nếu là phú quý người ta có thể thêm đến hai lần, nếu là thế gia quyền quý, có thể thêm kê ba lần.

Trần Bình An chuẩn bị, tự nhiên là dựa theo thêm kê ba lần đi chuẩn bị.

Hắn cùng Nhị Nha mặc dù không phải thế gia đại tộc đệ tử, nhưng hắn một đường tu hành, cho đến hôm nay, có cái kia chính là thế gia!

Nhị Nha mặc dù không phải thế gia đệ tử, nhưng lại muốn so rất nhiều thế gia đại tộc đệ tử còn muốn quý giá.

Không cần thành lập thế gia, có ta chính là thế gia!

Ba lần thêm kê, ba lần thay quần áo, đây là thế gia đại tộc tiến hành! Nhưng Trần Bình An đã tại, tự nhiên là muốn để muội muội hưởng thụ được tốt nhất.

Cập kê chỉ có một lần, lại thế nào coi trọng đều không đủ.

Ngoại trừ phát kê trâm gài tóc, còn có cập kê chi lễ trên cần đưa tặng lễ vật bên ngoài, còn có mấu chốt một điểm, đó chính là trưởng bối ban thưởng chữ.

Trước đây, tại Thương Long châu thành, Nhị Nha từng nói: Huynh trưởng như cha, còn xin ca ca ban thưởng chữ.

Trần Bình An đã đáp ứng Nhị Nha, hắn sẽ ở cập kê chi lễ trên ban thưởng chữ. Căn cứ vào đây, Trần Bình An trước đây một mực khổ đọc  « Nhĩ Nhã » 《 Nhạc Từ 》 các loại series thư tịch, vì chính là bù lại bài tập, là Nhị Nha ban thưởng chữ.

Trải qua nhiều như vậy ngày khổ công, hắn đối Nhị Nha tên chữ, cũng đã có ý nghĩ. Tiếp xuống, chính là muốn tinh tế cân nhắc, cẩn thận tự định giá.

Cự ly Nhị Nha tuổi tròn mười lăm, đã không có bao nhiêu thời gian, lưu cho Trần Bình An thời gian, thế nhưng là không nhiều lắm.

. . .

"Đại nhân, dinh thự đến."

Khung xe truyền ra ngoài tới Hùng Tam Nhượng thanh âm, tại một đám tinh nhuệ chấp lễ cung nghênh dưới, Trần Bình An đi xuống khung xe.

Hôm nay là hắn nghỉ mộc, tự nhiên không cần đi Lôi Minh trấn phủ ti làm việc. Hắn nửa đường đi bái phỏng một cái Cố Thanh Thiền, chuyện bây giờ xử lý xong xuôi, tự nhiên là trở về, tiếp tục tu hành.

Tế luyện thần binh, công pháp tu hành, chuyện hắn cần làm, không phải số ít. Mỗi một ngày thời gian, đều cần thích đáng an bài, đầy đủ lợi dụng.

Các loại đằng sau yêu thú huyết dịch xác định về sau, hắn sẽ chỉ là càng thêm bận rộn.

Thanh Dương Huyết Luyện Pháp không có truyền thừa ý cảnh, tương ứng nội dung đều cần hắn tinh tế suy nghĩ, cẩn thận cân nhắc.

Cũng may, hắn có kim thủ chỉ bảng, chỉ cần thành công một lần, đến tiếp sau tu hành liền có thể hình thành đường đi ỷ lại. Ngoài ra, có kim thủ chỉ bảng tồn tại, cũng có thể để hắn hết sức rõ ràng biết rõ, tự thân có phải hay không đi tại chính xác con đường bên trên.

Sẽ không xuất hiện kia chính các loại mù suy nghĩ, tự cho là đi đến chính quy, trên thực tế là đi lên một đầu tu hành đường tà đạo, cuối cùng rơi vào công pháp phản phệ, tẩu hỏa nhập ma hạ tràng.

Lấy trước mắt hắn võ học tích lũy cùng lịch duyệt nội tình, lại thêm kim thủ chỉ bảng phụ trợ, chỉ cần có thích hợp yêu thú huyết dịch, tu luyện hẳn là sẽ không rất khó khăn.

Ngoài ra, hai khối yêu thú điêu khắc, cũng cần hắn tốn hao thời gian nhất định, tiến hành nghiên cứu. Trước đây dò xét, đã có một chút suy nghĩ, còn cần tiếp tục thực tiễn thay đổi nhỏ.

. . .

"Đại nhân, Mãng Đao hôm nay nghỉ mộc, đi một chuyến Cố gia trụ sở, hiện tại đã trở lại trạch viện, trước mắt đóng cửa không ra, hẳn là tại tu hành."

Lôi Minh trấn phủ ti công phòng bên trong, có tâm phúc thuộc hạ, đang hướng về Ngô Bản Thanh hồi báo Mãng Đao Trần Bình An hành tung.

"Vẫn còn xem như an phận."

Ngô Bản Thanh ngồi cao đại ỷ, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng.

Những này thời gian đến nay, hắn một mực phái người quan sát đến Trần Bình An hành tích, sợ hắn lại náo ra động tĩnh gì tới.

Cũng may trải qua đoạn này thời gian quan sát, Trần Bình An biểu hiện ngược lại để hắn nới lỏng một hơi..