Chương 608 Khuynh Thành chi lễ, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa (3)

Chương 608 Khuynh Thành chi lễ, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa (3)

Trần Bình An có được xấp xỉ chính là về phần đỉnh tiêm Tông sư chiến lực, hắn tự nhiên không dám tùy ý phái người theo dõi. Nhưng bây giờ vẻn vẹn chỉ là hiểu rõ hắn bên ngoài hành tung, đối với mạng lưới quan hệ lạc trải rộng cả tòa Lôi Minh đại thành hắn tới nói, làm được việc này căn bản không khó.

"Đi xuống đi."

Nghe xong tâm phúc thuộc hạ hoàn chỉnh báo cáo về sau, Ngô Bản Thanh tùy ý khoát tay áo.

"Vâng, đại nhân."

Không bao lâu, công phòng bên trong liền chỉ còn lại Ngô Bản Thanh một người.

"Ngươi thấy thế nào?" Ngô Bản Thanh ngồi tại trên ghế dựa lớn, đột nhiên không khỏi hỏi một câu.

Ngay tại Ngô Bản Thanh tiếng nói vừa mới hạ xuống, một bên chỗ bóng tối liền truyền đến một đạo ám trầm thanh âm: "Mãng Đao kẻ này, thiên tư kinh diễm, tài tình tuyệt hảo. Nhưng có thể đi

Cho tới hôm nay một bước này, chỉ dựa vào thiên tư tài tình là xa xa không đủ. Cùng hắn tự thân chuyên cần khổ luyện tự nhiên là không phân ra. Trước đây chém giết tà ma hung đồ, phần lớn là trùng hợp. Mặc dù có Cố gia trợ giúp, đoán chừng cũng không phải hắn chi nguyện. Bây giờ sự tình an ổn, tất nhiên là bắt đầu chuyên tâm tu hành."

Ngô Bản Thanh gật gật đầu, công nhận hắn nói chuyện.

Những ngày qua đến nay, rất ít gặp Mãng Đao nhúng tay sự tình gì, ngày bình thường ngồi tại công phòng bên trong, thường thường chính là một cả ngày không ra ngoài. Chợt có gọi phía dưới người đi vào, cũng nhiều là rất nhanh liền đuổi ra.

Giống Lôi Minh trấn phủ trong ti trọng đại quyết sách, phe phái đứng đội, lợi ích gút mắc, cũng không có chút nào nhúng tay ý tứ.

Biểu hiện như thế, rất hợp hắn ý.

"Đã chúng ta vị này tiểu Trần đại nhân, như thế ưa thích tu hành. Vậy ta đây làm đến cấp, tự nhiên cũng nên đa tạ chiếu cố. Nhớ kỹ, không có gì chuyện trọng yếu, cũng không cần quấy rầy hắn. Trấn Phủ ti cần tân tinh, khó được ta Lôi Minh, có như thế một tôn Tiềm Long thiên kiêu, kia tự nhiên là muốn che chở tốt rồi." Ngô Bản Thanh cười ha hả nói.

Mãng Đao không lẫn vào, với hắn mà nói, là tốt nhất tình huống. Đã có thể bảo chứng ổn định lợi ích, lại không thể không đắc tội Mãng Đao, có thể ít đi rất nhiều phiền phức.

"Đúng rồi, nên phân đến trên đầu của hắn lợi ích, một phần đều không cần ít phát. Chúng ta cần chính là ổn định, không phải ngần ấy lợi ích."

"Minh bạch."

Thoại âm rơi xuống, chỗ bóng tối, trầm tĩnh một mảnh, tựa như không có thân ảnh.

Ngô Bản Thanh quay đầu, nhìn về phía một bên ngoài cửa sổ, suy nghĩ của hắn tung bay, nhớ tới trước đó không lâu Lôi Minh sơn mạch chỗ mấy nhà thế lực truyền đến hồi âm.

Mấy nhà thế lực thái độ, ngoài ý liệu nhất trí, đáp lại ngắn gọn, chỉ có ngắn ngủi một câu: "Mãng Đao chi tội, hiện đã ghi lại, nghĩ đến đây trước tình cảm, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa!"

"Lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa."

Ngô Bản Thanh lông mày nhíu lại, ánh mắt đột nhiên lạnh: "Tốt một cái lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa!"

Trên mặt của hắn nổi lên một tia cười lạnh, cười lạnh bên trong giống như xen lẫn một chút phẫn nộ.

Mấy cái này tà ma ngoại đạo, hợp tác lâu, thật đúng là đem mình làm là cái nhân vật, quên đi ai mới là quan?

Đều học xong uy hiếp bản ti!

Nếu không phải thương mậu buôn lậu, lợi ích to lớn, có các nhà đứng đài. . . Há lại cho các ngươi đến bây giờ! ?

Nếu là có hướng một ngày. . . . .

Ngô Bản Thanh nụ cười trên mặt im bặt mà dừng, ngược lại biến thành vô tận trầm mặc.

Loạn thần tặc tử, hết thảy nên giết!

. . .

"Cái này Mãng Đao ngược lại là nhàn nhã."

Cốc Lộ Bình nằm tại trên ghế dựa lớn, hưởng thụ lấy bên cạnh mỹ thiếp phục thị.

Hắn thành danh đã lâu, nhưng đối trên nhục thể hưởng thụ, hắn từ trước đến nay là cực kỳ mưu cầu danh lợi.

Nhân lực có lúc hết, dù là hắn chỉ nửa bước đã mò tới Đại Tông Sư ngưỡng cửa, cũng đồng dạng là như thế.

Dài dằng dặc trong năm tháng, luôn có tâm lực khô kiệt thời điểm. Nếu là tâm lực khô kiệt, sẽ xuất hiện đủ loại triệu chứng. Có mờ mịt vô cùng, mất đi đấu chí, có phiền lòng ý loạn, mê chướng mọc thành bụi, cũng có cố chấp cao ngạo, đi hướng cực đoan.

Tại dài dằng dặc tuế nguyệt bên trong, cần phải có hưu nhàn cùng an ủi, dùng để điều hoà thời gian dài tinh thần căng cứng, khôi phục tâm lực.

Cốc Lộ Bình dùng để an ủi phương thức, tương đối thông thường, tất nhiên là đại chúng rất được hoan nghênh hưởng lạc tiến hành.

"Bất quá, nhàn nhã cũng tốt! Dù sao cũng so không có việc gì chơi đùa lung tung muốn tới tốt! Cũng không uổng công bản ti, tặng ngươi một tòa trạch viện, phối trí tu hành tĩnh thất!"

Cốc Lộ Bình hé miệng, liền có mỹ thiếp đem bánh ngọt, để vào trong miệng của hắn.

"Tiềm Long thiên kiêu a! Hảo hảo tu hành cũng được, những này tranh quyền đoạt lợi sự tình, lẫn vào làm cái gì đây! ? Bất quá. . . ."

Cốc Lộ Bình phun ra mỹ thiếp tay, rước lấy bên cạnh một trận thẹn thùng, muốn cự tuyệt lại ra vẻ mời chào.

"Nếu không phải cố kỵ Cố gia, thật đúng là không muốn phân ngươi điểm này lợi ích! Không hề làm gì, liền không duyên cớ ăn như thế đại nhất phần, bao nhiêu người đoạt sinh đoạt chết, đều ăn không được ngươi gần một nửa, Mãng Đao a, Mãng Đao, ngươi đến tột cùng dựa vào cái gì?"

Cốc Lộ Bình bắt lấy một bên tay nhỏ, một thanh ôm vào trong ngực của mình, cộng đồng nằm tại đại ỷ phía trên.

"Thôi, thôi. . . . Ăn cũng liền ăn, chỉ cần an phận liền tốt. Mãng Đao, ngươi thật đúng là hảo vận a!"

Gian phòng bên trong, lô hương lượn lờ, Khinh Yên lượn lờ, còn lại uyển chuyển chập trùng, hầu hạ lên hợp.

. . .

Không cần đảm nhiệm người đứng đầu, Trần Bình An cái này thời gian qua cũng là an ổn.

Chỉ chớp mắt, liền lại là mười ngày quang cảnh.

Trần Bình An nên là nghỉ mộc liền nghỉ mộc, không có chút nào mập mờ.

Cho dù là bên trên kém làm việc, tại Trần Bình An không muốn nhiều pha trộn chuyện nhạc dạo dưới, ngày bình thường cũng có được bó lớn thời gian dùng để tu hành.

Có chuyện gì, tự nhiên có phía dưới người hỗ trợ xử lý.

Chỉ cần không chọc ra cái sọt đến, hắn cái này làm đến quan tự nhiên là mừng rỡ nhẹ nhõm.

Về phần nếu là thật chọc ra cái gì cái sọt đến, nếu là vô ý ngược lại cũng thôi  dựa theo bình thường quá trình xử lý vấn trách, nếu là có tâm như thế, vậy hắn cái này làm đến quan, liền để bọn hắn biết rõ, cái gì gọi là lôi đình sét đánh, thiết huyết thủ đoạn!

Bất kỳ quấy nhiễu nào đến hắn tu hành tiết tấu, đều là không thể tha thứ!

Ông

Linh quang lấp lóe, Trần Bình An chậm rãi mở mắt.

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Ngọc Hành hậu kỳ - linh văn linh quả ( cửu vân)

Võ học: Điên Loan Đảo Phượng · Âm Dương Xu nhập môn (0/ 8640) Thất Sát Thiên Cương Quyền nhập môn (0/ 1440) Bá Đao đại thành (0/ 3200) Thất Tuyệt thần công đại thành (4 055/4800) Vạn Ma Chú Thân Quyết viên mãn, Du Long thân pháp viên mãn, Kim Cương Bất Hoại Thần Công viên mãn, Long Tượng Bá Thể Quyết viên mãn, Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ viên mãn. . .

. . .

"4 055 điểm!"

Mười ngày thời gian, Trần Bình An không có chút nào lười biếng, Thất Tuyệt thần công tu hành tiến độ, lại lần nữa hướng về phía trước phóng ra một bước.

Cái này trong vòng mười ngày, hắn ngoại trừ tu hành bên ngoài, tại thần binh tế luyện bên trên, cũng lấy được so sánh đại thành quả.

Món kia được từ Hắc Linh môn trưởng lão sợi đay ba Âm Phong Hộ Tất, cũng bị hắn triệt để tế luyện xong xuôi. Cái này Âm Phong Hộ Tất, một khiphát động, có thể bộc phát ra âm phong thần dị, ngược lại là cùng Trần Bình An Đoạn Hồn Thối pháp, hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

Ngoài ra, Âm Phong Hộ Tất, đối với hắn chân còn cung cấp nhất định phòng ngự trợ lực.

Tế luyện xong cái này thần binh về sau, Trần Bình An chưởng pháp quyền pháp trảo pháp, có Thất Diệu chỉ sáo giúp ích, thối pháp có Âm Phong Hộ Tất giúp ích, đao pháp kiếm pháp thương pháp, có Bách Huyễn Thần Nhận giúp ích, xem như hoàn mỹ phù hợp Thất Tuyệt thần công.

Khốn cấm loại có Thanh Diễm Tứ Phương Lệnh Kỳ, trói buộc loại có màu xám lưới nhỏ, hạn chế loại có Huyền Quang bảo kính, phụ trợ loại có màu xanh lá ống trúc, sương mù suy yếu.

Những này thần binh bên trong, ngoại trừ Thanh Diễm Tứ Phương Lệnh Kỳ, Bách Huyễn Thần Nhận, Huyền Quang bảo kính, cùng Thất Diệu chỉ sáo bên ngoài, còn lại đều có thể tại ngoài sáng bên trên tiến hành triển lộ.

Liền bên ngoài mà nói, Trần Bình An cũng coi là có được ba kiện thần binh.

Đằng sau mưu cầu đỉnh tiêm thần binh sự tình, càng lộ ra thuận lý thành chương, xem như có tương đối lý do đầy đủ cùng động cơ.

Ngoại trừ Âm Phong Hộ Tất bên ngoài, Trần Bình An còn đối Hắc Huyền Thiết Diện tiến hành bước đầu tế luyện. Sự thật quả nhiên không bằng hắn sở liệu, cái này so sánh trọng bảo giá trị đỉnh tiêm thần binh, tế luyện bắt đầu khá khó khăn.

Liền Trần Bình An phán đoán nói, bình thường Đại Tông Sư, dù là đến tuyệt đỉnh chiến lực cấp độ, chỉ sợ cũng rất khó tế luyện cái này thần binh.

Như muốn tế luyện công thành, ít nhất là dùng năm qua làm đơn vị tham khảo. Cho dù là chiến lực chạm đến Phong Vân Đại Tông Sư cấp độ, linh tính dồi dào, muốn tế luyện, cũng không có dễ dàng như vậy.

Bất quá cũng may Trần Bình An linh tính dồi dào, căn cơ vững chắc, lại trải qua một lần song tu công pháp chiết xuất tăng thêm, so sánh với mà nói, hắn tế luyện bắt đầu muốn dễ dàng không ít.

Dựa theo phán đoán của hắn, nửa tháng thời gian, hẳn là có thể đem cái này thần binh triệt để tế luyện. Nếu như không truy cầu sử dụng tốt nhất che lấp hiệu quả, vẻn vẹn chỉ là tế luyện đến muốn sử dụng trình độ, kia đoán chừng lại có thời gian mười ngày, hẳn là liền có thể đạt tới như thế tiêu chuẩn.

"Mười ngày!" Trần Bình An hai mắt bình tĩnh, thâm thúy khó tả.

Các loại Hắc Huyền Thiết Diện cơ bản tế luyện, hắn tiện tay xử lý tính toán sự tình.

Cái này trong vòng mười ngày, hắn ngoại trừ tế luyện thần binh cùng công pháp tu hành bên ngoài, hắn cũng trở về Cố Khuynh Thành một phong thư.

Trong thư hắn cũng không nhiều lời, chỉ là đối Cố Khuynh Thành không thể phó ước biểu thị tiếc nuối, cầu chúc nàng phá cảnh công thành, cũng đối đến tiếp sau mời biểu thị chờ mong.

Ngoài ra, hắn cũng thuyết minh sơ qua một cái tự thân hiện trạng cùng tại Lôi Minh một chút tình huống.

Ngoại trừ về Cố Khuynh Thành tin bên ngoài, Trần Bình An cho Nhị Nha cũng viết một phong thư. Thư tín nội dung ngược lại là cơ bản giống nhau, bất quá ngoài định mức nhiều tăng một chút đến tiếp sau chờ mong. Hắn nói cùng  chờ Lôi Minh sự tình, cơ bản vuốt thuận về sau, liền sẽ về một chuyến Thương Long châu thành, là muội muội cập kê.

Ngoại trừ Cố Khuynh Thành cùng Nhị Nha bên ngoài, Trần Bình An cho Uyển Quân cũng viết một phong thư. Đại thể chính là đi nhậm chức Lôi Minh, hết thảy mạnh khỏe vân vân. Hi vọng Uyển Quân có thể hảo hảo tu hành, ngày khác gặp lại, có thể bước vào Huyền Quang trung cảnh, tiến vào Thương Long Tân Tú bảng mười vị trí đầu liệt kê.

Bởi vì Uyển Quân nguyên nhân, Trần Bình An đối Thương Long Tân Tú bảng cũng có chỗ chú ý. Ba tháng đổi mới một lần, trong lúc này cũng đồng bộ đổi mới qua một lần, Uyển Quân xếp hạng hơi có tiến bộ, bất quá vẫn là phía trước mười phần bên ngoài.

Bất quá, nghĩ đến lấy Uyển Quân nội tình cùng hắn tặng cho những thủ đoạn kia, một khi các loại Uyển Quân bước vào Huyền Quang trung cảnh, bước vào tân tú mười vị trí đầu xác nhận thuận lý thành chương sự tình.

Ngoài ra, Uyển Quân trên thân còn có bước vào Huyền Quang cao cảnh phá cảnh bảo đan, đến tiếp sau con đường tu hành, xác nhận bình an trôi chảy.

Trần Bình An tại đi nhậm chức Lôi Minh, chính thức nhậm chức không chênh lệch nhiều thời gian nửa tháng. Trong thời gian này, hắn chém giết Lôi Minh sơn mạch tà ma ngoại đạo, tội phạm hung đồ, tương ứng công huân sớm đã báo đưa đến Thương Long châu thành.

Lấy Lôi Minh đại thành cùng Thương Long châu thành cự ly đến xem, tính toán thời gian, cái này một lát Thương Long châu thành cũng ứng sớm đã thụ lí việc này. Nghĩ đến không nhiều thời điểm, liền sẽ có chính thức phản hồi, công huân phát xuống.

Đối với công huân mức, Trần Bình An ôm lấy nhất định chờ mong.

Lần này thu hoạch, có lẽ có thể bổ túc hối đoái Thái Hư Ngự Phong Bộ công huân lỗ hổng. Nếu là có thể bổ túc, vậy hắn liền đem lại lần nữa thu hoạch được một môn thân pháp loại bộ pháp loại vô thượng thần công.

Dùng cái này làm dựa vào, hắn tổng hợp chiến lực đem lại lần nữa tăng lên một nhỏ trù. Ngoài ra, cũng có thể căn cứ vào đây, tại ngoài sáng trên triển lộ ra càng mạnh chiến lực, dùng cái này thu hoạch được Trấn Phủ ti nội bộ địa vị tăng lên, từ đó thôi động thu thập Tử Nhãn Ma Quân tình báo cùng trân quý linh vật hối đoái sự tình.

"Dư sự tình không cẩn thận chi mạt tiết, tu hành làm chủ, ngoại vật làm phụ! Tiếp tục!"

Trần Bình An hai con ngươi ngưng tụ, vứt bỏ tạp niệm, Linh Đài thanh tĩnh.

Ông

Linh quang run lên, gian phòng bên trong liền có Thất Tuyệt u quang sáng lên.

Chân nguyên chậm rãi lưu chuyển, vờn quanh tại Trần Bình An quanh thân.

Vạn dặm chuyến đi, bắt đầu tại dưới chân! Con đường võ đạo, vĩnh viễn không dừng!

. . .

Trần Bình An tại Lôi Minh đại thành, một bên tu hành tế luyện, một bên chờ lấy Thương Long Châu Trấn Phủ ti công huân phản hồi.

Như thế, đi qua hai ngày thời gian.

Hai ngày thời gian, Trần Bình An không đợi đến Thương Long Châu Trấn Phủ ti công huân phản hồi, ngược lại là chờ đến một cái tin tức nặng ký.

Chuyện này, đạo chích rung động, tà ma run sợ, Lôi Minh thế cục biến đổi..