Chương 609 Tà Cực hủy diệt, Hắc Huyền Thiết Diện (1)

Chương 609 Tà Cực hủy diệt, Hắc Huyền Thiết Diện (1)

Lôi Minh trấn phủ ti.

"Mọi việc, sự tình chính là như thế, ứng đối ra sao, tất cả mọi người nghị nghị đi."

Ngô Bản Thanh ngồi tại cao vị, khuôn mặt uy nghiêm, hai bên là Lôi Minh trấn phủ ti một đám cao tầng.

Đại Càn quốc chế, lấy trái là tôn.

Trần Bình An làm đốc tra tổng sứ, địa vị đặc thù, ngồi tại tay trái vị.

Cốc Lộ Bình làm Lôi Minh trấn phủ ti người đứng thứ hai, địa vị hơi kém, ngồi bên phải thủ vị.

Phong Vô Ngân làm Lôi Minh trấn phủ ti thủ tịch cung phụng, địa vị lần nữa, ngồi tại Trần Bình An dưới tay vị.

Liền bên ngoài chiến lực mà nói, Cốc Lộ Bình cùng Phong Vô Ngân, này cả hai vị lần xác nhận tại Trần Bình An phía trên.

Bất quá bởi vì đốc tra tổng sứ đặc biệt báo cáo quan hệ, còn có Mãng Đao Trần Bình An đứng hàng Tiềm Long, tương lai khó mà lường được tiềm lực, lúc này mới sẽ xuất hiện như thế sắp xếp.

Đây là Trần Bình An chính thức nhậm chức đến nay, lần thứ hai tham dự lớn như thế quy mô quần thể xem xét hội.

Lần đầu tiên là hắn vừa mới đi nhậm chức lúc tổ chức, tên là xem xét sẽ, kì thực là có hội gặp mặt cùng lễ hoan nghênh ý tứ. Để thông qua cử động lần này mau chóng dung nhập Lôi Minh trấn phủ ti hệ thống.

Hôm đó xem xét sẽ lên, vị lần an bài, cùng hôm nay, đồng dạng là Trần Bình An ngồi cao người đứng thứ hai vị lần, ở Cốc Lộ Bình cùng Phong Vô Ngân phía trên.

Đối với như thế an bài, bên ngoài không người có ý kiến.

Chỉ là, bí mật nghĩ như thế nào, vậy liền không được biết rồi.

Đại Càn vương triều, chung quy là lấy võ đạo vi tôn.

Tương lai tiềm lực mặc dù trọng yếu, nhưng ở còn chưa biến hiện trước đó, cuối cùng không phải tất cả mọi người sẽ quan tâm.

Trần Bình An chiến lực mặc dù không tầm thường, nhưng trên Tiềm Long bảng chiến lực ước định bên trong, một thân chiến lực xấp xỉ đỉnh tiêm Tông sư, toàn lực bạo phát xuống, có thể thời gian ngắn đạt đến đỉnh điểm Tông sư trình độ.

Cái này cùng bạo phát xuống đủ để bước vào Đại Tông Sư ngưỡng cửa chiến lực Phong Vô Ngân, cùng thông thường chiến lực liền đạt đến Đại Tông Sư ngưỡng cửa Cốc Lộ Bình ở giữa, tồn tại khá lớn chênh lệch.

Bất quá, đã làm người trong cuộc hai người đều không nói gì, những người khác tự nhiên cũng sẽ không nhiều miệng.

Như thế vị lần sắp xếp, tự nhiên là biến thành Lôi Minh trấn phủ ti chính thức xem xét sẽ lúc lệ cũ.

"Tà Cực tổng đà hủy diệt, việc này đại khoái nhân tâm, cho là mở ra ta Thương Long Trấn Phủ ti uy thế . Bất quá, Tà Cực đạo tổng đà bị diệt, có đại lượng dư khấu chạy, tuy là kịp thời vây quét một chút, nhưng vẫn như cũ có không ít chạy trốn bên ngoài, việc này cũng không thể không phòng."

"Căn cứ châu Trấn Phủ ti tin tức mới nhất, có không ít dư khấu đều là hướng phía Lôi Minh sơn mạch phương từ trước đến nay, từ tình báo phát ra đến bây giờ, đã qua rất nhiều thời gian, từ lộ trình dự tính đến xem, chỉ sợ đã có không ít dư khấu đến Lôi Minh sơn mạch."

"Các nơi Trấn Phủ ti mặc dù điều động nhân thủ, tổ kiến chặn đánh mạng lưới, nhưng những này chạy trốn bên ngoài dư khấu phần lớn là Tà Cực đạo tinh nhuệ cốt cán, bình thường tinh nhuệ, căn bản không làm gì được bọn họ! Mấu chốt nhất là, ngoại trừ Tà Cực đạo dư khấu bên ngoài, còn có không ít cái khác tà ma ngoại đạo, đồng dạng đều tại chạy tán loạn bên trong. Những lực lượng này nếu là tụ hợp cùng một chỗ, không thể khinh thường!"

"Không thể khinh thường! ? Bất quá chó nhà có tang thôi! Thời kỳ cường thịnh, còn khó mà chống cự, huống chi là hiện tại! Còn nữa, lấy trước mắt chi thế, những này tà ma dư khấu muốn hội hợp lại, căn bản là không thể nào!"

"Bất kể nói thế nào, việc này cũng không thể không phòng. Tà Cực đạo tổng đà hủy diệt sự tình, đại chấn ta Trấn Phủ ti uy phong, bất quá tiếp theo tàn cuộc, vẫn là cần ta các loại kết thúc công việc! Dựa theo châu Trấn Phủ ti tin tức, những này chạy dư khấu bên trong, chí ít có đại bộ phận đều là hướng ta Lôi Minh sơn mạch phương từ trước đến nay. Dựa theo phỏng đoán, hẳn là muốn thông qua Lôi Minh sơn mạch hiểm ác địa thế, đến tránh né vây quét. Ngoài ra, đánh giá vẫn tồn tại thông qua Lôi Minh sơn mạch con đường, trốn hướng Huyền Linh châu tâm tư!"

"Cường đạo thanh thế không nhỏ, bất quá, chư vị cũng không cần có áp lực quá lớn, như thế giặc cỏ, tổng đà bị diệt, lòng dạ đã mất, đối chiến thời điểm, lấy chạy trốn làm chủ, có thể cứng nhắc so tâm tư ít càng thêm ít! Chúng ta đứng hàng Lôi Minh, tọa trấn một phương, đối mặt dư khấu, xác nhận một mẻ hốt gọn!"

"Bày ra phòng tuyến, tăng cường tuần tra phòng giữ, khởi động máy dự báo chế. . . ."

". . ."

Xem xét sẽ lên, các vị cấp cao nghị luận ầm ĩ, tích cực xem xét, chỉnh thể tiết tấu có thứ tự, chức trách rõ ràng, mọi chuyện rõ ràng.

Trấn Phủ ti hệ thống vận hành nhiều năm, tuy nhiều có mục nát cùng tì vết, nhưng một khi vận hành, chỉnh thể hiệu suất, vẫn là có thể bảo hộ. Nhất là như thế lập công cục diện lớn hơn những khả năng khác tình hình, các phe tính tích cực đầy đủ điều động, đối với chức vụ an bài hưởng ứng độ cùng phối hợp độ tương đối cao.

Trần Bình An ngồi tại trên ghế dựa lớn, cũng tham dự xem xét nội dung, bất quá cơ bản không nói lời nào.

Từ trên lý luận tới nói, hắn phụ trách đốc tra hệ thống, như thế vây quét cùng dự cảnh sự tình, xác thực cùng hắn liên quan không lớn.

Bất quá, vương triều đốc tra phạm vi cực kỳ to lớn, lên tới giám sát bách quan, xuống đến đốc quân, đều cùng đốc tra có chỗ liên quan. Trấn Phủ ti mặc dù không bằng chuyên môn Càn Khôn Ti cùng Giám Sát ti, nhưng làm nội bộ tự tra cơ cấu cùng tự kiểm cơ cấu, vẫn là có được khá lớn quyền lực.

Một loại nào đó góc độ tới nói, chỉ cần Trần Bình An nghĩ, hắn hoàn toàn có thể mượn đốc tra danh nghĩa, tham gia việc này, những người khác còn không có lời gì đồng thời, tại áp dụng bố trí tiễu trừ quá trình bên trong, còn cần thời gian thực hướng hắn đồng bộ tin tức, lấy bảo đảm hệ thống hợp quy quá trình hoàn thiện.

"Tà Cực đạo."

Trần Bình An hai mắt trầm tĩnh, khẽ đọc cái này danh hào.

Ngày xưa, hắn còn tại Lôi Minh sơn mạch Hắc Thị thời điểm, liền đã nghe qua Long An náo động đến tiếp sau tin tức.

Tà Cực đạo Đạo Chủ trọng thương, Vạn Ma giáo phó giáo chủ vẫn lạc, Thăng Long Đạo Thái Thượng trưởng lão bị bắt sống, còn có Thiên Liên tông năm tên trưởng lão bị giết. . . .

Tham dự Long An náo động đông đảo tà ma ngoại đạo bên trong, thuộc về Tà Cực đạo tổn thất lớn nhất.

Chưa từng nghĩ lúc này mới qua một tháng thời gian, liền nghe được Tà Cực đạo tổng đà hủy diệt tin tức!

Tà Cực đạo truyền thừa nhiều năm, tứ ngược mấy châu chi địa. Tại sinh động tại Thương Long Châu tà đạo thế lực bên trong, thuộc về là cực kỳ cường hoành tồn tại.

Trong đó chẳng những có ngụy Thiên Nhân tọa trấn, mà lại số lượng còn không chỉ một tôn. Về phần Đại Tông Sư tầng cấp cao thủ, kia liền càng không cần nói.

Giống trước đây, Long An náo động lúc, mang cho Nhiếp Vân Long cực lớn phiền phức cái bóng thích khách, Dương Tử Ngạn, chính là Tà Cực đạo phó Đạo Chủ.

Long An náo động, Trần Bình An có nghĩ qua Trấn Phủ ti phản chế cùng trả thù, nhưng chưa từng nghĩ cái này phản chế cùng trả thù đúng là như thế mãnh liệt.

Trước đây nghe nói Tà Cực đạo Đạo Chủ trọng thương, Vạn Ma giáo phó giáo chủ vẫn lạc sự tình, liền cảm giác việc này không sai biệt lắm đến đây chấm dứt. Không nghĩ tới cái này đến tiếp sau, còn có mãnh liệt hơn phản chế.

Xem ra là hắn coi thường Trấn Phủ ti quyết tâm.

Vương triều tuy là mục nát, nhưng một khi phát động, cho dù là một góc của băng sơn, cũng có được khó mà lường được vĩ lực.

Tà Cực đạo tung hoành nhiều năm, đại thế phía dưới, trung tâm tổng đà, nói là hủy diệt liền hủy diệt.

Tà Cực đạo tổng đà hủy diệt, đại biểu cho trong thế lực trụ cột triệt để sụp đổ, đại biểu cho chỉ huy hệ thống hủy hoại. Cho dù có cái khác phân đà đường khẩu cứ điểm giữ lại, nhưng thiếu khuyết thống nhất điều hành cùng tình báo cùng hưởng, cơ bản liền biểu thị phương này thế lực hủy diệt.

Nhất là trong thế lực trụ cột bên trong, nắm giữ lấy nhiều nhất tình báo mạng lưới. Nếu là tại hủy diệt trước đó, kịp thời đem những tin tình báo này tiêu hủy ngược lại là còn tốt, nếu là không có kịp thời tiêu hủy, vậy liền đại biểu cho toàn bộ thế lực triệt để hủy diệt.

Lấy tình báo ngược dòng tìm hiểu, cẩn thận thăm dò phía dưới, tuyên cáo chính là các phương phân đà đường khẩu cứ điểm, số chết.

Trấn Phủ ti phản chế sẽ như thế mãnh liệt, rất hiển nhiên là có Bắc cảnh Trấn Phủ ti tham dự. Một khi xuất thủ, liền đem một phương truyền thừa hơn ngàn năm thế lực, một mẻ hốt gọn.

Không có tổng đà, thiếu khuyết hữu lực chèo chống, dù là trong thế lực trụ cột bên trong, có cá biệt lọt lưới cá lớn, nhưng muốn tro tàn lại cháy, cũng bất quá chính là vọng tưởng, cơ hồ không có khả năng.

Không nói đến Trấn Phủ ti nghiêm khắc đả kích, dù cho là trốn khỏi vây quét đả kích, muốn khôi phục Nguyên Khí, cũng không phải một hai trăm năm liền có thể làm được sự tình..