Chương 609 Tà Cực hủy diệt, Hắc Huyền Thiết Diện (2)

Chương 609 Tà Cực hủy diệt, Hắc Huyền Thiết Diện (2)

Ngoại trừ Tà Cực đạo bên ngoài, Long An náo động đến tiếp sau tin tức còn có không ít. Chỉ là không có một kiện ảnh hưởng có thể so sánh Tà Cực đạo tổng đà hủy diệt. Giống Thăng Long Đạo, Vạn Ma giáo, Thiên Liên tông, chính là về phần Thiên La giáo đều có khác biệt trình độ tổn thất.

Dựa theo xem xét sẽ lên đề cập tin tức mới nhất, trận này thế như lôi đình mãnh liệt phản chế bên trong, hết thảy có ba tôn ngụy Thiên Nhân vẫn lạc, hai tôn ngụy Thiên Nhân trọng thương, cùng khác biệt số lượng Đại Tông Sư vẫn lạc trọng thương.

Ở trong ngoại trừ Tà Cực đạo bên ngoài, coi như thuộc Vạn Ma giáo tổn thất nặng nề nhất, tiếp theo chính là Thiên Liên tông cùng Thăng Long Đạo.

Tại các phương tà ma ngoại đạo thế lực bên trong, Thăng Long Đạo thế lực cấp độ, rõ ràng là kém không ít.

Nhưng chưa từng nghĩ, lần này phản chế bên trong, so với mà nói, Thăng Long Đạo thế lực tác động đến, lại còn có thể khống chế tại trong phạm vi nhất định.

Ngược lại là những cái kia cao hơn tại Thăng Long Đạo thế lực, tổn thất cực lớn.

Quả nhiên, đại thế phía dưới, liền không có thế lực mạnh cùng yếu khái niệm. Thế lực mạnh chỉ là ở một mức độ nào đó bảo hộ tự thân an nguy, nhưng cái này lại không phải tuyệt đối, tồn tại chỉ là một cái xác suất vấn đề. Thế lực mạnh chịu ảnh hưởng xác suất nhỏ bé, thế lực yếu chịu ảnh hưởng xác suất khá lớn!

Hiện tại rất hiển nhiên, bị liên lụy nghiêm trọng nhất, ngược lại là tương đối mạnh mấy nhà.

Đương nhiên, nói như vậy cũng không tuyệt đối, tại tham dự Long An náo động thế lực khắp nơi bên trong, thế lực mạnh nhất, thuộc về là vương triều cảnh nội quái vật khổng lồ, Thiên La giáo.

Hắn hạch tâm trưởng lão, Thực Cốt Âm Sát Âm Cửu U, Thiên La Thánh Nữ Khúc Phi Yên, cũng tại trận này Long An náo động bên trong tạo thành ảnh hưởng là lớn nhất.

Theo lý mà nói, lần này phản chế lớn nhất đầu mâu điểm, xác nhận chỉ hướng Thiên La giáo mới đúng.

Chỉ là, bây giờ không có quá đại thành quả đạt thành, không biết là đầu mâu điểm cố ý chuyển biến, vẫn là chỉ hướng đầu mâu điểm, nhưng cũng không lấy được hài lòng thành quả?

Trần Bình An suy tư ở giữa, một trận xem xét sẽ cũng đã đến hồi cuối.

Tà Cực đạo dư khấu chạy tán loạn, tà ma ngoại đạo chạy trốn, việc này mặc dù là đại sự, nhưng Lôi Minh trấn phủ ti đối với cái này sớm đã có dự án, tại đại thế thuận lợi, thời cuộc đại chấn tình huống dưới, Lôi Minh trấn phủ ti một đám cao tầng thảo luận cũng không phức tạp.

Đang rõ ràng chức vụ, quyết định phương án về sau, trận này xem xét sẽ liền đến hồi cuối.

Tại đã định phương án, chứng thực bố trí thời điểm, Ngô Bản Thanh còn tượng trưng hỏi một Cú Trần bình an ý kiến.

"Trần đại nhân, ngươi nhìn như thế nào?"

Đối với cái này, Trần Bình An tự nhiên không có ý kiến gì.

Việc này, hắn hứng thú không lớn.

Ngô Bản Thanh khách khí cũng tốt, thành tâm như thế cũng tốt, hắn đều không có tâm tình gì dính vào.

Tà Cực đạo dư khấu chạy tán loạn, giặc cỏ du thoán, áp lực mặc dù không thể so với vây quét, nhưng một khi tiếp tục kéo dài, không chừng muốn tới cái gì thời điểm.

Hắn phải xử lý chuyện không ít, không có thời gian, trì hoãn tại cái này phía trên.

"Phương án hoàn thiện, nhạc dạo rõ ràng, bố trí rõ ràng, Trần mỗ không có ý kiến gì." Trần Bình An cười trả lời một câu.

"Nếu như thế, vậy liền định như vậy." Ngô Bản Thanh giải quyết dứt khoát, rõ ràng xem xét nhạc dạo: "Mong rằng chư quân, tích cực bố trí  dựa theo phương án chấp hành!"

Rõ

Đám người cùng kêu lên phụ họa, một trận xem xét sẽ, như vậy hạ màn kết thúc.

Đám người hàn huyên mấy ngữ, liền riêng phần mình tan cuộc.

Trần Bình An cũng không có ở lâu, chắp tay thi lễ, liền rời khỏi nơi này.

"Cái này Mãng Đao ngược lại là thức thời."

Ngô Bản Thanh ngồi tại trên ghế dựa lớn, một bên chỗ bóng tối có trầm thấp ám ách thanh âm vang lên.

Ngô Bản Thanh không nói gì, nhẹ nhàng đập mặt bàn, hình thành vô cùng có giai điệu đánh điểm.

Mãng Đao không có mượn đốc tra danh nghĩa tham dự việc này, hắn rất hài lòng.

Không có Mãng Đao cản tay, hắn rất nhiều chuyện xử lý, muốn nhẹ nhõm không ít.

Tiễu trừ sự tình mặc dù trọng yếu, nhưng tuyệt đối không thể ảnh hưởng buôn lậu súng mậu lợi ích, chí ít không thể ảnh hưởng quá nhiều.

Lần này vây quét, hết thảy đều muốn khả khống giai đoạn!

"Lôi Minh sơn mạch bên kia có tin vào đến sao?" Ngô Bản Thanh đánh ngón tay dừng lại một cái, đột nhiên mở miệng hỏi.

"Tin tức mới vừa vặn truyền đến, phản ứng của bọn hắn còn không có nhanh như vậy!"

"Tà Cực đạo tổng đà hủy diệt! Không biết rõ tin tức này phân lượng, có đủ hay không gõ bọn hắn!" Ngô Bản Thanh trên mặt nổi lên một vòng cười lạnh: "Muốn mượn trong tay điểm này thương mậu lợi ích, nắm Trấn Phủ ti, chỉ có thể nói là người si nói mộng! Lần này Tà Cực đạo cho bọn hắn làm tấm gương, có một số việc, không muốn động ngươi, kỳ thật cũng chính là không muốn ngươi, không phải là bởi vì trên tay ngươi điểm này lợi!

Hợp tác cùng có lợi, có thể đấu liền chưa chắc là hai đả thương!

Ta Lôi Minh trấn phủ ti bất động ngươi, là bởi vì thương mậu buôn lậu, nhưng nếu là sự tình huyên náo quá lửa, đưa tới càng thượng tầng chú ý, vậy thì không phải là bọn hắn muốn dừng lại, liền có thể ngừng xuống tới! Điểm này, hi vọng bọn họ có thể minh bạch rồi...! Cái này Lôi Minh đại thế, cuối cùng vẫn là chúng ta nói đến tính toán!"

"Tin tưởng Tà Cực đạo sự tình, sẽ để cho bọn hắn dài giáo huấn." Chỗ bóng tối có âm thanh vang lên.

"Còn có, tự mình gửi thông điệp bọn hắn, Tà Cực đạo dư nghiệt, liên quan quá lớn, không muốn chết, cũng đừng tiếp xúc!"

"Minh bạch."

Bóng ma thối lui, Ngô Bản Thanh ngẩng đầu, lộ ra một Trương Phương chính gương mặt, hai mắt sáng tỏ có thần, dường như toả ra mới sinh cơ

. . .

"Thức thời điểm tốt! Ngồi liền có công lao điểm, không thể so với mọi thứ lẫn vào một cước, mệt gần chết muốn tốt!"

Cốc Lộ Bình góc miệng mỉm cười, trong tay chấp bút.

Hắn vừa mới viết xong thư tín, chuẩn bị truyền thư tín về gia tộc, đồng bộ tin tức.

Thương Long đại thế, mỗi một lần biến hóa, đều sẽ tác động đến ảnh hưởng một đám người. Nếu có thể sớm được biết thế cục, liền có thể thong dong ứng đối, điều chỉnh sách lược. Mỗi một bước đều cùng lợi ích cùng một nhịp thở.

Đây cũng là tình báo tầm quan trọng.

Cốc gia đem hắn nâng đỡ đến cái này vị trí bên trên, tự nhiên là vì gia tộc thêm vào giúp ích. Hắn thân ở muốn vị, tất nhiên là phải kịp thời truyền lại tin tức.

"Tà ma dư nghiệt, hi vọng lần này, có thể để tiến thêm một bước!"

Cốc Lộ Bình mặt lộ vẻ chờ mong, râu tóc tự động.

Hắn bình thường trạng thái phía dưới, chiến lực cũng đã chạm đến Đại Tông Sư ngưỡng cửa, nếu là phục dụng bí dược, bộc phát bí thuật, toàn lực hành động phía dưới, cùng bình thường Đại Tông Sư không khác.

Từ chiến lực góc độ suy tính, hắn đã miễn cưỡng phù hợp tấn thăng tư cách. Nhưng hắn trên người công huân có chỗ khiếm khuyết, hoặc là nói Cốc gia vận hành không đủ, không có cách nào đem miễn cưỡng hai chữ cải thành thuận lý thành chương.

Nếu là hắn có thể tại công huân trên lại làm đền bù, lại dựa vào Cốc gia chi lực, có lẽ có thể tiến thêm một bước, đến một cái Đại cung phụng chức vị.

Châu Trấn Phủ ti cự đầu giai cấp, từ bước vào Ngọc Hành cảnh giới, thành tựu Tông sư sau bắt đầu.

Ban đầu là vì cung phụng, sau đó là chưởng ti dự khuyết, thâm niên chưởng ti dự khuyết, lại hướng lên đó chính là cần phải có Đại Tông Sư cảnh, mới có thể đảm nhiệm Đại cung phụng, cùng thực lực cùng uy vọng cùng tồn tại Phó chưởng ti.

Phó chưởng ti bên trong, cũng có được tam lưu cửu đẳng, chủ yếu cân nhắc điểm, liền ở chỗ võ đạo thực lực, tiếp theo là phe phái năng lượng. Ở giữa cũng có khi võ đạo thực lực hơi kém, nhưng phía sau phe phái năng lượng to lớn, địa vị cao hơn cái khác Phó chưởng ti tình hình . Bất quá, bực này tình hình, phát sinh cũng không nhiều.

Coi như võ đạo thực lực không bằng, đó cũng là thoáng thứ hai, chỉnh thể tình hình, là tại sàn sàn với nhau. Như kia Nguyên Long an trấn thủ Nhiếp Vân Long cùng phó trấn thủ Kinh Hành Ngôn.

Tại Phó chưởng ti phía trên, còn có một vị thực quyền Phó chưởng ti, chiến lực siêu tuyệt, thống ôm toàn cục.

Tại châu Trấn Phủ ti bên trong địa vị, gần với Chưởng Ti đại nhân, cùng Cung Phụng đường thủ tịch Đại cung phụng đặt song song.

Có thời điểm, Cốc Lộ Bình cũng thật hâm mộ Mãng Đao.

Có Cố gia làm Kháo Sơn, mới vừa vặn phá cảnh Tông sư không lâu, liền được chưởng ti dự khuyết chức vị, trực tiếp vượt qua quá độ giai đoạn cung phụng chức vụ. Đảm nhiệm vẫn là Bắc Thương trấn thủ loại hình, thực chức chức vị quan trọng.

Cái này quay đầu còn không có qua bao lâu, liền lại lại lần nữa tấn thăng, được thâm niên chưởng ti dự khuyết không nói, càng là xếp vào Phó chưởng ti dự bị khảo sát kế hoạch.

Ý vị này, chỉ cần Mãng Đao thực lực đủ, có thể không nhìn tuyệt đại nửa công huân tích lũy, trực tiếp vượt qua bình thường Đại cung phụng khâu, trực tiếp tấn thăng đến châu Trấn Phủ ti hạch tâm cự đầu đội ngũ.

Như thế kỳ ngộ, quả nhiên là tiện sát người bên ngoài.

"Người này a. . . ." Cốc Lộ Bình lắc đầu, yên tâm bên trong suy nghĩ.

. . ..