Chương 609 Tà Cực hủy diệt, Hắc Huyền Thiết Diện (3)

Chương 609 Tà Cực hủy diệt, Hắc Huyền Thiết Diện (3)

Lôi Minh trấn phủ ti động tác rất nhanh, xem xét sẽ nhạc dạo mới vừa vặn định ra, các phương diện bố trí cùng phân phối, liền tất cả đều bắt đầu chuyển động.

Thỉnh thoảng liền có tinh nhuệ sai dịch, từng đội từng đội hướng Lôi Minh thành bên ngoài mà đi.

Lôi Minh địa vực phạm vi bên trong, vô luận là tuần tra vẫn là phòng giữ lực lượng, đều chiếm được thật to tăng cường.

Ngoại trừ bình thường tinh nhuệ bên ngoài, mỗi một cái khu vực, càng là có cao thủ tọa trấn. Lẫn nhau ở giữa, có lẫn nhau liên lạc thủ đoạn, lẫn nhau trợ giúp, phối hợp lẫn nhau.

Ngoài ra, từng cái khu vực máy dự báo chế, toàn diện khởi động, một khi có biến, lập tức xuất kích.

Lôi Minh đại thành, nội tình thâm hậu, ngoại trừ Trấn Phủ ti bên ngoài, còn có các phe phái thế lực tích cực liên động, lẫn nhau ở giữa, phối hợp tương đối ăn ý.

Cũng không biết là bởi vì Trấn Phủ ti trù tính chung, hay là bởi vì Lôi Minh lợi ích.

Có các nhà tham dự, cấp cao về mặt chiến lực, cũng đã nhận được thật to bổ túc.

Quá trình bên trong, càng có Càn Khôn Ti giám sát, ngoại trừ tại thông thường hệ thống vận hành tiến hành giám sát bên ngoài, tại mấu chốt thời điểm, cũng có thể làm trợ giúp chiến lực, đầy đủ điều phối, tiến vào chiến trường.

Bởi vì lần này vây quét cùng chặn đánh, là từ Lôi Minh trấn phủ ti toàn quyền chủ động, cả tòa Lôi Minh đại thành, tuy là cảm giác phòng giữ muốn nghiêm không ít, nhưng cũng không đạt tới thần hồn nát thần tính thần hồn nát thần tính trình độ.

Thành lớn bên trong, có tin tức linh thông người, cũng tại lưu truyền Tà Cực đạo tổng đà hủy diệt, dư nghiệt chạy trốn tin tức. Chỉnh thể chủ đề cùng dẫn hướng, phần lớn là lấy chính diện làm chủ, lấy tráng Trấn Phủ ti thanh thế.

"Những này chó nhà có tang, đến ta Lôi Minh cảnh nội, bất quá là tự chui đầu vào lưới!"

"Trấn Phủ ti chi lực, coi là thật khó dò. Tà ma ngoại đạo lại như thế nào, bất quá là gà đất chó sành, một tay có thể phá!"

"Nghe nói Trấn Phủ ti còn phái phái lực lượng tinh nhuệ, vây quét các nơi dư nghiệt, giống không ít điểm đà, đường khẩu, đều bị nhổ tận gốc!"

"Ừm, Vạn Ma giáo tổn thất nặng nề, Thiên Liên tông cũng không có tốt hơn chỗ nào . Bất quá, Thiên La giáo ngược lại là trốn qua một kiếp, vẻn vẹn tổn thất một chút cỡ nhỏ cứ điểm, tựa hồ là sớm có chuẩn bị."

"Thiên La Thánh Nữ đâu! ?"

"Cái này không rõ ràng, cái này các loại đại nhân vật tin tức, chúng ta người bình thường, nơi nào sẽ biết rõ a ! Bất quá, ta nghĩ, các phương diện đều có lực lượng tinh nhuệ vây quét, Thiên La Thánh Nữ cái này cũng không ngoại lệ đi!"

"Ngươi nói là, Trấn Phủ ti cũng phái cao thủ, chuẩn bị truy kích?"

"Không biết rõ, ta cũng là đoán!"

". . ."

. . .

So sánh với Lôi Minh trấn phủ ti đông đảo cao tầng bận rộn, Trần Bình An không thể nghi ngờ là muốn nhàn rỗi hơn nhiều. Thậm chí, bởi vì vây quét chặn đánh sự vụ bận rộn, đại lượng tài nguyên hướng phương diện này nghiêng, hắn bên này thậm chí so bình thường thời điểm còn muốn nhàn rỗi.

Điều này cũng làm cho hắn mỗi ngày có càng nhiều thời gian, có thể đem ra làm sự tình khác.

Trước đây, hắn tinh lực chủ yếu chính là đặt ở công pháp tu hành cùng tế luyện thần binh bên trên, hiện tại thời gian có một chút dư lượng, hắn tại Thanh Dương

Huyết luyện pháp tìm hiểu thêm, cũng lấy ra một bộ phận tinh lực.

Hắn mặc dù còn không có cầm tới yêu thú huyết dịch, nhưng sớm tham ngộ nghiên cứu, tóm lại là không chậm trễ sự tình.

Trần Bình An nhàn rỗi, những người khác cũng không có nửa điểm ý kiến.

Thậm chí là ước gì như thế.

Trần Bình An phân công quản lý đốc tra tổng thự, hắn nếu là bận rộn, từ một loại nào đó góc độ tới nói, đối phía dưới mọi người tới nói, chính là nhiều một tầng giám thị cùng cản tay.

Ngoài ra, dưới mắt thế cục trôi chảy, đánh hoàn toàn chính là thuận gió cầm sự tình, chỉ cần tham dự việc này, liền có công lao có thể hưởng thụ.

Bọn hắn ước gì chia lãi công lao người, càng ít càng tốt.

Trần Bình An làm Lôi Minh trấn phủ ti tầng cao nhất cự đầu, mặc kệ hắn tham dự không tham dự, chỉ cần có tên của hắn treo, vậy hắn liền có thể hưởng thụ được nhất định công lao.

Có thể nếu là hắn tham dự, những người khác công lao thế tất sẽ có ảnh hưởng. Thậm chí sẽ xuất hiện trên phạm vi lớn rút lại tình huống.

Dù sao, phía dưới nhân sự tình làm cho dù tốt, đó cũng là tầng cao nhất cự đầu, dẫn dắt có phương pháp!

Trần Bình An thanh nhàn, những người khác vui lòng, toàn bộ Lôi Minh trấn phủ trong ti, vui vẻ hòa thuận.

Trần Bình An dựa theo bình thường tiết tấu, bên trên kém hạ sai, nhưng hắn tuyệt đại đa số thời gian, đều là đặt ở tu luyện cùng tế luyện phía trên.

Như thế qua năm ngày thời gian, hắn tại Lôi Minh trấn phủ ti cũng chờ tới Thương Long Châu Trấn Phủ ti công huân nhận định cùng phát xuống.

Chỉ là, Thương Long Châu Trấn Phủ ti cuối cùng hạch định phát xuống xuống tới công huân, cách hắn tâm lý mong muốn, đúng là kém một chút.

Khác biệt điểm ở chỗ hắn trước đây chém giết mấy tôn tà ma ngoại đạo, có mấy cái đầu cũng không tại Thương Long treo thưởng bên trên, đánh giá công huân thời điểm, tựa hồ có áp súc đánh giá thấp dấu hiệu.

Trần Bình An thậm chí hoài nghi, Thương Long Châu Trấn Phủ ti, là có người hay không đang cho hắn chơi ngáng chân.

Chỉ là chỉnh thể quá trình, không có chút nào chỉ trích, tuy là từ đánh giá thấp lượng, nhưng cũng phù hợp bình thường tình hình, cũng đều thỏa chỗ.

Nhưng cái này cũng liền mang ý nghĩa, hắn bây giờ trên người công huân, tăng thêm mới hạch định phát xuống xuống tới một bút, cự ly hối đoái Thái Hư Ngự Phong Bộ, còn có một chút cự ly.

Chênh lệch mặc dù không lớn, nhưng chênh lệch lại là thật sự.

"Vấn đề này chỉnh." Trần Bình An hơi có chút im lặng.

Lúc đầu trực tiếp có thể hối đoái, hiện tại còn nhiều hơn sinh một chút khó khăn trắc trở!

Bất quá, tâm tính của hắn cực giai, rất nhanh liền khôi phục lại.

Dù sao từ trước mắt tình hình đến xem, hắn muốn hối đoái Thái Hư Ngự Phong Bộ, cũng cần tự mình đi một chuyến Thương Long châu thành. Từ thời gian ngắn nhìn, hắn coi như gộp đủ công huân, hẳn là cũng không gặp qua đi Thương Long châu thành.

Mặc kệ công huân có đủ hay không, hắn cuối cùng đi Thương Long châu thành thời gian đều là xác định, đều là tại Nhị Nha cập kê chi lễ trước.

Đã như vậy, hắn chỉ cần bảo đảm tại thời gian này trước, góp đủ Thái Hư Ngự Phong Bộ công huân, vậy chuyện này sai lầm, với hắn mà nói, liền không có quá lớn ảnh hưởng tới.

Dựa theo Trần Bình An đối công huân lỗ hổng phán đoán, đánh giá lại chém giết một tôn Tông sư hẳn là còn kém không nhiều lắm. Bất quá ổn thỏa lý do, tốt nhất vẫn là chém giết một tôn thâm niên Tông sư, như thế mới có thể tay cầm đem bóp, vững vàng góp đủ công huân.

Rõ ràng chuyện này, Trần Bình An trạng thái lại lại lần nữa về tới bình thường tiết tấu.

Bất quá, việc này, lại là để hắn tiếp theo xử sự nhạc dạo, xuất hiện một chút biến hóa.

Lần này tà ma vây quét, dư nghiệt giặc cỏ, hắn có lẽ, muốn tham dự vào kiếm một chén canh.

Yêu cầu của hắn không cao, chỉ cần một tôn thâm niên Tông sư, chỉ cần giết một tôn thâm niên Tông sư, hắn liền lập tức dừng tay.

Công huân sự tình, thừa thế mà vì là được, lấy thêm vô dụng!

Lần này, nếu không phải hối đoái Thái Hư Ngự Phong Bộ còn kém một chút, hắn cũng không muốn lẫn vào việc này.

Bất quá, chỉ là một tôn thâm niên Tông sư, chỉ cần thời vận thoả đáng, nghĩ đến hẳn là nhanh.

Nếu là lần này vây quét, không thể thu hoạch như thế công lao, vậy hắn có lẽ là đi một chuyến nữa Lôi Minh Sơn Hắc Thị.

Liền nhìn là Lôi Minh sơn mạch thế lực khắp nơi, vẫn là Tà Cực đạo dư nghiệt, ai vận khí sẽ tốt hơn!

Bất quá, lẫn vào sự tình, tạm thời không vội, hết thảy chờ Hắc Huyền Thiết Diện sơ bộ tế luyện hoàn thành lại nói.

. . . .

Lôi Minh trấn phủ ti trở nên càng thêm bận rộn, ban đầu bố trí cùng thiết kế, cũng đến thuhoạch trái cây thời điểm.

Trong mấy ngày nay, cũng thỉnh thoảng tin tức truyền đến, thu hoạch không ít chiến quả.

Không ít Tà Cực đạo dư nghiệt, đang chạy trốn trên đường, bị Lôi Minh trấn phủ ti tinh nhuệ, ngay tại chỗ chém giết. Ngoài ra, còn có cái khác một chút tà ma ngoại đạo, cũng đưa tại Lôi Minh trấn phủ ti trong tay.

Như thế, lại qua ba ngày thời gian.

Ông

Trần Bình An mi tâm linh quang lấp lóe, nhạt màu xanh chân nguyên lưu chuyển, một bộ hắc thiết mặt nạ, lơ lửng tại trước người hắn.

Nương theo lấy Trần Bình An linh quang rung động, bộ này hắc thể mặt nạ tựa hồ nổi lên trầm túc quang trạch.

Chân nguyên quấn quít nhau, tại hắc thiết mặt nạ chung quanh lưu chuyển.

Linh quang cọ rửa phía dưới, không ngừng tại trên mặt nạ lưu lại dấu vết.

Không biết qua bao lâu, linh quang dần dần ảm đạm, cho đến biến mất không thấy gì nữa, chân nguyên tiêu tán, mặt nạ rơi xuống, rơi vào Trần Bình An trong tay.

Trần Bình An mở to mắt, đôi mắt bên trong hiện lên một tia mừng rỡ.

"Xong rồi!"

Tính cả sớm nhất trước tế luyện dùng thời gian, tốn hao hơn mười ngày thời gian, cuối cùng là đem cái này Hắc Huyền Thiết Diện sơ bộ tế luyện.

Theo Trần Bình An tâm niệm khẽ động, trong tay Hắc Huyền Thiết Diện đúng là hóa thành một co quắp hắc thủy, như Lưu Thủy đồng dạng bao trùm Trần Bình An mặt nạ.

Sền sệt hắc thủy nhúc nhích biến hóa, không nhiều thời điểm, Trần Bình An bộ mặt hình tượng liền hoàn toàn đổi một người.

Không đơn thuần là ngũ quan, còn có bộ mặt các nơi chi tiết, tóc màu da thần sắc, tất cả đều phát sinh biến hóa, giống như là thay hình đổi dạng.

Mấu chốt nhất chính là, Trần Bình An phát ra khí tức, khác hẳn  hoàn toàn với hắn bình thường thời điểm.

"Thử một chút cái khác."

Trần Bình An tâm niệm lại cử động, bộ mặt hình tượng, lại lần nữa biến hóa.

Không bao lâu, khuôn mặt của hắn liền biến thành Thất Tuyệt lão nhân bộ dáng.

Hốc mắt hãm sâu, mặt mũi tràn đầy khe rãnh, khô gầy khô quắt.

Ngay sau đó, Trần Bình An trên thân bắt đầu bày biện ra khác biệt khí chất.

Phóng khoáng, dương cương, bễ nghễ, cao ngạo, âm lãnh. . . .

Hoán đổi ở giữa, Trần Bình An tìm được nhất phù hợp Thất Tuyệt lão nhân khí chất.

Một trận nhổ gân phạt xương âm thanh, Trần Bình An hình tượng cấp tốc biến hóa, hoàn toàn biến thành Thất Tuyệt lão nhân bộ dáng.

Vô luận là hình tượng, vẫn là khí chất, hoặc là khí tức, không có chỗ nào mà không phải là Thất Tuyệt lão nhân phiên bản.

Lúc này, nếu có quen thuộc Thất Tuyệt lão nhân người ở chỗ này, sợ rằng sẽ trực tiếp đem Trần Bình An xem như là Thất Tuyệt lão nhân.

Hắc Huyền Thiết Diện che lấp cùng ngụy trang, không đơn thuần là hình tượng phương diện ngụy trang, mà là thăng lên đến khí chất cùng khí tức phương diện.

Tại Trần Bình An cố ý thôi động phía dưới, hắn có thể tuỳ tiện mô phỏng ra Thất Tuyệt lão nhân khí chất cùng khí tức.

Đồng dạng ngụy trang thủ đoạn, có thể đạt tới khuôn mặt như đúc, hình tượng không thể bắt bẻ đã coi như là thiên y vô phùng. Nếu là có thể tại khí chất phương diện tiến hành bổ túc, đó chính là liền thân cận người, đều có thể nhẹ nhõm giấu diếm được.

Bất quá như thế thủ đoạn, tại Tông sư chính là về phần Đại Tông Sư phương diện, lại có vẻ có chút dễ hiểu.

Bởi vì đối tầng thứ này cường giả tới nói, phân biệt một người, càng nhiều hơn chính là thông qua khí tức chiều không gian đến tiến hành nhận ra.

Nếu là khí tức không đạt tiêu chuẩn, kia ngụy trang sự tình, tự nhiên không thể nào nói đến.

Đây cũng là vì cái gì, rất nhiều thân phận khó mà giả mạo căn bản nguyên nhân.

Tông sư linh tính, giống như là kia Hỏa Nhãn Kim Tinh, từng cái phân biệt thật giả.

Bất quá, thế gian chi lớn, không thiếu cái lạ.

Cái này Hắc Huyền Thiết Diện, chính là một trong số đó.

Trần Bình An bằng vào Hắc Huyền Thiết Diện thần dị, có thể gần như hoàn mỹ mô phỏng ra Thất Tuyệt lão nhân khí tức.

Dùng cái này, tới làm đến không thể giả được, Man Thiên Quá Hải.

Lấy trước mắt hắn võ đạo cảnh giới cùng linh tính căn cơ, lại dựa vào Hắc Huyền Thiết Diện công dụng, cho dù là Thiên Nhân đều chưa hẳn có thể nhìn thấu hắn ngụy trang.

Bất quá cái này chỉ là hoàn toàn trạng thái dưới Hắc Huyền Thiết Diện tới nói.

Trần Bình An bây giờ mới khó khăn lắm sơ bộ tế luyện, còn xa xa không phát huy ra bực này thần dị.

Hắc Huyền Thiết Diện làm che lấp loại ngụy trang loại thần binh, công dụng tương đối đơn nhất, chủ yếu chính là biến hóa hình tượng, điều chỉnh khí chất, mô phỏng khí tức.

Theo thần binh không ngừng tế luyện, nó ngụy trang năng lực cũng càng ngày càng mạnh.

Cho đến thần binh triệt để tế luyện công thành, phát động ra Hắc Huyền Thiết Diện cuối cùng thần dị, cũng là duy nhất một loại thần dị.

Chân thực ngụy trang.

Dùng cần mô phỏng cùng ngụy trang đối tượng khí tức làm dẫn, huyết nhục lông tóc làm phụ, dùng cái này đến tiến hành trăm phần trăm chân thực mô phỏng.

Như thế mô phỏng trạng thái dưới, cho dù là Thiên Nhân đều có thể giấu diếm được.

Bất quá, như thế thần dị, vận dụng thời điểm, có hay không cái gì khác hạn chế, Trần Bình An chưa tế luyện công thành, cụ thể tình hình như thế nào, liền không được biết rồi.

Nhưng có một chút có thể xác nhận là, một khi Trần Bình An triệt để tế luyện xong cái này thần binh, hắn muốn ngụy trang cái khác thân phận gì, cơ bản không phải vấn đề gì.

Cho dù là không sử dụng Hắc Huyền Thiết Diện thần dị, nó bình thường trạng thái ngụy trang mô phỏng năng lực, cũng đủ để khiến người ta gọi là.

Lấy Trần Bình An trước mắt tu vi, tại sơ bộ tế luyện tình huống dưới, ngụy trang mô phỏng, liền đủ để giấu diếm được thế gian chín thành chín Đại Tông Sư. Cho dù là khó mà giấu diếm được, mượn nhờ Hắc Huyền Thiết Diện yểm hộ, cũng rất khó phát hiện hắn chân thực nền móng.

Sơ bộ tế luyện, còn như vậy, nếu là hoàn mỹ tế luyện, hiệu quả như thế nào, kia từ không cần nhiều xách.

"Không tệ." Trần Bình An nhịn không được tán dương một tiếng.

Có cái này Hắc Huyền Thiết Diện, hắn tiếp theo kế hoạch, cũng liền có thể thi hành.

Trần Bình An tại trong tĩnh thất, thử mấy lần, cho đến triệt để thăm dò Hắc Huyền Thiết Diện công dụng về sau, hắn mới đem nó thu vào.

Đáng nhắc tới chính là, Hắc Huyền Thiết Diện cao cấp nhất thần binh bên trong đặc thù loại trân phẩm, giá trị so sánh trọng bảo, nó có thể bị Trần Bình An thu nhập Linh Đài bên trong.

Bình thường cất giữ, cũng không cần dùng đến Thiên Cơ túi.

Trần Bình An tại trong tĩnh thất tu hành một một lát, linh tính cảm ứng, nhìn một chút bên ngoài sắc trời.

"Không sai biệt lắm! Chọn ngày không bằng đụng ngày! Liền liền tối nay đi!"

Trần Bình An hai mắt ngưng tụ, chính là ly khai tu hành tĩnh thất.

Lúc này, bóng đêm càng thâm, yên lặng như tờ..