Chương 610 gặp lại Thanh Thiền, ngày xưa nhân quả (1)

Chương 610 gặp lại Thanh Thiền, ngày xưa nhân quả (1)

Trong trạch viện, có hộ vệ nô bộc, tuần tra đi lại.

Sưu

Tại ai cũng không có phát giác được địa phương, có một đạo thân ảnh lóe lên mà qua. Thân ảnh tốc độ nhanh chóng, khó mà diễn tả bằng lời, người bình thường tuy là gặp, chỉ sợ cũng sẽ không trông thấy mảy may.

Lặng yên không một tiếng động ở giữa, thân ảnh liền ra trạch viện.

Đạo thân ảnh này, dĩ nhiên chính là thay đổi bộ mặt Trần Bình An.

Đến Trần Bình An tầng thứ này, người bình thường cho dù là thấy được hắn, hắn cũng có thể thông qua quấy linh cơ, lẫn lộn giác quan phương thức, để người bình thường không phát giác gì.

Bất quá, đến Tông sư cấp độ, loại thủ đoạn này liền không dễ dùng lắm. Tông sư có linh tính điều tra, giác quan chỉ là cảm giác ngoại giới một bộ phận.

Có thể thành công hay không, quyết định bởi tại giữa song phương linh tính chênh lệch.

Bình thường mà nói, bình thường Đại Tông Sư, khó mà che đậy Tông sư giác quan linh cơ, chỉ có thể đưa đến một chút che giấu tác dụng.

Chỉ có đỉnh tiêm Đại Tông Sư, chính là về phần tuyệt đỉnh Đại Tông Sư, mới có thể lẫn lộn đồng dạng Tông sư giác quan. Bất quá đến thâm niên Tông sư, nhưng cũng là bất lực.

Bất quá, bực này tình hình, là xây dựng ở đánh đối mặt, ở trước mặt phát giác tình huống dưới. Bình thường tình huống, Đại Tông Sư che lấp thoả đáng, thâm niên Tông sư cũng khó có thể phát hiện.

Đảo loạn linh cơ, lẫn lộn giác quan, là khẩn cấp tình huống dưới, mới có thể vận dụng thủ đoạn.

Lấy Trần Bình An bây giờ có thể vì, mặc dù có Đại Tông Sư ở đây, cũng khó có thể phát giác hành tích của hắn. Chỉ cần không phải trực tiếp đánh đối mặt, hắn một đường tiềm hành đến Cố gia trụ sở, căn bản cũng không phải là vấn đề gì.

Cái này Lôi Minh đại thành bên trong, Tông sư tuy nhiều, nhưng Đại Tông Sư bất quá liền rải rác mấy vị. Tại những này Đại Tông Sư bên trong, người mạnh nhất còn tưởng là thuộc Cố gia nguyên lão Cố Thanh Thiền.

Trước đây, mới tới Lôi Minh thời điểm, Cố Thanh Thiền đã từng đặt vững uy thế, lấy một địch hai, đã đánh bại hai tôn Đại Tông Sư.

Từ đó về sau, Cố Thanh Thiền chính là Lôi Minh đại thành bên ngoài đệ nhất cường giả!

Về phần vụng trộm có hay không cái khác ẩn tàng cường giả, Trần Bình An không biết rõ, liền trước mắt mà nói, hắn còn không có gặp được.

Thế gian này tuy là có ẩn tàng cường giả, nhưng liền thực tế tình hình tới nói, ẩn tàng cường giả thật đúng là không có nhiều như vậy.

Cho dù là siêu thoát thế ngoại Thiên Nhân, cũng cực ít có yên lặng một chỗ, ẩn tàng tiến hành.

Chỉ cần đối con đường võ đạo, còn có điều truy cầu, kia cực lớn xác suất, liền sẽ không thoát ly chỗ vòng tròn. Cho dù là du lịch bên ngoài, cũng thường thường sẽ có vòng tròn ở giữa đi lại, thư từ qua lại.

Trong màn đêm, Trần Bình An thân hình, không ngừng xuyên qua.

Tốc độ mặc dù là hắn nhược điểm, nhưng cũng không là bình thường Đại Tông Sư có thể nhiễm.

Rất nhanh, Trần Bình An liền tới đến Cố gia trụ sở.

So sánh với cái khác địa phương, Cố gia trụ sở thủ vệ không thể nghi ngờ là muốn sâm nghiêm rất nhiều.

Chỉ là, trước mặt Trần Bình An, lại sâm nghiêm thủ vệ, cũng bất quá liền thùng rỗng kêu to.

Trước đây hai lần bái phỏng, Trần Bình An đối trụ sở bên trong lộ tuyến cùng cách cục đều có chỗ hiểu rõ. Lần này tiến vào, tự nhiên là thuận lợi vô cùng.

Lấy hắn linh tính căn cơ, trước thời hạn giải lộ tuyến cách cục mặc dù không có quá lớn giúp ích, nhưng không thể nghi ngờ là có thể tiết kiệm không ít thời gian.

"Hi vọng chuyến này, có thể viên mãn như ý!" Trần Bình An áo bào đen lăn lộn, tại Cố gia trụ sở bên trong phi tốc xuyên toa.

. . .

Ông

Nhạt màu lam lưu quang lưu chuyển, mi tâm ấn ký linh quang lấp lóe, sấn thác Cố Thanh Thiền mặt má lúm đồng tiền sinh huy, không giống nhân gian bên trong người.

Không biết qua bao lâu, linh quang dần dần ảm đạm, Cố Thanh Thiền chậm rãi mở to mắt, lộ ra một đôi nhạt Lam Minh mắt, giống như tinh hà tinh huy.

Lấy tình ý là đọc, phác hoạ ra thiên mệnh hình tượng, nàng tu vi một ngày ngàn dặm.

Trước đây không lâu, nàng lại làm đột phá, thuận lợi minh khắc ra đạo thứ năm linh văn tới.

Năm đạo linh văn, nếu là tiến thêm một bước, đó chính là truyền thống trên ý nghĩa Ngọc Hành viên mãn, có xung kích phá cảnh tư cách.

Bất quá, lấy nàng nội tình, hiển nhiên không đơn giản thoả mãn với đó.

Nếu là phá cảnh, bảy đạo linh văn chỉ là cơ sở, nếu có khả năng, nàng muốn mượn Dạ Kiêu tiền bối chi lực, thần hồn giao hòa, lấy tám đạo linh văn chi cơ, bước vào phá cảnh tam quan, nếm thử phá cảnh!

Lụa mỏng màn, hương vụ mờ mịt.

Cố Thanh Thiền bước liên tục nhẹ nhàng, ngồi ngay ngắn ở phồn như gấm hoa trên giường.

Một bộ hoa mỹ váy xoè giống như chân trời lưu hà trút xuống, váy áo dĩ lệ, như nở rộ nở rộ tuyệt thế phồn hoa.

Cố Thanh Thiền hai con ngươi khẽ nhắm, như cánh bướm lông mi rung động nhè nhẹ, suy nghĩ của nàng tung bay, dường như say mê tại một trận kiều diễm mờ mịt trong mộng cảnh.

"Xem ra bản tọa tới không phải thời điểm!" Một đạo thanh âm trầm thấp khàn khàn trong phòng vang lên.

Người nào! ?

Cố Thanh Thiền đột nhiên mở to mắt, trong đôi mắt đều là lạnh lẽo một mảnh.

Mi tâm lam nhạt ấn ký, linh quang chớp động, chiếu sáng rạng rỡ, tùy thời chuẩn bị phát ra đỉnh phong một kích.

Nàng tu có Huyền Nữ tâm pháp, linh tính dồi dào, nhạy cảm vô cùng, tuy là tuyệt đỉnh Đại Tông Sư đích thân đến, nàng đều không có khả năng không phát giác gì.

Có thể lặng yên không một tiếng động xuất hiện tại nàng cung các bên trong, người tới tuyệt không phải bình thường, lại thế nào coi trọng đều không đủ!

Nếu là người bình thường, lúc này sớm đã hoa dung thất sắc, nhưng Cố Thanh Thiền ánh mắt lạnh lẽo, thần sắc trầm tĩnh, nhạt màu lam chân nguyên tại chung quanh nàng lưu chuyển.

Nàng căn cơ không tầm thường, bây giờ khắc linh văn năm đạo, càng có đỉnh tiêm thần binh bàng thân, chiến lực đã chạm đến tuyệt đỉnh Đại Tông Sư cấp độ.

Nhưng lúc này, đối mặt đột nhiên xuất hiện uy hiếp, nàng cũng không có chút nào nắm chắc.

Ngay tại nàng tâm thần căng cứng, chuẩn bị toàn lực ứng phó thời điểm, nàng cũng thấy rõ xuất hiện tại thân ảnh trước mặt.

Kia quen thuộc khí tức, để tinh thần của nàng buông lỏng, như căng cứng dây đàn đột nhiên buông lỏng xuống tới. Lạnh lẽo khó tả ánh mắt, trong nháy mắt bị mừng rỡ thay thế, tràn ngập khó nói lên lời thần thái.

"Dạ Kiêu tiền bối!"

Cố Thanh Thiền mặt má lúm đồng tiền tươi đẹp, kinh hỉ lên tiếng.

Thời gian qua đi nhiều ngày, lại một lần nữa nhìn thấy tâm niệm Dạ Kiêu tiền bối, bất thình lình biến hóa, để nàng mừng rỡ không hiểu, vui vô cùng.

Trần Bình An thân che đậy áo bào đen, đứng trước mặt Cố Thanh Thiền, trong lòng trong lòng đã có cách, không nghĩ tới Cố Thanh Thiền còn sẽ có như thế một mặt.

Cái này trong đôi mắt thần thái cùng mừng rỡ không hiểu thần sắc, cái này nếu là đặt ở bên ngoài, ai có thể tin tưởng, này lại là Cố gia nguyên lão, có nữ quân uy nghi Cố Thanh Thiền!

Trần Bình An không nói gì, mà là cảm ứng đến Cố Thanh Thiền cảnh giới tu vi.

Trước đây hắn cố kỵ với bản thân thân phận, tùy tiện điều tra lời nói, Cố Thanh Thiền có thể sẽ có chỗ phát hiện, cho nên chỉ là ẩn ẩn phát giác Cố Thanh Thiền cảnh giới có chỗ đột phá, cũng không có cẩn thận hiểu rõ.

Bây giờ, lấy Dạ Kiêu thân phận đứng ở chỗ này, Trần Bình An tự nhiên không có nửa điểm kiêng kị, cẩn thận cảm ứng đến Cố Thanh Thiền tình hình.

Phát giác được Dạ Kiêu tiền bối, không kiêng nể gì cả địa linh tính điều tra, Cố Thanh Thiền không có chút nào khó chịu, ngược lại là có một chút phối hợp cảm giác.

Dạ Kiêu tiền bối đột nhiên hiện thân, để trong nội tâm nàng kinh hỉ, mừng rỡ khó tả.

Ngoài ra, Dạ Kiêu tiền bối cảnh giới có thể vì, cũng xác nhận nàng trước đây suy đoán.

Trước đây Long An một trận chiến, đánh bại Thiên La Thánh Nữ, chính là Dạ Kiêu tiền bối!

"Năm đạo linh văn! Làm sao nhanh như vậy?" Trần Bình An trong lòng nghi hoặc, quái dị khó tả.

Bất quá quái dị về quái dị, Trần Bình An sắc mặt lại không có chút nào biến hóa.

Áo bào đen che lấp lại thần sắc, vẫn như cũ là trấn định trầm tĩnh, thong dong tự nhiên.

Không phải là được cái gì cơ duyên?

Trần Bình An trong lòng suy đoán.

Nếu như nói trước đây phá cảnh tốc độ nhanh, thì cũng thôi đi. Từ Ngọc Hành trung kỳ đến Ngọc Hành hậu kỳ, chỉ dùng thời gian hai năm không đến.

Nhưng bước vào Ngọc Hành hậu kỳ, thành tựu Đại Tông Sư về sau, còn có thể bảo trì như thế tinh tiến.