Chương 610 gặp lại Thanh Thiền, ngày xưa nhân quả (2)

Chương 610 gặp lại Thanh Thiền, ngày xưa nhân quả (2)

Tốc độ, như thế bổ ích, để Trần Bình An vì đó líu lưỡi.

Cố Thanh Thiền tiến cảnh tu vi, thấy thế nào đều có chút không hợp lý.

Cho dù Cố Thanh Thiền trước đây tư chất ngút trời, bởi vì tu hành Huyền Nữ tâm pháp, có chỗ chậm trễ, bây giờ tâm pháp tiếp cận viên mãn, tu hành tốc độ khôi phục thoạt đầu, nhưng bực này tốc độ, cũng thực sự quá mức khoa trương chút.

Trừ ra cơ duyên bên ngoài, cái gì khác lý do, giống như đều có chút không thể nào nói nổi.

Một phen điều tra, Trần Bình An thật sự là có chút không nghĩ ra.

Bất quá, đã không nghĩ ra, kia dứt khoát trước hết không nghĩ.

Thế giới chi lớn, không thiếu cái lạ.

Luôn có một số chuyện, là sẽ vượt qua tầm mắt cùng lịch duyệt.

Hắn lần này tới, cũng không phải đến tìm tòi nghiên cứu Cố Thanh Thiền tu vi sự tình.

"Tiến cảnh ngược lại là không tệ!" Trần Bình An phê bình một câu, đưa tay vừa nhấc, áo bào đen quét sạch, trước mặt liền xuất hiện một cái Bách Bảo nang.

Bách Bảo nang bên trong lấy năm trăm Nguyên tinh, một phần không nhiều, một phần không thiếu, chính là vừa vặn.

"Nơi này là năm trăm Nguyên tinh, bản tọa trước đây tướng cho ngươi mượn!" Trần Bình An thanh âm trầm thấp khàn khàn, đưa tay vừa nhấc ở giữa, Bách Bảo nang chính là hướng về Cố Thanh Thiền mà đi.

"Tiền bối. . . . ." Cố Thanh Thiền dung nhan kiều nộn, dường như muốn nói chút chối từ chi ngôn.

Bất quá, do dự một chút, cuối cùng là nhận cái này năm trăm Nguyên tinh.

Bách Bảo nang bên trên, có bữa ăn khuya tiền bối khí tức.

. . .

"Tiền bối, tối nay tới đây, thế nhưng là có cái gì chuyện quan trọng? Thanh Thiền ở đây nhiều ngày, đối Lôi Minh hiểu rõ rất sâu. Nếu là tiền bối cần, Thanh Thiền nguyện làm tiền bối, hơi tận sức mọn."

Cố Thanh Thiền nói cười yến yến, ngọc mềm hoa nhu, ánh mắt nội ẩn ẩn hiện ra kỳ dị thần thái.

Tự nhiên ngày Thương Long châu thành từ biệt về sau, nàng liền không còn gặp qua tiền bối.

Cái kia đạo nhớ thương thân ảnh, như thế rõ ràng xuất hiện ở trước mặt nàng, nàng chỉ cảm thấy có thiên ngôn vạn ngữ muốn kể rõ.

"Bản tọa đường tắt Lôi Minh, nghĩ đến đây trước sự tình, chuyên tới để giải quyết xong nhân quả." Trần Bình An áo bào đen che thân, thanh âm khàn khàn trầm thấp, không trộn lẫn mảy may tình cảm.

Nghe vậy, Cố Thanh Thiền có chút thất lạc.

Bất quá rất nhanh, trên mặt của nàng liền nổi lên sáng rỡ hào quang, váy xoè dắt địa, bước liên tục nhẹ nhàng, đi tới tiền bối trước người.

"Tiền bối chi ân, Thanh Thiền đời này ghi khắc, không dám quên. Tiền bối sự tình, chính là Thanh Thiền sự tình, trước đây sự tình, bất quá một chút việc nhỏ, nói gì nhân quả."

Cố Thanh Thiền thổ khí như lan, kiều nhan hồng nhuận, hình như có cho thấy coi lòng chi ý.

Trần Bình An đứng tại chỗ, mặt không biểu lộ, cũng không tiếp tra.

Lúc này, Cố Thanh Thiền cách hắn bất quá một tay cự ly, dáng người yểu điệu, váy xoè hoa mỹ, từng tia từng sợi mùi thơm ngát, quanh quẩn tại chóp mũi của hắn, ẩn có ôn nhuận cảm giác.

Hắn vẫn thật không nghĩ tới, Cố Thanh Thiền còn sẽ có như thế một mặt. Trước đây phong hoa tuyệt đại, dáng vẻ ngàn vạn nàng, lúc này ngay mặt gò má hồng nhuận, hoa mềm Ngọc Nhu nhìn qua hắn.

Như cái gì bản cung, thiếp thân loại hình xưng hô, tại thời khắc này hết thảy không có, liền như là một cái ngây thơ thiếu nữ tại tình lang trước mặt, xấu hổ hờn dỗi.

"Này nương môn. . . ."

Trần Bình An Linh Đài thanh tĩnh, đương nhiên sẽ không bị biểu tượng chỗ lấn.

Hắn cũng không cho rằng tự thân có như thế lớn mị lực, Cố Thanh Thiền có thể nhanh như vậy thành tựu Đại Tông Sư, lấy được không tầm thường tiến cảnh, tự có một phen Tạo Hóa.

Có thể thành Đại Tông Sư, cái nào không phải tâm tính sáng, đạo lộ kiên định, sao lại như tìm Thường nhi nữ, nhớ chuyện nam nữ.

Dù có một chút tình ý, cũng nhiều là bao hàm tính toán.

Cố Thanh Thiền lần này tư thái, phần lớn là có khác cái gì nguyên do.

Bất quá, Cố Thanh Thiền tư thái không tư thái, cùng hắn liên quan không lớn, hắn tới đây, chỉ là cần đạt thành tự thân mục đích. Nếu có thể mượn nhờ một hai, vậy liền mượn nhờ một hai, nếu là không thể, vậy liền lấy lợi ích động lòng người, thực hiện qua lại.

"Việc này sự tình, đã theo gió mà đi, Cố tiên tử không cần chú ý." Trần Bình An thấp giọng ám ách.

Hai người nhiều ngày không thấy, tất nhiên là giao lưu mấy ngữ.

Trần Bình An không có nôn nóng lộ chuyến này mục đích thực sự.

Vừa đến, đêm dài đằng đẵng, hắn có nhiều thời gian, không cần nóng lòng nhất thời.

Thứ hai, quá phận bại lộ nhu cầu, dễ dàng đồ sinh khó khăn trắc trở, dẫn phát ảnh hưởng bất lợi.

Hắn không có Thượng Đế thị giác, rất nhiều chuyện người trong cuộc, nhìn không rõ. Rất nhiều suy đoán, phần lớn là lấy tự thân biết, làm manh mối, cẩn thận thăm dò, tinh tế cân nhắc.

Cố Thanh Thiền nhìn như đối với hắn cố ý, nhưng Đại Tông Sư đa mưu túc trí, ai biết rõ nàng là thế nào nghĩ.

Nếu là bởi vì biểu tượng, liền tuỳ tiện đối người thành lập tín nhiệm, vậy cái này thế đạo, cũng không tránh khỏi quá dễ giả mạo một chút.

Hắn cũng không cho rằng chính mình giống kia truyện ký trong tiểu thuyết thiên mệnh nhân vật chính, vương bá chi khí một phát, liền có vô số mỹ nhân lại tướng khom lưng, dẫn tới vô số hâm mộ.

Lui một bước nói, cho dù Cố Thanh Thiền đối với hắn cố ý, nhưng nếu là liên quan đến lợi ích, có thể chưa hẳn cứ như vậy dễ nói chuyện.

Thế gian này, yêu đương não cuối cùng chỉ là cực số rất ít.

Đại bộ phận đều xuất hiện tại những cái kia không chuẩn bị tiếp ban đời thứ hai đời thứ ba đời bốn nhóm trên thân. Hồn nhiên ngây thơ, đối thế giới tràn ngập hiếu kì. Bởi vì trải qua đến tất cả đều là thiện ý, cho nên cảm nhận được cũng đều là thiện ý.

Thiếu đi nhao nhao hỗn loạn, suy bụng ta ra bụng người, đó chính là ấm áp tươi đẹp.

Có thể thành Đại Tông Sư, cái nào không phải trải qua sinh tử, trải qua tôi luyện. Tuy là đại tộc đệ tử, danh môn chân truyền, đó cũng là gặp nhiều hung ác, lòng người khó lường, mưu tính tính toán.

Nói yêu đương não cái gì, khó tránh khỏi có chút quá xem thường người.

Hắn đối Cố Thanh Thiền có ân là không tệ, nhưng nói là thăng lên đến cả đời tướng cho phép trình độ, kia không thể nghi ngờ là có hơi quá.

Thế gian này cuối cùng vẫn là băng lãnh hiện thực.

Ngoại trừ Sinh Tử đạo lữ ở giữa, lại lấy ở đâu nhiều như vậy thiện ý, nhiều như vậy không tiếc hết thảy.

Truyện ký tiểu thuyết có thể mỹ hóa, bởi vì thiên mệnh nhân vật chính, đều là đứng ở sau cùng thiên mệnh người. Bên cạnh hắn vây quanh tất cả mọi thứ, đều là giúp ích hắn trưởng thành thiên địa Đại Vận.

Nhưng người bình thường, lại lấy ở đâu nhiều như vậy thiên địa Đại Vận. Đoàn kết thân mật, hỗ bang hỗ trợ là số ít, lẫn nhau đấu đá, tính kế lẫn nhau, mới là trạng thái bình thường.

Có thời điểm, không có đấu đá cùng tính toán, không phải là bởi vì vận khí tốt, mà là bởi vì vị trí vị trí, còn chưa lên lên tới cần tính toán trình độ.

Dùng càng ngay thẳng tiếng nói cùng bạo lực, có thể đạt thành cần thiết mục đích, làm sao cần có tính toán sự tình! ?

Hoặc là, tự thân đứng lợi ích không đủ, không nhọc người khác phí hết tâm tư đến mưu đồ một hai.

Đương nhiên, thế gian chân thiện mỹ, vẫn tồn tại như cũ! Chỉ là, một đường đi xuống, nhân tính tránh quang điểm, càng có vẻ đầy đủ trân quý.

Truyện ký có thể mỹ hóa, có thể hợp lý, có thể trợ lực, nhưng hiện thực lại là không thể!

Lấy Trần Bình An tự thân trải qua đến xem, từ hắn từ nhỏ bé trong quật khởi, tiếp xúc người và sự việc, không phải số ít.

Nhưng chân chính có thể lẫn nhau hài hòa, không có giảo quyệt tính toán người, ít càng thêm ít.

Bắt hắn tiếp xúc qua mấy cái nữ tính đến xem, ngoại trừ Nhị Nha bên ngoài, tinh tế suy nghĩ xuống tới, chỉ sợ cũng chỉ có Uyển Quân một người thôi.

Nhưng Uyển Quân, cũng chỉ có như vậy một cái Uyển Quân.

Từ không quan trọng lúc thành lập được tình nghĩa, xa không phải khởi thế về sau tương giao người có khả năng bằng được!

Ngoại trừ Uyển Quân bên ngoài, cho dù là cùng hắn đã có hôn ước Cố Khuynh Thành, hắn đều không biết rõ đối phương đang tính kế lấy cái gì, phải chăng đối với hắn có mưu đồ khác.

Hôn ước là hôn ước, trải qua là trải qua, thiếu khuyết đồng sinh cộng tử, lẫn nhau bạn theo trải qua, liền khó có thể thành lập được cực kỳ kiên cố tình cảm.

Không có tổng phó hoạn nạn, tổng trải qua sinh tử trải qua, ngày khác cho dù là thành hôn, cũng khó có thể thành lập được thân mật khăng khít, không có chút nào mưu tính quan hệ.

Như cái gì khắp nơi suy nghĩ, khả năng liền chỉ là một câu nói suông..