Chương 610 gặp lại Thanh Thiền, ngày xưa nhân quả

Chương 610 gặp lại Thanh Thiền, ngày xưa nhân quả

Người đều có mưu tính, đều có cần thiết, nếu không có trăm phần trăm tín nhiệm cùng yêu, há có khắp nơi suy nghĩ khả năng! ?

Điểm này, cho dù là cùng hắn từng có ngàn năm Huyễn Mộng cùng tổng tổn thương cơ chế Thiên La Thánh Nữ, hắn cũng không dám có một chút hi vọng xa vời.

Bất quá, khắp nơi suy nghĩ là giả, muốn nói che chở thân thể của hắn, đây tuyệt đối là thật.

Có lẽ, cái này theo người khác, chính là khắp nơi suy nghĩ?

Trần Bình An suy nghĩ có chút phát tán.

Hắn cùng Cố Thanh Thiền trò chuyện mấy ngữ, thanh âm ngược lại không giống như sớm nhấttrước lạnh lẽo cứng rắn, trong lúc nói chuyện, nhiều hơn mấy phần hòa hợp.

Đối với cái này, Cố Thanh Thiền biểu hiện có chút mừng rỡ.

Trần Bình An đoán không ra Cố Thanh Thiền tâm lý, cũng không có quá nhiều suy đoán.

Trò chuyện quá trình bên trong, Cố Thanh Thiền hỏi đến Long An một trận chiến, cùng Thiên La Thánh Nữ giao chiến kia vị thần bí cường giả, thế nhưng là tiền bối?

"Thật là bản tọa."

Đối với cái này, Trần Bình An không có phủ nhận, trực tiếp đồng ý.

Nếu là muốn giao dịch, kia tự nhiên là muốn xuất ra thực lực đến, để tránh muốn động nghĩ tây, điểm xuất phát không nên có tâm tư.

Hắn đối Cố Thanh Thiền tuy có tín nhiệm, nhưng hiển nhiên còn không có đạt tới trăm phần trăm trình độ.

Về phần phần này tín nhiệm có thể tăng lên tới trình độ gì, vậy liền nhìn tiếp theo hai người kết giao.

"Thật sự là tiền bối!" Cố Thanh Thiền đôi mắt mừng rỡ, xuân ý nảy mầm.

Nàng đối với cái này sớm có suy đoán, trước đây càng là mười phần vững tin. Nhưng mặc kệ nàng lại thế nào vững tin, chung quy là không bằng chính chủ thừa nhận tới càng có sức thuyết phục.

Long An một trận chiến, Thiên La Thánh Nữ triển lộ vô thượng chiến lực, trọng thương Long An trấn thủ Nhiếp Vân Long, lấy một địch nhiều, trấn áp số tôn Đại Tông Sư, như muốn phục khắc Bắc Thương một trận chiến, lấy một địch bảy, trấn sát hai Đại Tông Sư.

Nếu không phải Long An trấn thủ Nhiếp Vân Long cứu viện kịp thời, kia bảy tôn Tông sư, chỉ sợ đều muốn giao phó ở nơi đó.

Mà nàng. . . .

Chính là kia bảy tôn Tông sư bên trong trong đó một tôn.

Lúc đó, hắc sa đầy trời, băng gấm bay lên, Thiên La Thánh Nữ thân ảnh, như không thể địch nổi Thiên Nhân, trong lòng nàng lưu lại ấn tượng không thể xóa nhòa, thành nàng trên con đường tu hành vẻ lo lắng.

Dù là thời gian đã qua rất lâu, việc này cũng trong lòng của nàng thật lâu khó mà quên.

Nếu là bình thường thời điểm ngược lại là còn tốt, mỗi khi gặp phá vỡ quan ải thời điểm, trận chiến này chi tiết, liền sẽ trong lòng nàng một lần nữa hiển hiện một lần.

Thiên La Thánh Nữ, hắc sa che mặt, tử nhãn tinh thần, một bộ màu đen váy dài, dáng người uyển chuyển, đường cong Linh Lung, như tỉ mỉ điêu khắc Mặc Ngọc.

Thiên La giáo đương đại Thánh Nữ, được vinh dự Thiên La giáo gần ba ngàn năm nay vừa ra thiên kiêu, đứng hàng Tiềm Long thứ tám, thiên phú tài tình, kinh diễm tuyệt luân.

Bắc Thương một trận chiến về sau, càng là phá vỡ quan ải, thành tựu Đại Tông Sư chi cảnh, tại Lôi Minh sơn mạch trọng thương Thương Long Châu Trấn Phủ ti Đại cung phụng Âm Dương Lưỡng Nghi kiếm Phùng Nguyên Tượng, triển lộ ra xấp xỉ tuyệt đỉnh chiến lực.

Long An một trận chiến, trọng thương Long An trấn thủ Nhiếp Vân Long, báo trước đây mối thù, hiển thị rõ thiên kiêu phong thái.

Như thế nhân vật, thành trong nội tâm nàng vẻ lo lắng.

Thực khó tưởng tượng, giống như vậy nhân vật, có người nào có thể đem đánh bại, quang minh chính đại, đường hoàng đánh bại.

Có thể. . . .

Dạ Kiêu tiền bối làm được.

Một quyền phá thế núi, một trận chiến nhập phong vân!

Nếu không phải Phong Vân tông sư bảng đổi mới, cần đánh bại trên bảng người, lấy Dạ Kiêu tiền bối tại Long An triển lộ ra chiến lực, chỉ sợ sớm đã leo lên Phong Vân tông sư bảng.

Thành tựu một tôn chân chân chính chính Phong Vân Đại Tông Sư!

Cố Thanh Thiền khó kìm lòng nổi, trong lòng vẻ lo lắng, quét sạch sành sanh.

Nàng lấy tơ tình là đọc, phác hoạ ra Dạ Kiêu tiền bối thiên mệnh hình tượng, lấy tình Nhập Đạo, tu một cái mạng song tu hoảng sợ đại đạo.

Từ thiên mệnh hình tượng thành ngày đó lên, Dạ Kiêu tiền bối liền đã là nàng thiên mệnh người, là nàng Sinh Tử đạo lữ.

Đạo lữ vốn là một thể, Dạ Kiêu tiền bối trấn áp Thiên La Thánh Nữ, liền giống như là nàng báo trước đây mối thù, cùng nhau trấn áp Thiên La Thánh Nữ.

Trước đây vẻ lo lắng, tất nhiên là tan thành mây khói, về sau tình cảnh, chính là biển rộng Sơn Thanh, phong quang vô hạn.

"Kia Như Ý Linh Lung Hoàn thế nhưng là trên tay tiền bối." Cố Thanh Thiền cưỡng chế trong lòng rung động, gương mặt nổi lên mê người say đỏ chi sắc, đôi mắt lưu quang, ẩn chứa mê ly thần thái.

Trước đây một trận chiến, nàng bại vào Thiên La Thánh Nữ chi thủ, Như Ý Linh Lung Hoàn cũng đã rơi vào Thiên La Thánh Nữ trong tay.

Long An một trận chiến, ẩn có nghe đồn, lưu truyền tuy là không rộng, nhưng vẫn là bị nàng thu hoạch tất.

Thiên La Thánh Nữ chiến cuộc bất lợi, có thần binh mất đi, rơi vào cường giả bí ẩn chi thủ.

"Không tệ." Trần Bình An thấp giọng đáp.

"Tiền bối, Thanh Thiền có cái yêu cầu quá đáng, cái này Như Ý Linh Lung Hoàn từng là Thanh Thiền chi vật, tiền bối có thể hay không bỏ những thứ yêu thích, Thanh Thiền nguyện ý lấy vật đổi vật. . . ." Cố Thanh Thiền gương mặt Phi Hồng, hình như có thẹn thùng thái độ.

Nếu là có người bên ngoài ở đây, tuyệt đối sẽ không tin tưởng, như Huyền Nữ lâm phàm, có thanh lãnh tiên nghi Băng Phách Thần Châm, sẽ có dạng này một bộ tư thái.

Chỉ tiếc, này tấm thịnh cảnh, trong thiên hạ, cũng chỉ có một người mới có thể nhìn thấy.

"Đến rồi!" Trần Bình An trong lòng thầm nghĩ, minh bạch đêm nay hí nhục rốt cục tới.

"Đã như vậy, kia bản tọa cũng không tiếc tại giúp người hoàn thành ước vọng, chỉ là không biết. . . ." Trần Bình An thanh âm trầm thấp chậm chạp, như là trọng chùy đồng dạng từng chữ nói ra tại cung trong các vang lên.

Dưới hắc bào đầu của hắn chậm rãi nâng lên, lộ ra một trương mục nát không chịu nổi gương mặt, khô quắt khô gầy, như vỏ cây, che kín khe rãnh. Một đôi đục ngầu không rõ con mắt rơi vào Cố Thanh Thiền xinh đẹp như hoa trên mặt, như thực chất, tại trên mặt của nàng tùy ý liếc nhìn: "Cố tiên tử trên thân nhưng có bản tọa cần chi vật?"

Cảm thụ được trước người không hề cố kỵ ánh mắt, Cố Thanh Thiền trong lòng hơi có bối rối.

Nhưng là rất nhanh nàng cái này một sợi bối rối liền hóa thành vẻ mong đợi. Nàng có chút ngẩng mặt lên, lộ ra như ngọc cái cổ, trắng nõn oánh nhuận, mộng ảo tuyệt luân.

"Chỉ cần là Thanh Thiền có, tiền bối muốn  mặc cho tiền bối hái kiết lấy dùng."

Cung trong các, đèn đuốc lờ mờ, chiếu rọi tại Cố Thanh Thiền trên mặt, kiều nộn đỏ tươi, như Vân Hà ôn nhu. Một bộ nhạt màu lam váy xoè, khảm nạm lấy tỏa ra ánh sáng lung linh châu ngọc bảo thạch, mang theo tinh không thâm thúy, lại dẫn mấy phần khó tả mộng ảo.

Cố Thanh Thiền đôi mắt sáng giống như tinh thần, điểm xuyết lấy mộng ảo, dường như cất giấu thế gian tốt đẹp nhất tình cảm. Trong con ngươi của nàng mang theo vài phần thẹn thùng, cũng mang theo vài phần kiên định.

Thẹn thùng bên trong, hình như có chờ mong.

Cái này một đêm, như mộng mỹ hảo..