Chương 611 Thanh Thiền tâm nguyện, Địa Long Chân Huyết (1)

Chương 611 Thanh Thiền tâm nguyện, Địa Long Chân Huyết (1)

Mây đen tán đi, trăng sáng treo cao, như ngân sương ánh trăng, chiếu xuống Lôi Minh thành bên trong.

Đêm nay ánh trăng rất đẹp.

Gió cũng ôn nhu.

Cố gia trụ sở trước, có tinh nhuệ chấp sự trấn giữ, càng có tuần tra tiểu đội, vừa đi vừa về bồi hồi, cảnh giới chu vi.

Ngay tại tất cả mọi người không phát hiện được một chỗ nơi hẻo lánh, một đạo thân ảnh lóe lên mà qua, lặng yên không một tiếng động từ Cố gia trụ sở ra.

Áo bào đen lăn lộn, linh tính ngăn cách, ẩn nấp dưới ánh trăng trong bầu trời đêm.

"Viễn siêu mong muốn!"

Trần Bình An khuôn mặt mục nát, làn da khô quắt, đục ngầu không rõ đôi mắt chỗ sâu, hiện ra không dễ dàng phát giác ý mừng.

Chuyến này thu hoạch, ở xa hắn đoán trước phía trên.

Hắn tối nay tới đây, hạch tâm nhất mục đích, cũng là lập tức vô cùng cần thiết giải quyết, chính là Thanh Dương Huyết Luyện Pháp bên trong thứ nhất luyện cần dùng đến yêu thú huyết dịch.

Dựa theo suy nghĩ của hắn, Cố Thanh Thiền lưng tựa Cố gia, nhập chủ Như Ý Bảo Các, trên người trân quý bảo tài, cũng không tại số ít. Đến nàng nơi này thử thời vận chuẩn là không sai, cho dù không có hắn muốn yêu thú huyết dịch, có lẽ cũng có thể biết tương ứng tin tức.

Chuyến này tốt nhất tưởng tượng, chính là trực tiếp thu hoạch được phù hợp mong muốn yêu thú huyết dịch.

Tiếp theo chính là, không có thu hoạch được, nhưng có tương ứng chiến lược dự trữ, có thể thông qua Như Ý Bảo Các con đường tiến hành điều lấy.

Lần nữa đó chính là không có thu hoạch được thỏa mãn mong muốn yêu thú huyết dịch, nhưng là đạt được liên quan phương diện tin tức.

Về phần, kém nhất một loại tình huống, cũng là Trần Bình An không muốn nhìn thấy tình hình, đó chính là đã không phù hợp mong muốn yêu thú huyết dịch, cũng không thể lợi dụng tình báo tin tức.

Nếu như là cái này một loại, vậy liền mang ý nghĩa hắn chuyến này chẳng khác gì là chạy một cái không. Nếu thật sự là như thế, vậy hắn cũng chỉ có thể chờ tiếp theo Thương Long thịnh điển, hoặc là Huyền Linh trọng thành đỉnh cấp đấu giá hội.

Nhưng hiện thực tình huống, lại là vượt xa Trần Bình An mong muốn.

Là hắn trong lý tưởng hoàn mỹ tình hình.

Cố Thanh Thiền trên thân chẳng những có, hơn nữa còn là vượt qua hắn mong muốn đỉnh cấp yêu thú huyết dịch.

Địa Long thú, Địa Long Chân Huyết!

Địa Long thú, Địa phẩm trong huyết mạch đỉnh cấp yêu thú huyết mạch. Hắn huyết mạch phẩm giai, còn muốn tại Huyền Giáp Địa Long phía trên.

Huyền Giáp Địa Long, làm trọng điểm phòng ngự, chiếu cố công phạt Địa phẩm yêu thú huyết mạch, vốn là đồng phẩm trong mạch máu cực kỳ cường hoành người.

Một đầu hoàn toàn trưởng thành Huyền Giáp Địa Long, nội đan Hồn Viên, minh khắc chân ấn, độc bộ Đại Tông Sư chi cảnh.

Hắn chiến lực xấp xỉ thậm chí là chạm đến Phong Vân Đại Tông Sư cấp độ.

Nương tựa theo cực kỳ cường hoành thể phách cùng huyết mạch thần dị, cùng cảnh bên trong, chỉ sợ cũng chỉ có trèo lên Lâm Phong Vân Tông sư bảng Phong Vân Đại Tông Sư mới có thể đem nó trấn áp.

Mà cái này, còn vẻn vẹn chỉ Địa phẩm trong huyết mạch cường hoành huyết mạch, Huyền Giáp Địa Long.

Nếu là mở rộng Địa Long thú, Địa phẩm đỉnh cấp huyết mạch, hắn huyết mạch phẩm giai cự ly Thiên phẩm yêu thú huyết mạch, cũng liền chỉ thiếu chút nữa.

Huyết mạch thần dị, thiên phú cường hoành, một đầu hoàn toàn trưởng thành Địa Long thú, là tuyệt đối cùng cảnh bá chủ, hắn chiến lực hoành hành Đại Tông Sư cảnh, đủ để cùng ngụy Thiên Nhân chống lại.

Có cá biệt thiên chất Nghịch Thiên giả, thậm chí có thể vượt qua giới hạn, nếm thử hóa hình.

Hóa hình yêu thú, giống như là Nhân tộc Thiên Nhân!

Đối huyết mạch tư chất yêu cầu cực cao, bình thường Địa phẩm huyết mạch, cũng không xung kích hóa hình khả năng.

Có thể xung kích hóa hình, không có chỗ nào mà không phải là Địa phẩm ở trong đỉnh cấp huyết mạch, tuy khó bảo đảm xung kích thành công khả năng, nhưng có thể nếm thử, bản thân tựu đại biểu cho một loại tư chất nghịch thiên.

Trần Bình An từ trên thân Cố Thanh Thiền đạt được, chính là Địa phẩm trong huyết mạch đỉnh cấp huyết mạch, Địa Long thú Chân Huyết!

Chân Huyết không giống tại đồng dạng huyết dịch, ẩn chứa thuần túy nhất yêu thú huyết mạch, cũng ẩn chứa Mãng Hoang bá đạo huyết mạch thần dị.

Nói chung, càng là phẩm cấp cao yêu thú, hình thể liền càng to lớn, huyết dịch thì càng nhiều. Nhưng Chân Huyết số lượng lại cực kỳ cố định, tương đối hiếm thấy.

Giống một chút tương đối phổ biến thu hoạch yêu thú huyết dịch phương thức, chính là thông qua kịch liệt chém giết, để đối phương bị thương, thông qua đặc biệt phương thức thu thập yêu thú huyết dịch. Đợi yêu thú phát động huyết mạch thần dị, bộc phát thời điểm, liền kịp thời rút lui, để phòng xuất hiện khá lớn thương vong.

Nhất là tại phẩm cấp cao yêu thú huyết dịch thu thập bên trên, loại phương thức này càng thêm phổ biến.

Tại không có có được thực lực tuyệt đối, không cách nào triệt để chém giết chính là về phần đánh bại đối phương tình huống dưới, này một loại phương thức, không thể nghi ngờ là tính so sánh giá cả cao nhất một loại phương pháp.

Chỉ là, đem đối ứng, loại phương thức này thu thập mà đến huyết dịch, phần lớn là yêu thú trên người phổ thông huyết dịch.

Ngoại trừ đặc thù mấy cái tình huống bên ngoài, muốn thu thập yêu thú Chân Huyết, đồng dạng liền chỉ có đem nó triệt để chém giết con đường này.

Cho nên, Chân Huyết cũng chính là mọi người công nhận khó khăn nhất lấy được yêu thú huyết dịch.

Nhất là phẩm cấp cao yêu thú, càng là như vậy!

Dù là thông qua phương thức đặc thù lấy được một điểm Chân Huyết, cũng chỉ có rải rác vài giọt, cung không đủ cầu.

Mà Trần Bình An từ trên thân Cố Thanh Thiền giao dịch đến yêu thú huyết dịch, chẳng những là Địa Long Chân Huyết, mà lại số định mức đủ nhiều.

Rất hiển nhiên, không là bình thường tình hình có khả năng thu hoạch được.

Trần Bình An hỏi đến thời điểm, Cố Thanh Thiền cũng không có tị huý, nói cùng đầu này Địa Long thú, từng là lão tổ chém giết, đến yêu thú đại đan, Địa Long gân trảo, huyết nhục bảo tài những vật này.

Từng cất đặt tại Cố gia bảo khố, cung cấp gia tộc nguyên lão hối đoái. Những này Chân Huyết, là nàng từ gia tộc bảo khố chỗ đổi, làm tu hành bảo tài chiến lược dự trữ, cũng làm lấy vật đổi vật trân quý tài nguyên.

Trần Bình An không nghĩ tới, hắn liền khởi tâm hỏi một chút, Cố Thanh Thiền sẽ trả lời như thế thẳng thắn. Chẳng những chỉ ra nguyên do, còn nói cùng tiền bối nếu là không đủ, có thể đi gia tộc bảo khố tiếp tục hối đoái.

Loại biểu hiện này, cũng không giống như hắn quen thuộc cái kia Cố Thanh Thiền, ngược lại là có điểm giống cô gái ngoan ngoãn ý tứ.

Nhất là kết hợp tràng cảnh, thật đúng là có chút giống theo hoàng mao cô gái ngoan ngoãn, giúp đỡ hoàng mao giấu diếm người trong nhà, cầm trong nhà trân quý tài nguyên, tu hành bảo tài, cung cấp hoàng mao tu hành.

Lộn xộn cái gì!

Trần Bình An lắc đầu, đem trong đầu loạn thất bát tao ý nghĩ, quét sạch sành sanh.

Hắn đây là thành ý giao dịch, cũng không phải cái gì hoàng mao, cùng dụ dỗ cái gì, hoàn toàn chính là hai chuyện khác nhau.

Hắn cầm Như Ý Linh Lung Hoàn, Cố Thanh Thiền cầm Địa Long Chân Huyết, lấy vật đổi vật, già trẻ không gạt.

Ý niệm tới đây, Trần Bình An không khỏi có chút chột dạ.

Như Ý Linh Lung Hoàn tuy là thần binh, nhưng luận giá trị, vô luận như thế nào đều so không lên Cố Thanh Thiền trên tay kia phần Địa Long Chân Huyết.

Cố Thanh Thiền phần này Địa Long Chân Huyết, chẳng những huyết mạch tinh túy, phân lượng còn cực lớn.

Luận giá trị, cho dù không so được đỉnh tiêm thần binh, cũng tuyệt đối vượt qua tuyệt đại đa số cường hoành thần binh.

Trần Bình An cầm Như Ý Linh Lung Hoàn đến đổi, đây quả thực là khi dễ người.

Chỉ là, chính Cố Thanh Thiền lại không lắm để ý.

Trần Bình An đề cập muốn bổ túc chênh lệch giá thời điểm, Cố Thanh Thiền cự tuyệt.

"Phần này Địa Long Chân Huyết đối tiền bối hữu dụng, tiền bối thì lấy đi dùng đi. Thanh Thiền muốn cái này Như Ý Linh Lung Hoàn, là đủ!"

Trần Bình An mặc dù không phải cái gì chính nhân quân tử, nhưng ở cái này quang minh chính đại chiếm người tiện nghi sự tình, hắn thật đúng là không làm.

Trán

Thiên La Thánh Nữ không tính!

"Bản tọa tung hoành nhiều năm, luôn luôn không thích chiếm người tiện nghi. Cố tiên tử ý này, là muốn để bản tọa vi phạm bản tâm? Nói đi, ngươi muốn vật gì?" Trần Bình An áo bào đen quét sạch, thanh âm lạnh lẽo cứng rắn, quanh thân ẩn có khí tức dập dờn.

Hắn ý tứ là muốn để Cố Thanh Thiền đồng giá giao dịch, không cần bởi vì ân nghĩa, chủ động ăn thiệt thòi.

Chỉ là chưa từng nghĩ, Cố Thanh Thiền mắt lộ chờ đợi, giọng nói nhỏ nhẹ, nói ra một câu hắn bất ngờ.

"Thanh Thiền không cầu gì khác, chỉ mong tiền bối có thể đồng ý Thanh Thiền một cái tâm nguyện. Tiền bối uy danh truyền xa, tung hoành giữa thiên địa, Thanh Thiền xưa nay hâm mộ. Hôm nay có thể được gặp tiền bối, Thanh Thiền suy nghĩ trong lòng, cũng không phải là cầu cái gì bảo vật quý giá, mà là muốn mượn tiền bối chi thân, giải quyết xong một cọc nhiều năm tâm nguyện."

. . .

Ôn hương nhuyễn ngọc, bộ ngực chập trùng ở giữa, như giống như quế như lan mùi thơm ngát để cho người ta thần say.

Cố Thanh Thiền thân thể rất mềm.

Mềm mại bên trong lại dẫn một chút chặt chẽ.

Cho đến ôm nhau vào lòng trong nháy mắt, Trần Bình An còn cảm thấy có chút hoảng hốt.

Tình thế này phát triển có phải hay không có chút nhanh

Nói thật, sớm tại ban đầu thời điểm, Cố Thanh Thiền ngửa mặt lên, nhìn qua hắn thời điểm, trong đầu của hắn liền hiện lên một đạo nhất chuyển mà qua suy nghĩ.

Kia nâng lên cái cổ, trắng như tuyết trắng hơn tuyết, ôn nhuận như ngọc. Kia đôi mắt sáng chờ đợi, dung nhan kiều nộn, dường như viết đầy cho cầu cho đoạt thái độ.

Trần Bình An nếu không động niệm, kia hoàn toàn chính là giả.

Chí ít vào thời khắc ấy, Trần Bình An suy nghĩ là chân thật.

Chỉ là, mặc kệ nguyên do như thế nào, hắn chung quy là bỏ đi kia một ý niệm.

Mà bây giờ. . . .

Giai nhân vào lòng, như nhuyễn ngọc thân thể, kề sát tại trên ngực hắn.

Trán dựa nghiêng ở trên bờ vai hắn, mang theo ngoài ý liệu nóng bỏng.

Cố Thanh Thiền dường như có chút mê luyến Trần Bình An ôm ấp, quá chú tâm bồ tại hắn trong ngực, váy xoè dắt địa, châu ngọc rủ xuống, mặt đỏ thắm má lúm đồng tiền bên trên, mang theo mê say, một đôi thanh mâu bên trong, sớm đã viết đầy mê ly, như dưới bầu trời đêm nói nhỏ.

Không biết là giờ khắc này Cố Thanh Thiền lộ ra khác động lòng người, vẫn là thần hồn giao hòa sau di chứng ảnh hưởng quá lớn, tại thời khắc này, Trần Bình An đúng là có chút khó mà cầm giữ.

Song tu công pháp, Điên Loan Đảo Phong · Âm Dương Xu!

Hắn đã đem môn này chân công bảo quyển giai đoạn thứ nhất tu hành xong xuôi, muốn tiếp tục tu hành lời nói, liền cần trải qua một lần Âm Dương Giao Hợp. Kích hoạt mới một giai đoạn tu hành, thông qua kim thủ chỉ bảng, tiếp tục tu hành.

Một tôn Đại Tông Sư cảnh nữ tu, Cố Thanh Thiền hoàn mỹ phù hợp điều kiện này!

Mà bây giờ, thời cơ chính là phù hợp!

Có chút suy nghĩ, một khi động niệm, vậy liền như núi kêu biển gầm, xông phá tất cả quan ải cản trở, để cho người ta triệt để khó mà cầm giữ.

Trần Bình An chỉ cảm thấy lúc này Cố Thanh Thiền tràn đầy vô số ma lực, thổ khí như lan, ôn nhuận khí tức khẽ vuốt qua hắn cái cổ, như như lông vũ bóp lấy tiếng lòng của hắn.

Hai tay của hắn không tự giác khóa gấp, đem Cố Thanh Thiền chăm chú ôm vào trong ngực.

Cố Thanh Thiền hình như có cảm giác, lầm bầm giơ lên mặt, ánh mắt bên trong tràn đầy mê ly cùng quyến luyến.

"Tiền bối. . . . ."

Thanh âm của nàng kiều nộn thanh thúy, như trên cành chồi non, tươi mát ngọt ngào, nhưng ở giờ khắc này, thật giống như một mồi lửa, triệt để đốt lên Trần Bình An nội tâm.

Mà cũng liền tại thời khắc này, Cố Thanh Thiền chủ động xông tới, nghênh phụng đòi lấy.

Trần Bình An cúi đầu xuống, chậm rãi tới gần, hôn lên.

. . .

Hồng thủy vỡ đê, không cách nào ngăn cản!

Nhưng tâm tính nếu là đủ cứng cỏi, cái này lại tứ ngược hồng thủy, cũng có thể đem nó ngăn tại tường đồng vách sắt về sau.

Dài dằng dặc một đoạn thời gian.

Trần Bình An tâm thần chấn động, mở ra hai mắt, thấy được một đôi đóng chặt đôi mắt.

Cố Thanh Thiền hoàn toàn đắm chìm trong cái này vô tận ôn nhu thể nghiệm bên trong.

Lúc này, giai nhân trên người váy xoè tản mát, lộ ra mảng lớn mảng lớn trắng như tuyết, sợi tóc lộn xộn, dường như trải qua một trận tàn phá.

"Đùa thật a!".