Chương 611 Thanh Thiền tâm nguyện, Địa Long Chân Huyết (2)

Chương 611 Thanh Thiền tâm nguyện, Địa Long Chân Huyết (2)

Trần Bình An lấy lớn lao nghị lực, tránh ra giai nhân đòi lấy.

"Tiền bối. . . ." Cố Thanh Thiền mở mắt, trong ánh mắt dường như mang theo mê ly. Trong mê ly, lại dẫn ngây thơ cùng hoảng hốt.

Như là ngâm nước, nàng kinh ngạc nhìn nhìn xem trước mặt tiền bối, dường như không minh bạch tiền bối tại sao muốn đẩy ra nàng.

"Cố tiên tử, lướt qua liền thôi!" Trần Bình An thanh âm lạnh lẽo cứng rắn, duy trì lấy cường giả phong phạm.

Cố Thanh Thiền đôi mắt đẹp lặng lẽ trợn, dường như vừa mới hiểu được tình huống.

Trần Bình An buông lỏng ra ôm lấy Cố Thanh Thiền tay, lui về phía sau một bước. Nhìn xem Cố Thanh Thiền trên thân lộ ra mảng lớn trắng như tuyết, còn có tản mát ở một bên váy xoè dây lụa, Trần Bình An đôi mắt chỗ sâu hiện ra một chút không tự nhiên.

Nhưng cũng may ánh mắt của hắn trầm tĩnh, nhưng từ trên mặt đến xem, không có chút nào dị thường.

Cố Thanh Thiền bộ ngực chập trùng, có chút u oán nhìn xem trước mặt lão quái. Trước một khắc nàng còn đắm chìm trong vô tận trong ôn nhu, nhưng sau một khắc liền đưa nàng từ ôn nhu bên trong đánh thức, loại này thể nghiệm, sao mà tàn khốc!

Cũng chỉ có người đã trải qua mới hiểu được.

"Cố tiên tử tâm nguyện có thể rồi?"

Lạnh lẽo cứng rắn thanh âm vang lên, Cố Thanh Thiền sâu kín nhìn qua trước mặt tiền bối, lão quái áo bào đen phủ đầy thân, dường như khôi phục trước đây tư thái.

Phảng phất trước đây đủ loại, ôn nhu vỗ nhẹ, nhu tình mật ý, đều là ảo giác.

"Hẳn là, tiền bối tâm, thật sự như sắt đá đồng dạng?"

Cố Thanh Thiền khẽ cắn môi dưới, mặt lộ vẻ ai oán, mấy sợi tóc đen dán tại mặt trên mặt, tăng thêm mấy phần thê mỹ, để cho người ta không thắng thương tiếc.

Mặc kệ suy nghĩ như thế nào, Trần Bình An sắc mặt trầm tĩnh, không hề bị lay động.

Hắn không có nhiều lời, ánh mắt ra hiệu, liền chuẩn bị rời đi nơi này.

Trần Bình An vừa mới quay người, Cố Thanh Thiền trực tiếp thẳng ôm đi lên.

"Tiền bối. . . . Tối nay không bằng, liền lưu tại nơi này." Cố Thanh Thiền hai tay ôm lấy Trần Bình An eo, đem mặt nhẹ nhàng tựa ở trên lưng của hắn, dưới ánh đèn lờ mờ, có vẻ hơi quyến rũ mê người.

"Tiền bối, lưu lại, được không?" Cố Thanh Thiền thanh âm hơi có chút run rẩy, mang theo vô tận chờ đợi cùng quyến luyến.

. . .

Suy nghĩ tung bay ở giữa, Trần Bình An thân hình lấp lóe, cũng từ Cố gia trụ sở đi tới tự mình trong trạch viện. Không có gây nên bất luận người nào chú ý, hắn cực kỳ thuận lợi liền về tới ở vào chính viện phòng ngủ bên trong.

Trần Bình An khoanh chân ngồi xuống, nhẹ nhàng hít một hơi.

Đêm nay Cố Thanh Thiền, luôn cảm giác cùng bình thường thời điểm, lớn không đồng dạng.

Vô luận là đòi lấy nóng bỏng, vẫn là cuối cùng vây quanh thức mời, đều cùng thường ngày không hoàn toàn giống nhau.

Chí ít, tại Trần Bình An trong ấn tượng, chính là như thế!

Trước đây gặp mặt, trong lòng hắn Cố Thanh Thiền, phong hoa tuyệt đại, dáng vẻ ngàn vạn, có như Cửu Thiên Huyền Nữ thanh lãnh tiên nghi.

Nhưng tối nay Cố Thanh Thiền, nhưng lại có mấy phần nữ nhi tư thái, nhất là sau cùng ngủ lại mời, càng là lộ ra quyến rũ mê người, làm cho người thương tiếc.

Nhưng lại là thương tiếc, Trần Bình An cũng vẫn là cự tuyệt Cố Thanh Thiền ngủ lại mời.

Một câu bản tọa còn có chuyện quan trọng mang theo, không tiện ở lâu, liền tránh thoát Cố Thanh Thiền ôm ấp, cứ thế mà đi.

Rời đi trước đó, Cố Thanh Thiền thân thể run nhè nhẹ, như trong gió thu lung lay sắp đổ đóa hoa, hỏi hắn khi nào còn có thể gặp lại?

Trần Bình An ngậm miệng không đáp, hướng ra phía ngoài mà đi.

Cố Thanh Thiền muốn giữ lại, nhưng cuối cùng là cũng không nói lời nào lối ra. Một đôi như sáng ngọc tay, bất lực rủ xuống, chỉ để lại như hòn vọng phu thê mỹ thân ảnh.

Nhưng cho đến cung các bên ngoài, Trần Bình An một câu, để trong con ngươi của nàng lại lần nữa toả ra thần thái.

"Nguyên nhân duyên rơi, hoa nở hoa tàn, nếu có duyên, tự sẽ gặp nhau. Ngày khác nếu có duyên gặp lại, vậy liền lại nối tiếp hôm nay duyên phận!"

. . . .

"Lại nối tiếp hôm nay duyên phận. . . . ." Gian phòng bên trong, Trần Bình An ngồi xếp bằng, ánh mắt chớp động.

Nói thật, trước đây răng môi chạm nhau, lưỡi như linh lộc lúc, hắn hoàn toàn chính xác xác thực tạm thời mất lý trí, nội tâm tựa như là bị nhen lửa.

Bằng không mà nói, Cố Thanh Thiền trên người kia thân hoa mỹ váy xoè, hẳn là liền hoàn hoàn chỉnh chỉnh mặc lên người mới là, sao lại như thế lúc trước.

Như cái gì mở ra dây lụa, tản mát váy xoè. . . . Đều là hắn gây nên. Bao quát phía sau xoa lên chỗ cao, cũng cùng là như thế.

Dựa theo hắn trước đây đại lực, tại phía trên lưu lại cái gì ấn ký cũng có thể.

Ôm nhau thời điểm, hắn thật có ý động.

Chỉ là. . . .

Trần Bình An cuối cùng vẫn ngừng lại, lấy lớn lao tâm tính nghị lực chiến thắng tự thân dục vọng.

Như thế tình hình, cũng không phải là bởi vì Trần Bình An là cái gì Thánh Nhân, mặt nhiều rất nhiều dụ hoặc, có thể nhìn như không thấy.

Chính là về phần buông tha một cái, đã có thể thỏa mãn tự thân ý động, lại có thể thuận thế kích hoạt song tu công pháp tốt đẹp cơ hội.

Hắn sở dĩ, lấy khó mà tưởng tượng đại nghị lực, dừng lại trước đây đủ loại.

Đều là bắt nguồn từ, trên mặt hắn trương này Hắc Huyền Thiết Diện còn không có triệt để tế luyện!

Vẻn vẹn chỉ là sơ bộ tế luyện HắcHuyền Thiết Diện, mặc dù cũng có được cực kỳ không tầm thường che lấp năng lực. Cho dù là đối mặt Cố Thanh Thiền bực này, tu có đỉnh tiêm vô thượng thần công ngũ văn Đại Tông Sư, cũng có được cực mạnh che lấp hiệu quả.

Chỉ là, che lấp mạnh thì mạnh, kia là xây dựng ở nhất định tiền đề phía dưới!

Bình thường giao lưu, cho dù là gần cự ly cảm ứng, lấy Trần Bình An võ đạo căn cơ, lại mượn nhờ sơ bộ tế luyện sau Hắc Huyền Thiết Diện, Trần Bình An đều có nắm chắc giấu diếm được Cố Thanh Thiền con mắt.

Chỉ là. . . .

Nếu như tại cơ sở này bên trên, tiến thêm một bước, như kia Âm Dương Giao Hợp, linh nhục hợp nhất, thậm chí thần hồn giao hòa, tính linh song tu.

Trần Bình An liền hoàn toàn không có cái này nắm chắc!

Cái này chính cách hắn có thể đem khống, cùng nếu là phụ khoảng cách, như thế nào còn có thể đem khống! ?

Chớ nói chi là thần hồn giao hòa, linh tính song tu!

Nếu như thật sự là như thế, thân phận của hắn tự sụp đổ!

Cố Thanh Thiền liền biết rõ Dạ Kiêu kỳ thật chính là Mãng Đao, Mãng Đao chính là Dạ Kiêu!

Đến thời điểm, hắn chẳng những bại lộ thân phận, triệt để đã mất đi áo lót, còn có thể sẽ mang đến một loạt ảnh hưởng bất lợi.

Điểm này là hắn hoàn toàn không thể tiếp nhận.

Áo lót thân phận, là hắn trừ kim thủ chỉ bảng bên ngoài, lớn nhất bí ẩn, này một điểm, không cho sơ thất.

Thiên La Thánh Nữ tuy nói đã biết rõ hắn thân phận, nhưng có tổng tổn thương cơ chế tại, bao nhiêu có thể cản tay một phen. Thiên La Thánh Nữ cũng sẽ không ngốc đến tự bạo nhược điểm.

Có này Mệnh Môn tại, Trần Bình An đối Thiên La Thánh Nữ coi như yên tâm.

Nhưng Cố Thanh Thiền liền không nhất định.

Hắn đối Cố Thanh Thiền tuy có tín nhiệm, nhưng hiển nhiên còn không có đạt tới trăm phần trăm trình độ. Không có lợi ích buộc chặt, có rất nhiều sự tình, không thể đi cược!

Cho dù là có lợi ích buộc chặt, tại không có tình cảm gắn bó điều kiện tiên quyết, cũng không thể cam đoan trăm phần trăm kiên cố.

Thiên La Thánh Nữ kia là không có cách, nhưng ở Cố Thanh Thiền nơi này, hắn hoàn toàn có thể phòng ngừa.

Như thế suy nghĩ, mới là Trần Bình An lấy lớn lao nghị lực, tránh thoát tình dục trói buộc lớn nhất nguyên do!

Đối với về mặt thân phận yểm hộ, trước đây hắn lại xuất phát thời điểm, liền sớm đã làm ra thiết kế.

Hắn còn Cố Thanh Thiền năm trăm nguyên tinh cái kia Bách Bảo nang bên trên, lây dính hắn một tia khí tức. Mà cái này một tia khí tức, đúng là hắn cố ý gây nên, đưa đến chính là lẫn lộn tầm mắt sương mù tác dụng.

Cái này một tia khí tức, là hắn thông qua Hắc Huyền Thiết Diện, lấy Thất Tuyệt lão nhân là khuôn mẫu, lại mượn nhờ Thất Tuyệt thần công, mô phỏng ra khí tức. Bởi vì Hắc Huyền Thiết Diện chưa hoàn toàn tế luyện, tăng thêm lo lắng khí tức nhiều sẽ xuất hiện sơ hở, cùng trong lòng của hắn cái khác tính toán, cái này mô phỏng ra khí tức cũng chỉ có một tia, liền một sợi một phần mười đều xa xa không có đạt tiêu chuẩn.

Cố Thanh Thiền nếu là có tâm điều tra, mà cái này một tia khí tức, liền có thể đưa đến tác dụng cực lớn!

Trần Bình An làm này thiết kế, cũng là có chút bất đắc dĩ.

Nếu không phải bởi vì yêu thú huyết dịch duyên cớ, hắn cũng không muốn tại Lôi Minh đại thành hiện thân cùng Cố Thanh Thiền gặp mặt.

Dù sao, hắn cùng áo bào đen lão quái xuất hiện tràng cảnh, thật sự là quá mức trùng hợp.

Áo bào đen lão quái lần đầu tiên hiện thân, là tại Tam Kỳ sơn Vạn Ma tiễu trừ thời điểm, mà khi đó hắn vừa vặn ngay tại Tam Kỳ sơn, vẫn là Thạch Quật bên trong trừ Cố Thanh Thiền bên ngoài, chỉ có một người.

Không chỉ như thế, hắn tại Thương Long châu thành thời điểm, nhưng cũng là áo bào đen lão quái tại Thương Long châu thành xuất hiện thời điểm.

Trước đây Long An một trận chiến, hắn tại Long An, áo bào đen lão quái cũng tại Long An xuất hiện!

Bây giờ, hắn tại Lôi Minh, áo bào đen lão quái có vừa vặn hiện thân.

Mặc dù có thời gian phía trên khác biệt, nhưng rất nhiều nhân tố phân tích đến, chuyện sự tình này bất kể thế nào nhìn đều cảm thấy có chút quái dị, không quá hợp lý.

Cái này không khỏi là quá mức trùng hợp chút.

Mặc dù có tu vi trên làm yểm hộ, nhưng nhiều trùng hợp, chắc chắn sẽ có chọc thủng kia một ngày.

Căn cứ vào đây, Trần Bình An mới làm ra phen này thiết kế.

Ngày khác cho dù là có chỗ bại lộ, hắn cũng làm xong ứng đối phương án.

Ngoài ra, vì phòng ngừa bị Cố Thanh Thiền nhìn ra là hắn có tâm vì đó, hắn phen này cử động làm cực kỳ mịt mờ.

Bình thường mà nói, căn bản sẽ không lên cái gì lòng nghi ngờ.

Có này bảo hộ, cũng có thể phòng ngừa phiền phức rất lớn.

Ngoài ra, hắn đến nay không nghĩ minh bạch, Cố Thanh Thiền là vì cái gì?

Điểm này, cũng là hắn tồn lấy khá lớn cố kỵ nguyên nhân một trong.

Cố Thanh Thiền thân phận cao quý, tu hành tiến cảnh, một ngày ngàn dặm, có hi vọng Thiên Nhân nữ quân, nếu là muốn tìm đạo lữ lời nói, cái gì đạo lữ tìm không thấy?

Lấy nàng tư chất, nếu là có tâm, chính là Thiên Nhân đều sẽ ý động!

Có gì nguyên do, cần tìm tới hắn! ?

Vẫn là như thế không kịp chờ đợi!

Dù là cuối cùng hắn tránh ra khỏi, cũng nguyện ý buông xuống mặt mũi giữ lại, mời hắn qua đêm ngủ lại! ?

Trong cái này đủ loại, chuyện khó mà giải thích quá nhiều, để Trần Bình An sinh lòng cố kỵ, nghi hoặc khó tả.

Hẳn là thật sự là bởi vì ân tình, muốn lấy sinh tướng cho phép?

Ý nghĩ này, lóe lên một cái rồi biến mất, rất nhanh liền tại Trần Bình An trong đầu biến mất không thấy gì nữa.

Hắn tiếp xúc những người này a, Cố Khuynh Thành cũng tốt, Khúc Phi Yên cũng được, liền không có một cái đèn đã cạn dầu!

Nhao nhao hỗn loạn, cũng không biết rõ đang tính toán lấy cái gì.

Không nói chuyện mặc dù như thế, nhưng ở sắp chia tay thời điểm, Trần Bình An vẫn là nhớ tới song tu công pháp, Điên Loan Đảo Phong · Âm Dương Xu sự tình, tại sau cùng thời điểm, vẫn là lưu lại một câu như vậy.

Nếu có duyên gặp lại, vậy liền lại nối tiếp hôm nay duyên phận!

Một câu nói kia, có tiến có thối, có lưu chỗ trống, liền đều xem Cố Thanh Thiền là thế nào lý giải.

Ngày khác, công pháp sự tình, nếu là không có cái khác lựa chọn, có lẽ Cố Thanh Thiền. . .

Trần Bình An ánh mắt chớp động, không còn suy nghĩ nhiều.

Chân công bảo quyển, tạm thời không vội.

Địa Long Chân Huyết đã tới tay, việc cấp bách, vẫn là tham ngộ tu hành Thanh Dương Huyết Luyện Pháp.

Từ Cố Thanh Thiền kia có được Địa Long Chân Huyết, phân lượng không ít, hẳn là đủ hắn tu hành tốt một đoạn thời gian.

Ý niệm tới đây, Trần Bình An không còn suy nghĩ nhiều.

Ông

Linh quang lóe lên, hắn trong tay liền xuất hiện một bản da thú sách.

Thư phong xanh đậm, mang theo màu máu đường vân, giăng khắp nơi ở giữa, giống như từng cái cổ lão ký tự.

"Thanh Dương Huyết Luyện Pháp!".