Chương 612 bản mệnh thần binh, Thanh Dương huyết luyện

Chương 612 bản mệnh thần binh, Thanh Dương huyết luyện

Cung các quỳnh lâu, Lưu Ly là ngói, Kim Ngọc là lương.

Vọng Nguyệt đài bên trên, có giai nhân bằng cán trông về phía xa.

Vương xuống ánh sáng xanh, để lại đầy mặt đất trắng bạc.

Gió đêm khẽ vuốt, quét lên giai nhân tóc đen, cũng quét lên giai nhân kia một thân Băng Lam lưu tiên quần.

"Tiền bối. . . . ."

Cố Thanh Thiền lông mày như xa lông mày, có chút nhíu lên, ánh mắt bên trong lộ ra hoảng hốt cùng mê ly, u oán cùng chờ đợi, như Xuân Sơn trên che đậy một tầng sương mù, lại như mưa phùn tơ hạ nổi lên một tia gợn sóng.

Tối nay một lần, tại nàng ngoài dự liệu.

Chưa từng nghĩ, Dạ Kiêu tiền bối lại cũng tới lôi minh, hoàn trả năm trăm Nguyên tinh, cũng mang đến Như Ý Linh Lung Hoàn.

Không có chút nào chuẩn bị phía dưới, đột nhiên có tối nay tướng tự.

Trong cái này kinh hỉ, không đủ là ngoại nhân nói quá thay.

Không chỉ như thế, tối nay thu hoạch, xa xa lớn hơn nàng mong muốn.

Kia chứa năm trăm nguyên tinh Bách Bảo nang bên trên, lây dính Dạ Kiêu tiền bối khí tức, mặc dù không nhiều, nhưng đối với nàng mà nói, đã là cực lớn một cái thu hoạch.

Có này khí tức, nàng phác hoạ ra thiên mệnh hình tượng, sẽ đạt được tiến một bước hoàn thiện.

Cũng chính là mang ý nghĩa, cự ly minh khắc ra thứ sáu đạo linh văn, nàng lại tiến một bước.

Ngoài ra, Dạ Kiêu tiền bối mang tới Như Ý Linh Lung Hoàn, chẳng những để nàng trước đây bóng ma, trong lòng vẻ lo lắng, quét sạch sành sanh. Càng làm cho nàng con đường tu hành, không còn như không trung lầu các, mà là thiết thiết thực thực có được dựa vào.

Cái này Như Ý Linh Lung Hoàn, đối người bên ngoài tới nói, có lẽ chỉ là một kiện phổ thông thần binh. Nhưng đối với nàng mà nói, có cực kỳ ý nghĩa đặc biệt.

Không đơn thuần là trước đây bị Thiên La Thánh Nữ sở đoạt, càng là ở chỗ vật này từ Dạ Kiêu tiền bối đưa lên.

Quá trình tuy có giao dịch tiến hành, nhưng nàng nhưng lại chưa bao giờ coi nó là làm là một cái giao dịch.

Đây cũng là vì cái gì, nàng không muốn để Dạ Kiêu tiền bối giao dịch đền bù.

Việc này, nếu là giao dịch, kia nàng đến tiếp sau suy nghĩ, liền sẽ xuất hiện tì vết.

Có thể việc này, biến thành cái khác tiến hành, kia vô luận là đối tu hành, vẫn là tâm tính, đều là một cái cực lớn viên mãn.

Này một vật, nàng đem xem như là Dạ Kiêu tiền bối tặng cho nàng tín vật đính ước!

Về phần Địa Long Chân Huyết, không phải là giao dịch gì, mà là nàng đáp lễ.

Nàng lấy tình Nhập Đạo, ký thác tóc đen, phác hoạ ra thiên mệnh người hình tượng, dùng cái này làm tu hành dựa vào, tiến cảnh một ngày ngàn dặm.

Vì nàng chuyển tu Cửu Thiên Huyền Nữ chân quyển, đánh xuống nền móng vững chắc.

Mà tại Cửu Thiên Huyền Nữ chân quyển phía trên, dính đến một cái đặc biệt pháp môn, tế luyện bản mệnh thần binh chi pháp!

Từ trên lý luận tới nói, bản mệnh thần binh tế luyện, không có bất luận cái gì hạn chế.

Nhưng đối với tu hành người tới nói, tế luyện thành bản mệnh thần binh chi vật, ý nghĩa càng là đặc thù, càng là trọng đại, vậy liền càng có thể phù hợp tu hành đại đạo, phù hợp tâm cảnh, vậy liền càng là có thể đạt thành lý tưởng hiệu quả.

Mà cái này Như Ý Linh Lung Hoàn, đối với nàng mà nói, chính là thượng giai chi vật!

Dùng cái này vật làm bản mệnh thần binh tế luyện, chẳng những có thể ngăn chặn trước đây chỗ thủng, quét Thanh Tâm cảnh vẻ lo lắng, tâm ma bất xâm, còn có thể làm tín vật đính ước, thời gian thực gia tăng, tùy thời tế luyện, dùng cái này kiên định đạo tâm.

Đối với nàng tới nói, Như Ý Linh Lung Hoàn chiếu cố hai tầng ý nghĩa, tại không có cái khác có thể so sánh đây càng thích hợp bản mệnh thần binh.

Cửu Thiên Huyền Nữ chân quyển người tu hành, trong cả đời, chỉ có thể có một kiện bản mệnh thần binh.

Nhưng tương ứng, bản mệnh thần binh một khi tế luyện thành công, vậy liền sẽ có được cực kỳ khủng bố tăng thêm.

Vô luận là tiêu hao vẫn là tăng thêm, đều đem đạt được trên phạm vi lớn cắt giảm cùng đề cao.

Dù là chỉ là một kiện phổ thông thần binh, cũng có thể phát huy ra cực kỳ cường hoành uy năng.

Mấu chốt nhất chính là, lấy Huyền Nữ chi ý, tế luyện bản mệnh thần binh, có thể thông qua tâm pháp rèn luyện, tăng thêm bảo tài, trợ Ích Linh vật, không ngừng tăng lên thần binh phẩm chất.

Cái này Như Ý Linh Lung Hoàn tuy là phổ thông thần binh, nhưng lấy nàng bây giờ cảnh giới căn cơ, chỉ cần bắt đầu tay tế luyện, không bao lâu

Liền có thể đem nó tăng lên chí cường hoành thần binh liệt kê.

Tại ngày qua ngày tế luyện bên trong, đem nó tăng lên tới cường hoành thần binh tinh phẩm liệt kê, cũng bất quá chính là thời gian vấn đề.

Một khi Như Ý Linh Lung Hoàn phẩm giai có thể tăng lên tới cường hoành thần binh bên trong tinh phẩm, lấy bản mệnh thần binh chi uy, trải qua tay nàng thi triển, hoàn toàn có thể phát huy ra không kém hơn thậm chí là áp chế đỉnh tiêm thần binh uy năng.

Mà đây cũng không phải là là bản mệnh thần binh tế luyện, nếu như thời gian đầy đủ, tuy là tế luyện đến đỉnh nhọn thần binh trình độ, cũng không phải là người si nói mộng.

Từ trên lý luận tới nói, chỉ cần võ đạo cảnh giới đầy đủ, linh vật bảo tài tài nguyên đầy đủ, bản mệnh thần binh tuy là tăng lên tới trọng bảo cấp độ, cũng không phải là không có chút nào khả năng!

Đã định tình chi vật, tế luyện bản mệnh thần binh!

Này một đạo, hoàn toàn phù hợp nàng lấy tình Nhập Đạo ý cảnh.

Ngày khác cũng sẽ là nàng, Thiên Nhân Hợp Nhất, thành tựu võ đạo Thiên Nhân Thiên Nhân ý cảnh!

. . .

Dưới ánh trăng, Cố Thanh Thiền nỗi lòng lưu chuyển, ánh mắt bên trong hiện ra một tia u oán.

Tối nay thu hoạch mặc dù lớn, nhưng chung quy là chưa hết toàn công.

Nàng mặc dù cho cầu cho đoạt, thậm chí còn chủ động mời.

Nhưng lại cuối cùng không thể phóng ra một bước kia!

Tối nay nếu là có thể cùng Dạ Kiêu tiền bối, linh tính giao hòa, tính mạng song tu, linh nhục hợp nhất.

Kia nàng liền có thể có hi vọng lấy linh văn minh khắc tám đạo chi cơ, xung kích võ đạo Thiên Nhân chi cảnh.

Tại võ đạo Thiên Nhân trước, sẽ không còn quan ải.

Chỉ tiếc. . . .

Cố Thanh Thiền yếu ớt thở dài.

Cờ kém một nước!

Nàng dây lụa giải thoát, váy xoè rơi xuống đất, cự ly một bước kia, chỉ kém một chút. Nếu có thể tiến thêm một bước, cái kia đêm, nàng liền có thể đạt được ước muốn.

Nhưng chưa từng nghĩ, Dạ Kiêu tiền bối tâm thật so đá rắn, đúng là lướt qua liền thôi, kịp thời bứt ra.

Đều đến một bước kia, nàng từ không có khả năng dễ dàng buông tha.

Sau đó vô luận là thân thể mềm mại run rẩy, vẫn là ánh mắt ai oán, mặt nhan thất lạc, thần sắc mê ly, nàng mặc dù đều có chân tình thực lòng, nhưng đại bộ phận nhưng vẫn là trang.

Muốn dùng cái này vãn hồi Dạ Kiêu tiền bối trái tim.

Nhưng vô luận là quyến rũ mê người, vẫn là thất lạc mê ly, đều không thể để Dạ Kiêu tiền bối tâm ý có nửa phần biến hóa.

Chuyện này, nếu là người bình thường, chẳng những sẽ có thất lạc, sẽ còn tự giác tổn thương hắn tự tôn.

Nhưng Cố Thanh Thiền không phải là người bình thường, đạo tâm quá mức kiên cố, như thế sự tình, bất quá là cầu trên đường một chút long đong.

Ngày khác lại quay đầu, bất quá một chút gian nan vất vả thôi.

Nhưng cũng may, nàng tối nay tiến hành, cũng không phải là không hề có tác dụng, tại sắp chia tay thời điểm, Dạ Kiêu tiền bối lưu lại một câu, để nàng sinh lòng chờ đợi.

Ngày khác lại gặp nhau, liền tục hôm nay duyên phận!

Nàng bây giờ vừa mới minh khắc ra đạo thứ năm linh văn, cự ly bảy đạo linh văn, còn có một đoạn cự ly, nàng còn có thời gian.

Chỉ cần ở trước đó, có thể cùng Dạ Kiêu tiền bối lại lần nữa gặp gỡ, kia tu hành sự tình, chính là nước chảy thành sông.

Tối nay. . . .

Cầu đạo là thật, nhu tình mật ý là thật, ẩn ý đưa tình là cũng là thật.

Trên đại đạo, chỉ cần tiến lên, thật thật giả giả, có gì trọng yếu?

Chỉ cần tại đại đạo hữu ích, đó chính là mượn giả trở thành sự thật!

Mặc kệ thật thật giả giả, Dạ Kiêu tiền bối thân ảnh, nàng thiên mệnh lại là thật.

"Dạ Kiêu tiền bối. . . ." Cố Thanh Thiền tay che ngực, như Tây Tử nâng tâm.

Ở nơi đó, có độc thuộc về Dạ Kiêu tiền bối ấn ký.

. . ..