Chương 612 bản mệnh thần binh, Thanh Dương huyết luyện

Chương 612 bản mệnh thần binh, Thanh Dương huyết luyện

Ông

Tu hành trong tĩnh thất, một tích tích đỏ tươi huyết dịch tại Trần Bình An quanh thân quấn quanh.

Những huyết dịch này tinh tụ tập vô cùng, ẩn chứa chớ đại năng lượng, trong lúc mơ hồ mang theo hung sát chi khí, hình như có khi còn sống bàng bạc cự lực cùng gào thét gầm thét.

Trần Bình An mi tâm linh quang lấp lóe, nhạt màu xanh chân nguyên bao vây lấy huyết dịch tại hắn quanh thân lưu chuyển.

Trên tay hắn bản này Thanh Dương Huyết Luyện Pháp, không có cái gọi là truyền thừa ý cảnh, rất nhiều tu hành pháp môn, đều cần chính hắn chậm rãi tham ngộ.

Trước đây, Trần Bình An đem môn này có thể so với chân công bảo quyển đoán thể bí pháp, Thanh Dương Huyết Luyện Pháp liền nhấm nuốt đến thuộc làu.

Chỉ là trở ngại không có thích hợp yêu thú huyết dịch, hắn một mực chậm chạp không có tu luyện.

Thiếu khuyết thực tiễn ma luyện, hắn chỉnh thể tham ngộ tiến độ muốn lạc hậu không ít.

Tại tối nay tu hành trước đó, hắn xuất ra Thanh Dương Huyết Luyện Pháp, lại lần nữa cảm ngộ một lần, tại vuốt thuận trong lòng đoạt được về sau, hắn mới bắt đầu chính thức nếm thử.

Một phen nếm thử, quả nhiên như hắn dự liệu đồng dạng.

Muốn đem cái này Thanh Dương Huyết Luyện Pháp, tu hành nhập môn, không có đơn giản như vậy.

Bất quá, cũng may hắn có kim thủ chỉ bảng, chỉ cần có thể thành công một lần, liền mang ý nghĩa tiếp theo tu hành, ổn định có thể phục chế.

Thành công một lần về sau, kim thủ chỉ bảng liền sẽ đem môn này đoán thể bí pháp, chính thức thu nhận sử dụng. Sau đó tiếp theo tu hành, liền nước chảy thành sông.

Chỉ cần một lần!

Một lần là được rồi!

Trần Bình An ánh mắt chớp động, lấy linh tính làm dẫn, chân nguyên làm phụ, thúc giục quấn quanh ở quanh thân yêu thú huyết dịch.

Thanh Dương Huyết Luyện Pháp, lấy yêu thú huyết dịch, làm căn cơ, dùng huyết luyện bí pháp luyện hóa, để mà rèn luyện tự thân thể phách.

Cái này môn công pháp đối chân nguyên yêu cầu không cao, chủ yếu vẫn là ý chí cùng linh tính phương diện vấn đề.

Cho nên, từ trên lý luận tới nói, cho dù là không có chút nào chân nguyên căn cơ người, cũng có thể tiến hành huyết luyện tu luyện.

Chỉ là nói như vậy, nếu như đi không phải đơn thuần thể tu một đường, chân nguyên căn cơ không đủ hùng hậu, cũng liền mang ý nghĩa nó ý chí cũng sẽ không mạnh đến mức nào.

Yêu thú huyết dịch bá đạo vô cùng, ẩn chứa hung sát chi khí, càng là cường hoành yêu thú, càng là như thế.

Nếu như ý chí không đủ cô đọng, không đủ cứng cỏi, trải qua yêu thú huyết dịch cọ rửa, sẽ bị sát khí ảnh hưởng. Nghiêm trọng người, thậm chí còn có thể tổn thương căn cơ, đoạn mất con đường.

Nói như vậy, ngoại trừ cá biệt đặc dị công pháp bên ngoài, yêu thú huyết dịch sẽ không trực tiếp dùng với tu hành một đường. Cho dù là cần mượn dùng yêu thú huyết dịch, lấy huyết mạch thần dị, đến đạt thành một loại hiệu quả. Cũng nhiều là dùng lấy làm thuốc, giao cho lâu năm luyện đan sư, luyện chế trở thành tương ứng dược vật đan dược.

Lại thông qua phục dụng đan dược phương thức, đến hấp thu yêu thú huyết dịch thần dị tác dụng, loại này phương thức, không thể nghi ngờ là phải ôn hòa rất nhiều.

Ngoại trừ tu hành bên ngoài, yêu thú huyết dịch còn bị dùng cho thần binh rèn đúc, rèn luyện, linh tính cấm chế minh khắc, cùng khôi lỗi cơ quan kết cấu các phương diện.

Giống Trần Bình An như vậy, trực tiếp vận dụng yêu thú huyết dịch nếm thử tu hành, ít càng thêm ít.

Cho dù là có, kia phần lớn cũng đều là trung hạ các loại yêu thú huyết mạch. Giống bực này trực tiếp lợi dụng Địa phẩm đỉnh cấp yêu thú huyết mạch tu hành, không thể nói là gần như không tồn tại, vậy cũng tuyệt đối là thế gian hãn hữu.

Cho dù là có chuyên môn pháp môn, tại lần đầu nếm thử thời điểm, cũng sẽ không lựa chọn như thế phẩm giai yêu thú huyết dịch.

Bình thường đều là từ dễ đến khó, từng bước tăng lên  chờ thích ứng một cái giai đoạn về sau, lại tiến hành xuống một cái giai đoạn nếm thử.

Cho dù là Thanh Dương môn còn tại thời điểm, trong đó chân truyền hạch tâm, cũng sẽ không vừa bắt đầu, liền lựa chọn như thế phẩm giai yêu thú huyết dịch.

Chân truyền hạch tâm còn như vậy, phổ thông nội môn cùng ngoại môn kia liền càng không cần nói.

Bất quá lui một bước nói đi, phổ thông nội môn cùng ngoại môn, cũng không có tư cách tu luyện Thanh Dương Huyết Luyện Pháp.

Giống thứ nhất luyện liền lựa chọn như thế phẩm giai yêu thú, cho dù là năm đó Thanh Dương môn Thánh Tử, đều chưa hẳn có thể có này khí phách.

Không phải là huyết dịch khó được, mà là yêu thú huyết dịch phẩm giai càng cao, tại huyết luyện quá trình bên trong cần tiếp nhận Hung Sát cùng phản phệ, trình độ liền càng sâu.

Giống bực này Địa Long Chân Huyết, bực này cấp bậc yêu thú huyết dịch, hắn ẩn chứa Hung Sát cùng bá đạo, đơn giản khó tả.

Cho dù có thể chống đỡ được một đợt Hung Sát, cũng khó có thể chống lại ngày trường nguyệt lâu hạ tu hành.

Cứ thế mãi, sẽ tao ngộ biến cố cùng phản phệ, rất khó đánh giá.

Chỉ có cường đại ý chí, dư thừa linh tính, mới là huyết luyện căn bản. Đây cũng là Thanh Dương môn lực sĩ thể tu tại giai đoạn trước thời điểm, sẽ như vậy chú trọng ý chí rèn luyện cùng bồi dưỡng.

Như cái gì chịu đựng tàn phá, lâu lịch thống khổ, đều chẳng qua là chuyện thường ngày.

Chỉ có ý chí càng mạnh, mới có thể trải qua nổi đoán thể tàn phá!

Đương nhiên, ý chí chỉ là đoán thể một phương diện, tự thân thể phách căn cơ, cũng là cực kỳ trọng yếu thiên phú một trong.

Bình thường mà nói, tu luyện Thanh Dương Huyết Luyện Pháp, thứ nhất luyện yêu thú huyết dịch, có thể lựa chọn đỉnh cấp thượng đẳng huyết mạch, đó chính là thượng đẳng chi tuyển. Nếu là chủng loại thuộc tính phù hợp, kia càng là nhân tuyển tốt nhất.

Nếu như thứ nhất luyện có thể yêu thú huyết dịch, là Địa phẩm huyết mạch, nhất là chủng loại thuộc tính, còn có yêu thú đã hoàn toàn trưởng thành, cái kia có thể nói là hoàn mỹ phù hợp.

Giống Trần Bình An như vậy, chỉ có thể dùng đến thiên chi hạnh để hình dung.

Đến một lần hắn tu có Vạn Ma Chú Thân Quyết còn có rất nhiều Hoành Luyện công pháp, tự thân thể phách căn cơ đã đạt đến cực cao trình độ.

Thứ hai hắn tu có chân nguyên linh tính, một thân cảnh giới sớm đã đạt đến Đại Tông Sư chi cảnh, trong đó linh văn minh khắc chín đạo, càng là trải qua một lần song tu công pháp chiết xuất, như thế căn cơ, thế gian hãn hữu.

Thứ ba hắn có kim thủ chỉ bảng trợ giúp, chỉ cần thành công một lần, liền có thể tiếp tục phục chế, có thể ít đi rất nhiều đường quanh co, bất quá xuất hiện tu hành nhiều năm, cuối cùng phát hiện đường là sai bất đắc dĩ kết cục.

Trần Bình An nín thở ngưng thần, ý chí cô đọng thủ nhất, linh tính dồi dào lấp lánh.

Thanh Dương Huyết Luyện Pháp bên trên có huyết luyện bí pháp, thông qua bí pháp huyết luyện, đem yêu thú trong máu hung sát chi khí hoàn mỹ lợi dụng, kích thích đề chấn thể phách bên trong các đại quan khiếu.

Đợi quan khiếu kích hoạt, lợi dụng Huyết Sát chi lực, xâu thông kinh lạc, cường kiện gân cốt, tái tạo căn cơ.

Ở trong quá trình này, Huyết Sát chi lực càng là hung mãnh, càng là bá đạo, công hiệu quả liền càng là tốt. Chỉ là, hung mãnh bá đạo Huyết Sát chi lực, rất khó khống chế, hơi không cẩn thận liền có căn cơ bị hao tổn, thậm chí là nguy hiểm đến tính mạng.

Cho dù Trần Bình An có được được trời ưu ái ưu thế, thể phách khổ luyện, võ đạo ý chí, linh tính căn cơ, viễn siêu người bình thường.

Nhưng ở cái này một đêm, hắn cũng thất bại hai lần.

Lần thứ nhất, tại kích hoạt quan khiếu giai đoạn, liền xuất hiện sai lầm, kịp thời đình chỉ điều chỉnh.

Lần thứ hai, thành công kích hoạt quan khiếu, chỉ là tại quán thông gân cốt mạch lạc thời điểm, xuất hiện một chút sai lầm, không thể lấy được lý tưởng tình trạng.

Mà bây giờ, hắn đang tiến hành lần thứ ba nếm thử.

Có trước đây thử qua hai lần kinh nghiệm, hắn lần này nếm thử không thể nghi ngờ là muốn thuận lợi quá nhiều.

Rất nhanh liền kích hoạt lên các đại quan khiếu, tiến vào xâu thông kinh lạc giai đoạn.

Tại Trần Bình An cố ý khống chế dưới, cực kỳ tinh chuẩn quán thông lấy các nơi kinh lạc. Thể phách của hắn cường hoành, kinh lạc từ cũng là khác hẳn với người bình thường. Tại quán thông quá trình bên trong muốn so bình thường dễ dàng không ít, dù là có một chút nhỏ xíu sai lầm, cũng sẽ không đối thể phách tạo thành ảnh hưởng quá lớn.

Lúc trước kinh nghiệm tại điểm này cơ sở dưới, Trần Bình An rất thuận lợi liền quán thông kinh lạc, tiến vào cường kiện gân cốt giai đoạn.

Đến một bước này, cự ly Thanh Dương Huyết Luyện Pháp hoàn chỉnh một lần nếm thử, cũng liền chỉ kém cái cuối cùng giai đoạn.

Trần Bình An tâm vô tạp niệm, quá chú tâm đầu nhập tại huyết luyện rèn luyện bên trong.

Quan khiếu, kinh lạc, gân cốt, huyết dịch. . .

Chỗ này tu hành tĩnh thất, hắn sắp đặt mấy đạo linh tính cấm chế, mặc dù cung cấp không được quá nhiều phòng hộ, nhưng kiên trì một cái để hắn hồi thần thời gian cũng đã là đầy đủ..