Chương 612 bản mệnh thần binh, Thanh Dương huyết luyện

Chương 612 bản mệnh thần binh, Thanh Dương huyết luyện

Ngoài ra, ở phía trên gian phòng, hắn cũng sắp đặt cảnh giới dùng cấm chế. Một khi phát động, hắn liền sẽ trước tiên biết được.

Tính an toàn cùng tư ẩn tính bên trên, tạm thời không có nỗi lo về sau.

Lấy Trần Bình An bây giờ linh tính căn cơ, dù cho là Phong Vân Đại Tông Sư đích thân đến, cũng rất khó làm được để hắn không phát giác gì.

Dù là dự cảnh mất đi hiệu lực  chờ đối phương đến tu hành tĩnh thất về sau, hắn giác quan linh tính liền sẽ đạt được phát động, trực tiếp liền có thể phát hiện đối phương.

Trong tĩnh thất, Trần Bình An ý thức cô đọng, không ngừng tu hành.

Tại hắn trong quá trình tu luyện, một tích tích yêu thú huyết dịch Hung Sát tinh túy, không ngừng mà bị tiêu hao hầu như không còn.

Tại những này tiêu hao Hung Sát tinh túy bên trong, có một phần là bị lãng phí, còn lại một bộ phận mới bị Trần Bình An lợi dụng, dùng với tu hành.

Không có kim thủ chỉ bảng trợ giúp, dù là Trần Bình An có được được trời ưu ái ưu thế, năng lực chưởng khống kinh người, cũng vẫn là xuất hiện mài mòn cùng tiêu hao.

Tại dạng này trạng thái tu luyện dưới, không thể nghi ngờ là sẽ tạo thành một bộ phận lớn tài nguyên lãng phí, biến tướng gia tăng tu hành chi phí.

Nhưng việc này cũng là hiện tượng bình thường, vô luận là ở đâu bên trong, chỉ cần tu hành, liền sẽ có lãng phí.

Cái này là tu hành lẽ thường.

Cho dù là luyện chế đan dược, chế tạo thần binh, chế tạo khôi lỗi, minh khắc cấm chế, chỉ cần có bảo tài lợi dụng, linh vật tiêu hao, vậy liền sẽ xuất hiện lãng phí hiện tượng.

Về phần lãng phí bao nhiêu, vậy liền quyết định bởi tại kỹ nghệ cao thấp. Có danh tông đại tượng có thể làm được cơ hồ không có hao tổn.

Nhưng lại là không có hao tổn, cũng vẫn là có một chút khác biệt.

Trần Bình An sơ bộ nếm thử huyết luyện bí pháp, tuy có trước đây kinh nghiệm, nhưng chỉnh thể vẫn còn không đủ thuần thục. Xuất hiện lãng phí hiện tượng, tất nhiên là không thể tránh né.

Bất quá, hắn có kim thủ chỉ bảng, chỉ cần thành công một lần về sau, đằng sau quá trình ghi chép, có thể gần như hoàn mỹ phục khắc con đường tu hành. Tại thứ nhất luyện giai đoạn bên trong, hắn sau đó tất cả tu hành, đều chính là hoàn mỹ trạng thái.

Cái này cũng mang ý nghĩa, so với cái khác người tu hành, hắn đối tài nguyên cần sẽ là càng ít.

Mà đây cũng chính là Thanh Dương Huyết Luyện Pháp bực này cần cứng nhắc tài nguyên tu hành công pháp, nếu là những công pháp khác, hắn liền tu hành tài nguyên cũng sẽ không cần.

Ông

Trần Bình An linh quang run lên, chỉ cảm thấy toàn thân chấn động, thể nội hình như có hồng lưu trút xuống, từ các nơi quan khiếu hội tụ vọt tới, ẩn chứa khó nói lên lời nóng bỏng cùng bàng bạc.

"Xong rồi!"

Trần Bình An mắt hiện tinh quang, mặt lộ vẻ mừng rỡ.

Theo ý niệm của hắn biến hóa, kim thủ chỉ bảng hiện ra hiện.

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Ngọc Hành hậu kỳ ---- linh văn linh quả ( cửu vân)

Võ học: Thanh Dương Huyết Luyện Pháp chưa nhập môn (1/ 1920) Điên Loan Đảo Phượng · Âm Dương Xu nhập môn (0/ 8640) Thất Sát Thiên Cương Quyền nhập môn (0/ 1440) Thất Tuyệt thần công đại thành (4535/4800) Bá Đao đại thành (0/ 3200) Vạn Ma Chú Thân Quyết viên mãn, Du Long thân pháp viên mãn, Kim Cương Bất Hoại Thần Công viên mãn, Long Tượng Bá Thể Quyết viên mãn, Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ viên mãn. . .

. . .

Tham ngộ hơn tháng thời gian, tu hành mấy lần, cuối cùng là đem cái này đoán thể bí pháp tu hành thành công qua một lần.

"1920 điểm!"Trần Bình An mặt lộ vẻ suy tư, tinh tế cân nhắc.

Từ công pháp phá cảnh cần thiết tu hành kinh nghiệm đến xem, môn này Thanh Dương Huyết Luyện Pháp phẩm giai muốn thấp hơn song tu công pháp, Điên Loan Đảo Phượng · Âm Dương Xu.

Chưa hề nhập môn đến nhập môn, cần 1920 điểm kinh nghiệm, trước đây song tu công pháp chưa hề nhập môn đến nhập môn, cần dùng đến tu hành kinh nghiệm là 2880 điểm.

Bất quá, trước đây hắn có truyền thừa ý cảnh, nương tựa theo ý cảnh cảm ngộ, trực tiếp vượt qua cái này một cái ngưỡng cửa.

Xem ra cùng là chân công bảo quyển, lẫn nhau ở giữa, cũng có được phẩm giai khác biệt.

Suy đoán đến xem, cái này Điên Loan Đảo Phượng · Âm Dương Xu công pháp phẩm giai, rõ ràng cao hơn tại Thanh Dương Huyết Luyện Pháp.

"Thật đúng là không hổ là Tử Nhãn Ma Quân trân tàng lưu lại."

Rõ ràng điểm này, Trần Bình An kết nối đi xuống con đường tu hành, tràn ngập chờ mong.

Có nhiều như vậy công pháp giúp ích, tại dài trong một đoạn thời gian, hắn không cần lại là công pháp bôn tẩu. Tinh lực chủ yếu, ngược lại là có thể đặt ở trọng bảo mưu đồ phía trên.

Bất quá, nếu là thuận thế mà làm, có phù hợp công pháp, hắn cũng sẽ không bỏ qua.

Tỉ như, môn kia còn kém một điểm công huân liền có thể đổi được tay Thái Hư Ngự Phong Bộ.

Thanh Dương Huyết Luyện Pháp thuận lợi thu nhận sử dụng, kia tiếp theo tu hành, liền nước chảy thành sông, cần liền chỉ là ngày qua ngày mài nước công phu.

Trên tay hắn Địa Long Chân Huyết, phân lượng có phần đủ, có kim thủ chỉ bảng giúp ích, hẳn là đủ để trợ lực đến hắn thứ nhất luyện tu hành thành công.

Các loại Thanh Dương Huyết Luyện Pháp thứ nhất luyện tu luyện viên mãn, hắn có hi vọng thu hoạch huyết luyện yêu thú thiên phú thần dị.

Chỉ là, bực này thu hoạch, chủ yếu vẫn là một cái xác suất tính vấn đề.

Không biết, có kim thủ chỉ bảng giúp ích, có thể hay không đem cái này xác suất khóa chặt, trực tiếp thu hoạch được yêu thú thiên phú thần dị! ?

Trần Bình An trong lòng suy đoán.

Nếu như có thể, vậy cái này Thanh Dương Huyết Luyện Pháp đối với hắn giúp ích, xa muốn so trong tưởng tượng lớn.

Bốn loại huyết luyện, vậy liền mang ý nghĩa bốn loại huyết mạch thần dị.

Có huyết mạch thần dị tăng thêm, lẫn nhau qua lại phối hợp, lại có kim thủ chỉ bảng hoàn mỹ trợ lực, hắn chân thực chiến lực, chỉ sợ xa muốn so Thanh Dương Huyết Luyện Pháp ở trong ghi lại mạnh hơn!

Dựa theo Thanh Dương Huyết Luyện Pháp lý luận hiệu dụng, tại có phẩm cấp cao yêu thú huyết dịch gia trì dưới, hắn như là có thể đem Thanh Dương Huyết Luyện Pháp tu tới thứ ba luyện, chỉ bằng vào nhục thân, liền có thể cùng Thiên Nhân tranh phong.

Có huyết mạch thần dị gia trì, cùng không có huyết mạch thần dị, kia chiến lực hoàn toàn chính là hai chuyện khác nhau.

Nếu là lại có huyết mạch thần dị gia trì, đây chẳng phải là, chỉ bằng vào nhục thân, liền có thể cứng rắn Hám Thiên người, thậm chí là đánh bại Thiên Nhân! ?

Dù là không có tu luyện tới thứ ba luyện, lấy hắn tự thân võ đạo căn cơ, chỉ cần đem Thanh Dương Huyết Luyện Pháp tu tới thứ hai luyện, phối hợp lẫn nhau dưới, liền đủ để cùng Thiên Nhân tranh phong! Giống ngụy Thiên Nhân chi lưu, căn bản không cần để vào mắt!

Bằng vào thứ hai luyện Thanh Dương Huyết Luyện Pháp, hắn thực lực tổng hợp, liền đủ để cùng Thiên Nhân sánh vai!

Trần Bình An trong lòng hỏa nhiệt.

Bất quá chuyện này, cũng chỉ có đến hắn đem thứ nhất luyện tu luyện viên mãn sau mới có thể biết được.

Lấy kết quả xấu nhất đánh giá, không có huyết mạch thần dị gia trì, nhưng chỉ bằng vào Thanh Dương Huyết Luyện Pháp đối thể phách tăng lên, cũng đủ làm cho hắn tổng hợp chiến lực gia tăng thật lớn.

Ngoài ra, có Thanh Dương Huyết Luyện Pháp tương trợ, hắn bảo mệnh năng lực cũng tăng lên rất nhiều.

Cùng Thiên La Thánh Nữ tổng tổn thương cơ chế, đối với hắn sinh ra uy hiếp, cũng có thể chậm lại không ít.

Thể phách của hắn càng mạnh, thương thế cùng hưởng, đối với hắn tạo thành ảnh hưởng lại càng nhỏ.

Ý niệm tới đây, Trần Bình An tâm tình thật tốt.

Ngoại trừ Thanh Dương Huyết Luyện Pháp bên ngoài, trải qua những ngày qua tu hành, Thất Tuyệt thần công tiến độ cũng hướng về phía trước phóng ra không ít.

4535 điểm tu hành kinh nghiệm  dựa theo tiến độ này xem ra, lại có năm sáu ngày, hắn liền có thể đem Thất Tuyệt thần công tu tới viên mãn.

Đến lúc đó, hắn chẳng những có thể nắm giữ Thất Tuyệt thần công cuối cùng bí kỹ, còn đem mượn nhờ kim thủ chỉ bảng giúp ích, hướng về phía trước phóng ra kiên cố một bước.

Lấy chín đạo linh văn chi cơ, xung kích võ đạo Thiên Nhân chi cảnh!.