Chương 613 bế quan cơ duyên, Thất Tuyệt viên mãn (1)

Chương 613 bế quan cơ duyên, Thất Tuyệt viên mãn (1)

Các loại Trần Bình An đến Lôi Minh trấn phủ ti thời điểm, đã là xế chiều.

Hôm nay là hắn bên trên kém thời gian, từ thời gian đến xem, đây cũng không phải là đến trễ không đến muộn vấn đề.

Giống như là chính là khoáng công.

Cũng không phải hắn cố ý như thế.

Chỉ là, trong đêm qua tiếp Cố Thanh Thiền, lại thêm sau khi trở về tu luyện Thanh Dương Huyết Luyện Pháp, hao tốn quá nhiều thời gian. Chờ hắn đem hết thảy xử lý xong xuôi, cũng đã đến cái giờ này.

Bất quá, Trần Bình An tới mặc dù trễ.

Nhưng những người khác liền cùng người không việc gì đồng dạng.

Nhìn thấy Trần Bình An vẫn như cũ là cung kính vấn an, chắp tay chấp lễ.

"Ti chức tham kiến đốc tra đại nhân, đại nhân vạn an!"

"Thuộc hạ Mã Tam Pháo, tham kiến Trần đại nhân!"

"Bái kiến đại nhân!"

". . ."

Từ Trần Bình An bước vào Lôi Minh trấn phủ ti, trong đó ân cần thăm hỏi âm thanh không ngừng, liên tiếp.

Có chấp sự tinh nhuệ, nhìn thấy Trần Bình An tới, sớm liền ngừng chân tại chỗ, xoay người khuất thân, cho đến Trần Bình An tới gần, chắp tay cúi đầu, nói một tiếng: "Tham kiến đại nhân."

Trần Bình An không nói gì, chỉ là khẽ vuốt cằm.

Những người khác cũng không dám có chút vô lễ, cho đến Trần Bình An đi xa, mới dám ngẩng đầu đứng dậy.

Có tinh nhuệ nhìn nhau, không dám nhiều lời, thẳng tắp rời khỏi nơi này.

Căn bản liền không có người quan tâm, Trần Bình An đến trễ sự tình.

Nói xác thực, đến hắn bực này địa vị, căn bản liền không có đến trễ không đến muộn.

Chuyện của người lớn, nào có cái gì đến trễ thuyết pháp.

Vậy cũng là cúc cung tận tụy, chết thì mới dừng!

Tới trễ, vậy nói rõ là trong đêm qua quá mức vất vả, thích hợp nghỉ thêm, kia là cần thiết.

Lại nói, đại nhân kia cái nào gọi đến trễ! Cái này gọi là khảo nghiệm!

Nhìn xem có người hay không có thể lĩnh hội tinh thần!

. . .

Gần chút thời gian Lôi Minh trấn phủ ti, không thể nghi ngờ muốn so thường ngày bận rộn quá nhiều.

Bận rộn trọng tâm, tự nhiên cùng chạy tán loạn chạy trốn Tà Cực đạo dư nghiệt, còn có còn lại to to nhỏ nhỏ phân đà đường khẩu cứ điểm tà ma ngoại đạo là không phân ra.

Nói như vậy, ngoại trừ bản thân cự ly liền đặc biệt gần mấy cái cứ điểm đường khẩu, có thể đột phá trùng điệp quan ải, chạy trốn đến Lôi Minh sơn mạch tà ma ngoại đạo, thực lực đều không thể khinh thường.

Dù có cá biệt tu vi không tốt người, cũng đều cất giấu riêng phần mình át chủ bài. Hoặc là ẩn nấp năng lực kinh người, hoặc là bỏ chạy tốc độ khác hẳn với người bình thường!

Bất quá, không tầm thường về không tầm thường, đến cao tầng cự đầu trong mắt, kỳ thật tu vi cũng liền như thế. Ngoại trừ cá biệt cần coi trọng bên ngoài, còn lại kỳ thật cũng không có quá lớn uy hiếp.

Dù sao, chân chính bên ngoài chạy trốn cá lớn, là có châu Trấn Phủ ti chính là về phần Bắc cảnh Trấn Phủ ti nhìn chằm chằm.

Giống loại kia đỉnh tiêm Đại Tông Sư, tuyệt đỉnh Đại Tông Sư, thậm chí mạnh hơn, vậy cũng là có người chuyên xử lý việc này.

Đây cũng là vì cái gì Lôi Minh trấn phủ ti nhiều như vậy cao tầng, nghe nói việc này về sau, phản ứng đầu tiên không phải sợ hãi lo lắng, ngược lại là cảm thấy lập công cơ hội tới.

Có thể rơi trong tay bọn họ xử lý, đỉnh tiêm Tông sư cũng sẽ không có mấy cái, phần lớn cũng có thể tùy ý nắm tôm tép mét.

Đưa tới cửa công lao, ai sẽ không muốn! ?

Bất quá, cao tầng đám cự đầu ý nghĩ là như thế này, nhưng đối trung tầng chính là về phần tầng dưới chót người mà nói, vậy liền hoàn toàn không phải cùng một cái khái niệm.

Người ở phía trên ôm công lao, bắt công việc, người phía dưới đánh bạc mệnh, làm cục gạch.

Đại thế phía dưới, cho tới bây giờ đều là như thế!

Chỉ có cực kì cá biệt năng lực đột xuất, hoặc là vận khí cực tốt tầng dưới chót sai dịch, mới có thể phòng ngừa như thế kết quả. Thông qua một cái hai cái đặc thù sự tích, dẫn tới phía trên chú ý, làm điển hình, dẫn phát đám người bắt chước, dùng cái này đề chấn đám người chi tâm.

Nhưng đối tầng dưới chót sai dịch tới nói, có thể nhìn thấy hi vọng là như vậy một hai cái, chân chính có thể thành cũng liền như vậy một cái hai cái, tuyệt đại bộ phận đều ngã ở trên đường, thành người khác tiến thêm một bước bàn đạp.

Thế đạo này, muốn ra mặt, là cầm nhân mạng cùng thời vận đánh ra tới.

Nhân loại bi hoan tổng không giống nhau.

Điểm này, cầm tới Lôi Minh trấn phủ ti, cũng là đồng dạng.

Có người ngồi tại cao vị, chủ trì đại cục, có người đứng hàng trung tầng, đem khống một phương, cũng có người quản lý cơ sở, cân đối trên dưới, càng có người thấp tại bụi bặm, cần cù chăm chỉ.

Một cái thế đạo có một cái thế đạo cách sống, tầng dưới chót người nắm chắc tầng người trí tuệ.

Tại cái này tiếp tục hơn mười ngày vây quét cùng chặn đánh bên trong, cũng xuất hiện mấy cái làm điển hình, dùng để dựng lên điển hình cọc tiêu nhân vật.

Trần Bình An mặc dù không có tham dự lần này vây quét chặn đánh, nhưng tại hạ thuộc báo cáo bên trong, nhưng cũng là được biết việc này.

Trần Bình An đến công phòng, đầu tiên là đơn giản nhìn một lần báo cáo, hiểu rõ mỗi ngày phát sinh sự tình. Sau đó không có quá nhiều sự việc cần giải quyết xử lý, vậy liền tiến vào tu hành trạng thái.

Trần Bình An nhìn thấy báo cáo thời điểm, nhìn xem trong đó ghi lại mấy món sự tích, không biết thế nào, ngược lại là nhớ tới lão Trần đầu.

Lão Trần đầu đã đi bảy năm.

"Vạn Ma giáo!" Trần Bình An ánh mắt lấp lóe, ẩn có lôi đình sét đánh.

Tà Cực đạo, hắn không có gì hứng thú.

Nhưng nếu là Vạn Ma giáo, hắn vô luận như thế nào, đều muốn lẫn vào một cước!

Một cái buổi xế chiều, căn bản là tại trong tu luyện vượt qua.

Thất Tuyệt thần công tiến cảnh còn có thể, cự ly viên mãn lại tiến một bước.

Hạ sai thời điểm, Trần Bình An ngược lại lại gặp được Phong Vô Ngân.

Không biết là vận khí tốt, hay là sao, gần nhất trong khoảng thời gian này, hắn luôn luôn ba ngày hai đầu gặp gỡ Phong Vô Ngân.

Hai người gặp mặt, hàn huyên mấy ngữ, đều không có ở lâu.

Trần Bình An ngược lại là phát hiện so sánh với Ngô Bản Thanh cùng Cốc Lộ Bình, Phong Vô Ngân có vẻ hơi không thế nào hợp quần. Hắn luôn luôn phối hợp làm chính mình sự tình, trong mỗi ngày ngoại trừ luyện kiếm cùng xử lý Cung Phụng đường công vụ, tựa như là chuyện gì khác đều không có chút hứng thú nào.

Tinh mi lãng mục, lưng đeo bội kiếm, quần áo tung bay.

Thật đúng là đừng nói, Phong Vô Ngân ngược lại là có trong lòng hắn kiếm khách mấy phần phong thái.

"Kiếm khách a. . ." Trần Bình An có chút ưu thương.

Tu luyện Thanh Dương Huyết Luyện Pháp về sau, hắn cự ly phiêu dật kiếm khách lộ tuyến, vậy liền cách càng xa hơn.

. . .

Thời gian trôi qua rất nhanh, chỉ chớp mắt, liền đi qua ba ngày thời gian.

Cái này ba ngày bên trong, Lôi Minh trấn phủ ti tới đón tới một tin tức tốt.

Lần này chặn đánh vây quét, Lôi Minh trấn phủ ti lần đầu có thâm niên Tông sư tầng cấp thu hoạch.

Một tôn Tà Cực đạo chạy tán loạn thâm niên Tông sư, chính thức sa lưới!

Nói là sa lưới, cũng là không phải, phải nói là tại sa lưới quá trình bên trong, bị cường thế đánh chết.

Này một phương vị vây quét trù tính chung, là từ Cốc Lộ Bình toàn quyền trù tính chung, sau cùng đánh chết, cũng là hắn cường thế xuất thủ.

"Chúc mừng Cốc đại nhân!"

"Cốc đại nhân chiến lực cường hoành, giương ta Lôi Minh trấn phủ ti chi uy!"

"Chúc mừng đại nhân!"

". . ."

Lôi Minh trấn phủ ti ngược lại là rất náo nhiệt, không ít cao tầng đều đưa lên chính mình chúc mừng.

Trần Bình An cũng không ngoại lệ, biểu tượng nói một tiếng chúc.

Cốc Lộ Bình trên mặt mang cười, hai đầu lông mày lộ ra mấy phần buông thả: "Vận khí tốt thôi, Trần đại nhân nếu là xuất thủ, nhất định có càng lớn thu hoạch."

Trần Bình An không có nhiều trò chuyện, tượng trưng nói xong chúc về sau, hắn liền trở về công phòng, tiếp tục chính mình tu luyện đại nghiệp.

Mấy ngày nay, thời gian của hắn phân phối chặt chẽ, không có quá nhiều nhàn hạ.

Tu hành Thất Tuyệt thần công, tu luyện Thanh Dương Huyết Luyện Pháp, tế luyện Hắc Huyền Thiết Diện.

Rèn luyện thể phách cùng vận chuyển tâm pháp, đại thể xem như chia làm hai loại. Cho nên Trần Bình An đồng bộ tiến hành, ngược lại là cũng không ảnh hưởng quá nhiều tiến độ.

Nếu là cùng một loại hình tu hành, khả năng này liền không có như thế lý tưởng kết quả.

Bất quá, Hắc Huyền Thiết Diện tế luyện tiến độ, vẫn là bị kéo chậm không ít. Nhưng khách quan với tu hành, tế luyện Hắc Huyền Thiết Diện, hiển nhiên liền không có trọng yếu như vậy.

Dù sao sơ bộ tế luyện xong Hắc Huyền Thiết Diện, đã cơ bản phù hợp yêu cầu của hắn.

Hiện nay tế luyện tuy nói là chậm một điểm, nhưng tối đa cũng chính là về sau kéo dài thời gian, cuối cùng vẫn có thể triệt để tế luyện xong xuôi.

"Cái này Mãng Đao. . . ."

Đưa mắt nhìn Trần Bình An rời đi, Cốc Lộ Bình híp mắt lại.

Bất quá rất nhanh, trên mặt của hắn liền một lần nữa treo đầy cười, tiếp nhận những người khác chúc mừng.

. . ..