Chương 613 bế quan cơ duyên, Thất Tuyệt viên mãn (2)

Chương 613 bế quan cơ duyên, Thất Tuyệt viên mãn (2)

Ông

Công phòng bên trong, Trần Bình An dốc lòng tu hành, tại chân nguyên ngăn cách dưới, Thất Tuyệt u quang không ngừng sáng lên.

Gần nhất trong khoảng thời gian này, hắn biểu hiện được rất điệu thấp.

Đông không lẫn vào, tây không tiếp xúc, ngoại trừ ngẫu nhiên tham gia xem xét sẽ bên ngoài, tất cả đại sự, hắn cơ bản liền không biểu lộ cái gì quan điểm.

Lúc đầu châu Trấn Phủ ti hạch định phát xuống công huân không đủ  dựa theo suy nghĩ của hắn, cái này Tà Cực đạo vây quét, hắn có lẽ cũng muốn lẫn vào một phen, bổ túc một cái sai biệt.

Bất quá yêu thú huyết dịch thuận lợi thu hoạch được, để hắn cải biến chủ ý.

Thứ nhất là lần này chặn đánh vây quét, không có cái gì cá lớn. Dựa theo mấy ngày gần đây trong báo cáo, đến trước mắt làm chủ, thu hoạch lớn nhất cũng chính là một tôn thâm niên Tông sư, chiến lực còn cực kỳ phổ thông, không tính là gì phát triển tồn tại.

Cùng hắn phí công phu này, không bằng nhiều tu luyện một một lát.

Thứ hai, kỳ thật, cự ly hối đoái Thái Hư Ngự Phong Bộ công huân kỳ thật cũng liền chênh lệch như vậy một chút. Công lao phương diện hắn hoàn toàn không cần phải gấp gáp  chờ chuyện sự tình này hạ màn kết thúc về sau, hắn làm Lôi Minh trấn phủ ti tầng cao nhất cự đầu, mặc dù không có chân chính tham dự việc này, nhưng liền trên mặt mà nói, hắn vẫn là chiếm trù tính chung chặn đánh tiễu trừ tên tuổi.

Các loại công lao báo cáo châu Trấn Phủ ti, tất nhiên là có hạch định công huân phát xuống. Tuy nói muốn bao nhiêu chờ một đoạn thời gian, nhưng hắn trước mắt tu hành công pháp sung túc, cũng là không kém điểm ấy thời gian.

Ngoài ra, còn có một điểm, cũng là trọng yếu hơn chính là, đó chính là Nhị Nha cập kê chi lễ đã tới gần. Hắn có lẽ không có nhiều thời gian như vậy, chậm trễ đối với chuyện này.

Tổng hợp suy tính phía dưới, Trần Bình An bỏ đi trước đây chủ ý.

Tới gần hạ sai thời điểm, Trần Bình An đi tìm một chuyến Ngô Bản Thanh.

Ngô Bản Thanh ngồi tại công phòng trên ghế dựa lớn, nhìn qua tâm tình không tệ.

Trần Bình An cũng không nhiều khách sáo, đi thẳng vào vấn đề, trực tiếp biểu lộ tự thân ý nghĩ.

"Hồi một chuyến Thương Long châu thành a?" Ngô Bản Thanh trầm ngâm một tiếng, dường như có chút do dự: "Dưới mắt Lôi Minh thế cục. . ."

"Lôi Minh thế cục, có mấy vị đại nhân tọa trấn, chỉ là cường đạo, bất quá kích thạch chi noãn, hẳn là ổn thỏa trôi chảy." Trần Bình An sắc mặt bình tĩnh, nhìn không ra mảy may cảm xúc.

Ngô Bản Thanh nhất thời không có trả lời, không khí trong sân trở nên có chút ngưng trọng.

Cho đến không khí tựa như muốn ngưng kết, Ngô Bản Thanh khẽ cười một tiếng, phá vỡ trong đó yên tĩnh.

"Trần đại nhân bảo vệ ấu muội, Ngô mỗ bội phục. Cập kê chi lễ, trưởng bối ở đây, đây là thiên địa luân thường, Ngô mỗ cũng không có gì lý do ngăn lại. Trần đại nhân yên tâm đi thôi."

Ngô Bản Thanh cười ha hả địa đạo, đáp ứng Trần Bình An thỉnh cầu.

"Đa tạ Ngô đại nhân." Trần Bình An cười nói: Gia phụ chết sớm, huynh trưởng như cha, Trần mỗ thân là huynh trưởng, gia muội cập kê chi lễ, từ nên trình diện. Việc này, mong rằng Ngô đại nhân có thể lý giải."

"Lý giải lý giải, Trần đại nhân ấu muội cập kê, từ nên ở đây, từ nên ở đây a." Ngô Bản Thanh khuôn mặt hòa ái, tựa như mới trầm ngâm người không phải hắn.

Ngô Bản Thanh đáp ứng việc này về sau, trong sân không khí liền trở nên hòa hợp vô cùng, không có chút nào ngưng trệ cảm giác.

Trần Bình An cũng không có ở lâu, giao lưu mấy ngữ về sau, chính là cười rời khỏi nơi này.

"Trần đại nhân đi thong thả." Ngô Bản Thanh đứng dậy, tượng trưng tiễn biệt một tiếng.

Lấy Ngô Bản Thanh người đứng đầu địa vị, cử động như vậy, xem như cho đủ Trần Bình An mặt mũi.

Trần Bình An chắp tay, trực tiếp rời khỏi nơi này.

"Đại Tông Sư a. . . ."

. . . .

"Ngươi làm sao đồng ý." Trần Bình An ly khai về sau, tại công phòng nơi hẻo lánh chỗ bóng tối, có ám ách tiếng vang lên.

"Hắn ly khai cũng tốt, hắn ở đây, lần này vũng nước đục, liền xem như không quấy, nhưng chung quy cũng là bất lợi nhân tố."

Ngô Bản Thanh ngồi tại trên ghế dựa lớn, nụ cười trên mặt sớm đã thu liễm, có vẻ hơi trầm tĩnh.

"Lại nói, coi như ta không đồng ý, lấy Mãng Đao tính tình tính cách, ngươi cảm thấy hắn sẽ cứ như vậy từ bỏ ý đồ mà! ? Cùng hắn cuối cùng huyên náo khó coi, không bằng bán hắn một bộ mặt. Lôi Minh thế cục như thế, những người khác cũng sẽ vui lòng."

"Ngươi ngược lại là biết làm người." Nói xong câu nói này, chỗ bóng tối thanh âm liền hoàn toàn biến mất không thấy.

Ngô Bản Thanh cười cười, không nói gì.

Tại sắp chia tay thời điểm, Ngô Bản Thanh tặng Trần Bình An một phần Tiểu Lễ, nói là Trần Bình An ấu muội cập kê, hắn cái này làm đến ti, cũng nên có chỗ biểu thị. Trò chuyện tỏ tâm ý, hi vọng không muốn ghét bỏ.

. . .

Từ Ngô Bản Thanh công phòng ly khai, Trần Bình An cũng không có về công phòng, mà là trực tiếp hạ chênh lệch.

Không thể không nói, có thể làm được cái này vị trí, đạo lí đối nhân xử thế tự nhiên có như vậy hai tay, duy nhất có khác biệt, chính là bọn hắn vui không vui dùng.

Giống trước đây, Trần Bình An cho thấy thái độ thời điểm, Ngô Bản Thanh nhìn như trầm ngâm do dự, trên thực tế cũng là đạo lí đối nhân xử thế bên trong trọng yếu tạo thành bộ phận.

Xin nhờ sự tình, nếu như đáp ứng quá dễ dàng, kia thỉnh cầu người, chưa hẳn thấy có bao nhiêu cảm kích.

Nhưng nếu là thích hợp do dự khó xử, thậm chí vì thế tiếp nhận nhất định áp lực, đến cuối cùng đáp ứng, mới có thể lấy được lý tưởng hiệu quả.

Đối với cái này, Trần Bình An lòng dạ biết rõ, thấy rõ.

Bất quá, hắn cũng không quan tâm.

Chỉ cần đạt thành mục đích liền tốt.

Hắn cùng Ngô Bản Thanh nói đúng lắm, hắn lần này cần ly khai một tháng thời gian, đi Thương Long châu thành, xử lý muội muội cập kê chi lễ.

So sánh với Vị Thủy quận thành, Bắc Thương trọng trấn, Lôi Minh đại thành cự ly Thương Long châu thành thêm gần, hắn trên đường tiêu xài thời gian càng ít.

Một tháng thời gian, tiết tấu gấp một điểm, hẳn là vừa vặn.

Nói đến, cái này Ngô Bản Thanh thật đúng là có điểm đồ vật a.

Công phòng bên trong, lại còn cất giấu một tôn Đại Tông Sư.

Hắn ngày bình thường chuyên tâm tu hành, mỗi ngày bên trên kém hạ sai, không chút chú ý. Hôm nay đi một chuyến, thật đúng là không nghĩ tới.

Tôn này Đại Tông Sư hẳn là công pháp đặc thù, tinh thông ẩn nấp chi đạo, chỉ cần chính hắn bất động, bình thường Đại Tông Sư đều không có cách nào phát giác được hắn.

Nếu là vô tâm điều tra phía dưới, thậm chí liền đỉnh tiêm Đại Tông Sư đều có thể giấu diếm được.

Bất quá, những này điểm, tự nhiên là không bao gồm Trần Bình An.

Hắn tùy ý tìm tòi, liền trực tiếp phát hiện đối phương. Đối phương nhìn như bí ẩn vô cùng che lấp, ở trước mặt hắn như là đèn đuốc loá mắt, hình dáng rõ ràng, không có chút nào che lấp.

Cái này Ngô Bản Thanh tại Lôi Minh nhiều năm, thật đúng là không có uổng phí kinh doanh. Lớp này đáy bên trong, đều có cùng cảnh Đại Tông Sư.

Cũng không biết là lẫn nhau hợp tác, vẫn là cái gì khác nguyên do?

Bất quá, việc này, Trần Bình An cũng liền hơi chút tưởng tượng.

Lớn không Đại Tông Sư hắn không quan tâm, hắn quan tâm chính là đừng làm loạn sự tình, phá hư hắn an ổn tu hành hoàn cảnh.

Nếu không, cái gì Đại Tông Sư không Đại Tông Sư, một bàn tay trực tiếp diệt!

Lấy hắn bây giờ có thể vì, dù cho là tuyệt đỉnh Đại Tông Sư, ở trước mặt hắn đều đi bất quá mấy chiêu.

Trừ phi là giống Kinh Hành Ngôn bực này Thiết Ô Quy, đang đối chiến thời điểm, có thể nhiều chống đỡ mấy hiệp.

Nhưng mặc kệ lại thế nào có thể chống đỡ, cuối cùng kết cục đã là chú định.

. . .

Trần Bình An muốn ly khai Lôi Minh một đoạn thời gian, việc này tự nhiên là muốn cáo tri một cái Cố Thanh Thiền.

Hạ sai về sau, hắn không có trực tiếp về trạch viện, mà là đường vòng đi một chuyến Cố gia trụ sở.

Lấy hắn cùng Cố gia quan hệ, đi Cố gia trụ sở, cũng không cần cái gì sớm bái thiếp.

Nghĩ đến trực tiếp đến liền có thể.

Dù nói thế nào, hắn cũng là Cố Khuynh Thành vị hôn phu, Cố gia danh chính ngôn thuận cô gia.

Cái này Cố gia trụ sở, bao nhiêu cũng coi là nửa cái nhà mình.

Bất quá, sự thật chứng minh.

Trần Bình An đi quả thật có thể tùy tiện đi, nhưng có thể hay không nhìn thấy Cố Thanh Thiền vậy liền không nhất định.

Hắn đến Cố gia trụ sở, đạt được Cố Thanh Thiền đang lúc bế quan tin tức.

"Bế quan?" Trần Bình An trong lòng hiện lên một tia nghi hoặc.

Đồng dạng bình thường tu hành, đều không cần tiến hành bế quan. Chỉ có xung kích quan ải, hoặc là công pháp tu hành đến mấu chốt thời điểm, mới có thể tiến hành bế quan.

Cái này Cố Thanh Thiền hiện tại bế quan, là lại có đột phá?

Nếu thật là dạng này, kia khôngkhỏi cũng quá nhanh một chút!

Dựa theo hắn mấy ngày trước đây trong đêm điều tra tình huống, Cố Thanh Thiền đã minh khắc ra đạo thứ năm linh văn, nếu là lại làm đột phá, chẳng phải là đạt đến minh khắc sáu đạo linh văn trình độ, đạt đến đồng dạng trên ý nghĩa Ngọc Hành hậu kỳ viên mãn?

"Người so người tức chết người a! Đây đều là cái gì cơ duyên!"

Đối Cố Thanh Thiền tu hành tốc độ, Trần Bình An trong lòng sinh ra một tia cực kỳ hâm mộ.

Bất quá, cũng có thể là hắn suy nghĩ nhiều. Cố Thanh Thiền có thể là được cái gì khác cơ duyên, cùng tu hành quan ải cũng không có quá Đại Cán hệ.

. . .

Hai ngày sau, Trần Bình An tích lũy đầy đủ, đem Thất Tuyệt thần công tu tới viên mãn, võ đạo cảnh giới tiến thêm một bước..