Chương 614 linh văn ngưng tụ, bí kỹ sát phạt (1)

Chương 614 linh văn ngưng tụ, bí kỹ sát phạt (1)

Tu hành trong tĩnh thất, Trần Bình An ngồi xếp bằng.

Nhạt màu lam u quang lưu chuyển, dường như trộn lẫn lấy một chút xám trắng.

Ông

Trần Bình An mi tâm sáng rõ, tại thời khắc này, trở nên sáng chói vô cùng.

Rầm rầm ~

Bảng quấy, tinh quang hiển hiện.

Theo hắn phá cảnh, có vô số biến hóa kỳ dị ở trên người hắn phát sinh.

Đại lượng cảm ngộ trong lòng của hắn, giống như phủ bụi đã lâu ký ức dần dần khôi phục.

Đao thương kiếm quyền chưởng trảo chân!

Đoạn Hồn Thất Tuyệt, Thất Tuyệt Thần Công!

Trong linh đài linh quang lấp lánh, linh quả phía trên, chín đạo linh văn cùng nhau lấp lánh.

Tại thời khắc này, những linh văn này, uốn lượn lan tràn, tựa như là có sinh mệnh, hướng về linh quả thật sâu không có vào.

Theo linh văn không có vào, có sôi trào mãnh liệt lực lượng, tại linh quả nội bộ va chạm, như là một đầu giam cầm đã lâu dã thú, tại linh quả bên trong mạnh mẽ đâm tới.

Quá trình này, hung hiểm vạn phần. Có chút sai lầm, liền sẽ hư hao căn cơ.

Bình thường phá cảnh người, cần hao phí to lớn đại giới, tìm kiếm linh vật nâng đỡ, đại dược tương trợ, mới có lực lượng xung kích cửa này ải.

Nhưng cái này hung hiểm vạn phần quan ải, trước mặt Trần Bình An nhưng cũng cũng chỉ có như thế.

Theo linh văn lấp lánh, năng lượng mãnh liệt, nguyên bản mượt mà vô cùng linh quả bắt đầu xuất hiện từng vết nứt.

Những này vết rạn vị trí, vừa đúng, chính là trước đây linh văn phức tạp vô cùng đường vân.

Không biết qua bao lâu, Trần Bình An mi tâm trên linh đài linh quả, khắc sâu tại phía trên linh văn hoàn toàn biến mất không thấy, thay vào đó là như là linh văn phức tạp vết rạn.

Những này vết rạn, ẩn ẩn có lưu quang lưu chuyển, mang theo một chút sinh cơ, lại dẫn sức mạnh khó lường.

Lấy chín đạo linh văn làm căn cơ, nếm thử phá cảnh vết rạn, không thể nghi ngờ là càng thêm thuần túy, càng thêm triệt để.

Phức tạp vết rạn ở giữa, có linh quang mờ mịt, lưu chuyển ở giữa, mang theo khiến lòng run sợ khí tức.

Phá cảnh cửa thứ nhất, linh văn ngưng tụ!

Ông

Linh quang rung động, Trần Bình An chậm rãi mở to mắt.

Hai con ngươi bên trong, ẩn chứa khó nói lên lời lực lượng cảm giác, làm cho người khó mà nhìn thẳng.

"Thất Tuyệt viên mãn, phá cảnh tam quan!"

Trần Bình An tâm niệm chuyển động, liền có kim thủ chỉ bảng nổi lên.

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Ngọc Hành hậu kỳ - phá cảnh tam quan ( linh văn ngưng tụ)

Võ học: Thanh Dương Huyết Luyện Pháp chưa nhập môn (127/ 1920) Điên Loan Đảo Phượng · Âm Dương Xu nhập môn (0/ 8640) Thất Sát Thiên Cương Quyền nhập môn (0/ 1440) Bá Đao đại thành (0/ 3200) Thất Tuyệt Thần Công viên mãn, Vạn Ma Chú Thân Quyết viên mãn, Du Long thân pháp viên mãn, Kim Cương Bất Hoại Thần Công viên mãn, Long Tượng Bá Thể Quyết viên mãn, Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ viên mãn. . .

. . .

Thất Tuyệt Thần Công viên mãn, ngoại trừ võ đạo cảnh giới đột phá bên ngoài, cũng để cho Trần Bình An thuận thế nắm giữ Thất Tuyệt Thần Công cuối cùng bí kỹ.

Thất Tuyệt · Mê Chướng!

Thất Tuyệt · Mê Chướng có thể thông qua linh tính dẫn dắt, tạo nên ra đủ loại tràng cảnh, cuối cùng để đối phương tâm thần mê thất, lún xuống huyễn cảnh.

So sánh với Thất Tuyệt thuật mê hoặc, Thất Tuyệt · Mê Chướng tràng cảnh, muốn càng thêm phức tạp, công hiệu quả cũng là càng khủng bố hơn.

Lấy Trần Bình An bây giờ võ đạo căn cơ thôi động, dù cho là Phong Vân Đại Tông Sư, cũng muốn thâm thụ ảnh hưởng.

Đến này bí kỹ, Trần Bình An át chủ bài thủ đoạn, cũng lại lần nữa thêm ra một đạo.

Lấy Trần Bình An bây giờ võ đạo cảnh giới, giống bình thường công pháp thủ đoạn, cho dù là bí kỹ, cũng chỉ có thể xem như là thông thường thủ đoạn vận dụng.

Như kia Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ, Tốn Phong Chỉ, Ly Hỏa Chỉ, Chấn Lôi Chỉ các loại .

Trong đó, Chấn Lôi Chỉ xem như thông thường thủ đoạn bên trong sát phạt lực tương đối mạnh nhiều

Giống Long Tượng Bá Thể cùng Kim Nhân Bất Phôi, cũng cùng là như thế, chỉ có thể coi là thông thường thủ đoạn bên trong tương đối lợi hại mấy chiêu.

Cho dù là Du Long thân pháp mấy thức bí kỹ, Vạn Ma Chú Thân Quyết Vạn Ma Huyết Sát, Vạn Ma Xâm Thực, cũng xa xa đủ không tới đáy bài trình độ.

Chỉ có Vạn Ma Chú Thân Quyết cuối cùng bí kỹ, Vạn Ma chân thân, mới xem như nhất trọng át chủ bài.

Ngoài ra, giống Thanh Diễm Tứ Phương Lệnh Kỳ tăng thêm thần dị, ngàn năm thạch nhũ cùng Bạo Nguyên Chân Đan đều xem như nửa đường át chủ bài.

Chỉ có toàn bộ chung vào một chỗ, mới xem như hoàn chỉnh một đạo át chủ bài.

Bây giờ, Trần Bình An đem môn này Thất Tuyệt lão nhân đều không thể viên mãn Thất Tuyệt Thần Công, tu tới viên mãn, cũng thuận thế giải tỏa ra một đạo át chủ bài.

Hắn linh tính căn cơ càng thêm thuần túy, hùng hậu, thi triển lên cái này thức bí kỹ đến, hiệu quả xa muốn so cái khác người tu hành kinh khủng.

Tính là một đạo át chủ bài, cũng không chút nào quá đáng.

Ngoài ra, đạo này cuối cùng bí kỹ Thất Tuyệt · Mê Chướng còn có thể cùng Liệt Hồn Thứ, phối hợp sử dụng. Lấy công phạt liệt hồn xáo trộn đối phương trận cước, bức xuất thủ đoạn, sau đó lại lấy Thất Tuyệt mê chướng, giải quyết dứt khoát. Thủ đoạn khác có thể ở bên làm quấy nhiễu, liên lụy đối phương tâm thần, tăng cường bí kỹ cuối cùng hiệu quả.

Võ đạo cảnh giới đột phá, cùng bí kỹ nắm giữ, để Trần Bình An lực lượng càng đầy đủ mấy phần.

Trước đây yên lặng đã lâu tâm tư, cũng bắt đầu lại lần nữa linh hoạt bắt đầu.

"Không biết bằng vào ta bây giờ chi lực, như trèo lên Phong Vân tông sư bảng, có thể xếp hạng bao nhiêu?"

Trần Bình An tâm tư lưu động, mặt lộ vẻ vẻ suy tư.

"Muốn hay không tìm một tôn Phong Vân Đại Tông Sư, thử một chút chất lượng! ?"

Bất quá, rất nhanh hắn liền đè xuống trong lòng kích động.

Tìm Phong Vân Đại Tông Sư thử một chút chất lượng, ngoại trừ có thể để cho hắn rõ ràng tự thân chiến lực định vị, cái khác cũng không quá lớn ý nghĩa.

Hắn bây giờ ngoại trừ trọng bảo cùng chân công bảo quyển bên ngoài, không có cái gì không phải là muốn cầm tới tay không thể.

Góp nhặt một chút thân gia, liền trước mắt mà nói, với hắn mà nói ý nghĩa không lớn.

Tại không có hao tổn đến lợi ích của hắn, cùng không thể không xuất thủ tình hình, hắn không cần thiết bất chấp nguy hiểm động thủ.

Ai biết rõ cái này bảng phía trên, có hay không giống hắn đồng dạng lão lục.

Rõ ràng có càng mạnh cấp độ thực lực, nhưng lại ở dưới người!

Nếu là vận khí không tốt, trực tiếp đụng vào, không chừng liền lật xe.

Rất thích tàn nhẫn tranh đấu không thể có, tranh danh đoạt lợi muốn kiêng kị, giới chi thận chi.

Bây giờ thực lực tuy mạnh, nhưng vẫn là có chút không quá kiên cố.

Thật muốn động thủ, tối thiểu nhất muốn đem Thanh Dương Huyết Luyện Pháp thứ nhất luyện tu tới viên mãn, cũng chính là nhập môn cảnh giới.

Thể phách đạt được tăng thêm, bảo mệnh năng lực tăng lên, như thế mới là động thủ, thử chất lượng thời điểm.

Nếu là vận khí không tốt, thật gặp gỡ cái gì lão lục, có Vạn Ma chân thân cùng thứ nhất luyện tăng thêm sau thể phách, hắn bao nhiêu cũng có thể toàn thân trở ra.

Lấy Địa Long Chân Huyết làm huyết luyện yêu thú huyết dịch, một khi viên mãn, Trần Bình An có sung túc lực lượng.

Lại dựa vào hắn võ đạo cảnh giới, hắn thậm chí có thể tại võ đạo Thiên Nhân thủ hạ bảo trụ một cái mạng.

Không đúng!

Còn chưa đủ ổn!

Hắn đối võ đạo Thiên Nhân hiểu rõ có hạn, không thể như thế đại ý.

Võ đạo Thiên Nhân, thọ nguyên ngàn năm!

Ngàn năm thời gian dưới, ai biết rõ bọn hắn đều có cái gì tích lũy.

Võ đạo cảnh giới là một mặt, hộ đạo trọng bảo, bí thuật thủ đoạn, là một mặt khác.

Còn có một số vượt qua hắn nhận biết nhãn giới sát phạt thủ đoạn, đây mới là thật to uy hiếp.

Trừ khi hắn thứ nhất luyện viên mãn, có thể trực tiếp thức tỉnh ra cái gì không tầm thường thiên phú thần dị, đồng thời đem võ đạo cảnh giới tăng lên tới phá cảnh đệ tam quan, bằng không mà nói, hắn thật đúng là không dám cùng võ đạo Thiên Nhân so chiêu!

Coi như cuối cùng có thể giữ được tính mạng, chật vật chạy trốn, vậy cũng không phải hắn muốn!

Đã chiến, kia tự nhiên là hi vọng tự thân có thể lấy được thắng lợi.

Cái gì quần nhau a, chống đỡ a, đều là hư.

Cái gì triền đấu a, chống lại a, cũng không phải hắn muốn.

Tối thiểu nhất muốn đạt tới sánh vai Thiên Nhân trình độ, mặc kệ bị động không bị động, đó mới là xuất thủ thời điểm.

Nếu có chọn, Trần Bình An vẫn là nghĩ khi dễ khi dễ người già!

. . .

Thất Tuyệt Thần Công tu hành viên mãn, Trần Bình An tiếp theo tu hành nhạc dạo, liền điều chỉnh thành Thất Sát Thiên Cương Quyền.

Môn này sát phạt quyền thuật, còn có rất nhiều không gian có thể đào móc.

Thất Sát phía dưới, bảy thức sát chiêu, có được lớn lao lực phá hoại cùng sát phạt chi lực.

Nếu là có thể từng cái nắm giữ lời nói, đối Trần Bình An trợ lực, sẽ là cực kỳ chi lớn.

Ngoại trừ Thất Sát Thiên Cương Quyền bên ngoài, Thanh Dương Huyết Luyện Pháp đồng dạng cần chiếu cố tu hành.

Hắn bây giờ tu hành mấy ngày kế tiếp, cái này Thanh Dương Huyết Luyện Pháp tốc độ, không nhanh cũng không chậm. Chỉnh thể ở vào có thể tiếp nhận trạng thái.

Dựa theo Trần Bình An phán đoán, muốn đem Thanh Dương Huyết Luyện Pháp thứ nhất luyện tu tới viên mãn, hắn chí ít còn cần hai đến thời gian ba tháng.

Trong quá trình này, còn đã bao hàm hắn tiếp theo tu hành sẽ càng ngày càng thuần thục, tiến cảnh sẽ thích hợp tăng tốc tình huống..