Chương 614 linh văn ngưng tụ, bí kỹ sát phạt (2)

Chương 614 linh văn ngưng tụ, bí kỹ sát phạt (2)

"Không biết rõ Khúc Phi Yên vậy có thể hay không cho ta thời gian hai, ba tháng!"

Trần Bình An ngẩng đầu lên, hai đầu lông mày hiện lên một vệt sầu lo.

Dựa theo hắn hiểu rõ đến tình báo mới nhất, trước đây Long An náo động, Trấn Phủ ti phản chế, còn xa xa không có kết thúc.

Tà Cực đạo hủy diệt, chỉ là vừa mới bắt đầu, cũng không phải là kết thúc.

Các phương tham dự náo động thế lực, Trấn Phủ ti đều có đả kích. Việc này, cũng không phải là Thương Long Châu Trấn Phủ ti một nhà, càng có xung quanh mấy châu Trấn Phủ ti, tại Bắc cảnh Trấn Phủ ti thống nhất cân đối dưới, trọng quyền xuất kích, lôi đình vạn quân.

So với trước đây hưng sư động chúng đại thế vây quét, lần này phản chế, càng lộ vẻ sắc bén, nhìn như thanh thế không lớn, nhưng khẩn thiết lại là đánh vào muốn hại phía trên.

Tà Cực đạo tổng đà hủy diệt, chính là chứng cứ rõ ràng.

Ngoại trừ xung quanh mấy châu châu Trấn Phủ ti bên ngoài, còn có Bắc cảnh Trấn Phủ ti sai phái tới đặc sứ tiểu đội.

Đối du đãng tại Thương Long cảnh nội tà ma ngoại đạo tiến hành nghiêm khắc đả kích, nhất là đối tham dự náo động những cái kia tà đạo ma đạo hơn cao thủ, càng là trọng điểm chiếu cố.

Mà tại những cao thủ này bên trong, Thiên La Thánh Nữ không thể nghi ngờ là chói mắt nhất một cái.

Không cần nghĩ cũng biết rõ, những cái kia vây quét truy kích cao thủ, tuyệt đối là đem nó xếp vào trọng điểm bên trong trọng điểm.

Như thế liên tiếp động tác xuống tới, cũng không biết Thiên La Thánh Nữ cản không ngăn trở.

Nếu là không ngăn nổi lời nói, vậy nhưng thật sự là hại thảm hắn a.

Thiên La Thánh Nữ nếu là chết rồi, hắn sẽ như thế nào! ?

Trực tuyến hỏi.

Rất cấp bách.

Chỉ là, chuyện cho tới bây giờ, Trần Bình An nghĩ lại nhiều cũng không có ý nghĩa.

Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có thể chúc nàng hảo vận.

Thuận tiện, cũng chúc chính mình hảo vận!

Hắn bây giờ đã chưởng khống không được Bắc cảnh Trấn Phủ ti đại cục, cũng can thiệp không được Bắc cảnh Trấn Phủ ti mệnh lệnh, có thể làm cũng chỉ có tăng lên tự thân.

"Tu luyện!"

Đem nhao nhao hỗn loạn suy nghĩ ném sau ót, Trần Bình An tâm niệm nhất định, liền bắt đầu Thanh Dương Huyết Luyện Pháp tu luyện.

Luôn có một ngày, hắn muốn đăng phong tạo cực, mỗi tiếng nói cử động, có thể để cho cái này thiên hạ run rẩy!

. . .

Sau đó mấy ngày thời gian, Lôi Minh trấn phủ ti chặn đánh vây quét, tiến triển được cực kỳ thuận lợi, liên tiếp có trọng đại thu hoạch.

Ngoại trừ Cốc Lộ Bình bên ngoài, cái khác mấy tên hạch tâm cao tầng, cũng có Tông sư tầng cấp thu hoạch.

Những này chạy tán loạn tới Tông sư cao thủ, mặc dù hành tích cực kỳ bí ẩn, nhưng ở một đường truy kích cùng thảm thức bao trùm dưới, chung quy là mệnh vẫn tại Lôi Minh sơn mạch.

Ngoại trừ Tà Cực đạo dư nghiệt bên ngoài, còn có còn lại chạy trốn chạy tán loạn tà ma ngoại đạo.

Những này tà ma ngoại đạo, chạy trốn tới nơi này, hoặc nhẹ hoặc nặng phần lớn đều đã bị thương. Tại chuyên môn điều tra, khí tức truy tung, tuần tra dự cảnh các loại một loạt cử động trước mặt, cũng không có biện pháp quá tốt.

Không phải là không có cao thủ nghĩ tới, trốn vào bình dân chi địa, chỉ là đều không ngoại lệ, tất cả đều thất bại.

Đại Càn vương triều, lập triều đến nay, hắn nội tình không phải thế nhân có khả năng tưởng tượng.

Dù là chỉ là Trấn Phủ ti một nhà, cũng có được khó lường thủ đoạn. Đang đến gần hàng duy cấp độ đả kích xuống, cho dù là Tông sư cũng không có biện pháp quá tốt.

Có lẽ Đại Tông Sư sẽ có tương ứng thủ đoạn ứng đối, nhưng là mặt bọn hắn lâm cục diện, nhưng còn xa so người phía dưới, muốn càng thêm hung hiểm.

Có sứ giả chuyên gia, chuyên môn truy tung bực này cao thủ. Trước đây tại chạy tán loạn giao thủ thời điểm, sớm đã thiết hạ trùng điệp thủ đoạn, để hắn khó mà chạy trốn.

Đối với đại đa số tà ma ngoại đạo mà nói, Lôi Minh sơn mạch nơi này, có lẽ chính là một con đường sống. Có thể nhờ vào đó tiếp giáp Huyền Linh châu thiên nhiên ưu thế, dùng cái này làm thông đạo, chạy thoát.

Dù là trên người có cái gì truy tung thủ đoạn, cũng có thể cực lớn kéo dài một đoạn thời gian, sau đó lại tìm cơ hội, triệt để ngăn chặn hậu hoạn. Ngoài ra, Lôi Minh sơn mạch bên trong đông đảo thế lực, cũng có thể cung cấp rất tốt yểm hộ tác dụng, để bọn hắn có càng nhiều thở dốc không gian.

Chỉ là, ý nghĩ là tốt, nhưng cụ thể chấp hành xuống tới, độ khó lại có thể so với luyện ngục.

Thiếu đi tình báo chèo chống, cứ điểm mạng lưới, bọn hắn rất nhiều thời điểm tình cảnh, chính là một cái mở mắt mù lòa. Ngoài ra, có thể giết ra đến, vốn là tinh bì lực tẫn, tâm lực tổn hao nhiều. Lại thêm một đường truy kích, càng là mệt mỏi, mỏi mệt không chịu nổi.

Dù là may mắn đến Lôi Minh sơn mạch nơi này, đối mặt dĩ dật đãi lao, làm ra sách lược vẹn toàn Lôi Minh trấn phủ ti, cũng không có biện pháp quá tốt.

Ngoại trừ Lôi Minh trấn phủ ti bên ngoài, lần này sự kiện, còn có Càn Khôn Ti cùng các đại thế lực tham dự.

Lôi Minh sơn mạch, địa vực rộng bác, có thể tọa trấn ở chỗ này thế lực, phần lớn đều không phải là cái gì tiểu nhân vật. Các nhà bên trong, cũng đều có Tông sư tọa trấn, hội tụ đến cùng một chỗ, cũng là một cỗ cực kỳ cường hoành thế lực.

Đối mặt rải rác chạy trốn tà ma Tông sư, tự nhiên chiếm cứ lấy ưu thế cực lớn.

Ngoài ra, bởi vì tà ma đạo tổng đà hủy diệt, còn có Trấn Phủ ti một loạt chấn nhiếp cử động, Lôi Minh sơn mạch bên trong tà đạo ma đạo tà đạo thế lực cũng biểu hiện được mười phần an phận.

Căn bản không dám có chút hành động thiếu suy nghĩ.

Vương triều tuy là mục nát, nhưng hắn nội tình, dù là chỉ là lộ ra một chút, cũng đủ làm cho lòng người rung động.

Có rất nhiều thời điểm, không sử dụng lôi đình thủ đoạn, cũng không phải là không có, mà là không cần thiết, tiêu hao quá lớn, cản tay quá nhiều, tính so sánh giá cả quá thấp.

Đối chưởng nắm vương triều đại thế trung tâm đại quan tới nói, vương triều chân chính địch nhân, đến từ nội bộ!

Huyết mạch phân đất phong hầu, phe phái đấu đá, lợi ích đánh cờ. . .

Lôi Minh trấn phủ ti chiến quả nhiều lần ra, liên tiếp liền có tin chiến thắng truyền về.

Trần Bình An tại mỗi ngày trong báo cáo từ cũng là hiểu rõ.

Bất quá, chiến quả tuy nhiều, nhưng hiện tại lại khác, cũng không có bất luận cái gì một tôn chạy tán loạn Đại Tông Sư vẫn lạc.

Đại Tông Sư, phóng nhãn thiên hạ, vậy coi như là chân chính bước vào cường giả tầng cấp.

Tại châu cảnh nội, nếu không phải đại thế đấu đá, không có dễ dàng như vậy vẫn lạc.

Đối với châu Trấn Phủ ti, còn có càng thượng tầng quyết sách tầng lớp cấp tới nói, vây quét chặn đánh sự tình, các nơi Trấn Phủ ti phối hợp. Nhưng Đại Tông Sư tầng thứ này tà ma ngoại đạo, là từ châu Trấn Phủ ti tinh nhuệ phân đội, còn có đến từ Bắc cảnh Trấn Phủ ti đặc sứ tiểu đội, tự mình xử lý.

Lần này thanh thế, xa không có trước đây vây quét chi lớn, nhưng chiến quả nổi bật, làm cho người líu lưỡi.

Ngoại trừ đã là không ít người được biết Tà Cực đạo tổng đà hủy diệt bên ngoài, còn có càng đánh nữa hơn quả tại chưa hết toàn công trước đó, cũng không bị công bố ra. Cho dù là Lôi Minh trấn phủ ti rất nhiều cự đầu, đối với cái này cũng là biết rất ít.

Tục truyền, lần này hành động, có Thiên Nhân tọa trấn.

Đến từ Bắc cảnh Trấn Phủ ti võ đạo Thiên Nhân!

Tại dạng này tình huống dưới, Trần Bình An an ổn tu luyện Thất Sát Thiên Cương Quyền, Thanh Dương Huyết Luyện Pháp, thỉnh thoảng nhín chút thời gian tế luyện Hắc Huyền Thiết Diện.

Về phần Huyễn Mộng Bảo Châu cùng tình báo thu thập sự tình, đều tạm thời bị hắn về sau thả vừa để xuống.

Thất Sát Thiên Cương Quyền tu hành tiến cảnh không tồi, theo Trần Bình An võ đạo phá cảnh, hắn linh tính chi lực càng lộ vẻ dồi dào, võ đạo căn cơ hùng hậu, tu luyện lên Thất Sát Thiên Cương Quyền đến, càng là như cá gặp nước.

Dựa theo tiến độ này, Trần Bình An đoán chừng, đều không cần một tháng thời gian, liền có thể đem Thất Sát Thiên Cương Quyền tu tới cảnh giới tiểu thành.

Đến lúc đó, hắn cũng đem lại lần nữa nắm giữ hai thức sát quyền.

Tại Kinh Sát, Kinh Lôi Phá trên cơ sở, lại thêm sát phạt chi lực.

Có này tăng thêm, hắn dùng áo lót thân phận tác chiến thời điểm, chỉ dùng thông thường thủ đoạn, liền đủ để nghiền ép bất luận cái gì Phong Vân Đại Tông Sư phía dưới tồn tại.

So sánh với Thất Sát Thiên Cương Quyền, Thanh Dương máu luyện pháp tiến độ ngược lại là phải chậm hơn không ít.

Bất quá, chậm công ra việc tinh tế, Trần Bình An đối với cái này cũng không nóng nảy.

Tâm tình của hắn trầm ổn, mỗi một ngày đều có tiến bộ. Làm đến nơi đến chốn, vững bước tinh tiến.

Như thế lại qua một ngày thời gian, mà thời gian cũng đến Trần Bình An nên ly khai Lôi Minh, tiến về Thương Long châu thành thời gian.

. . .

Đối với hắn cần nghỉ mộc một đoạn thời gian, về một chuyến Thương Long châu thành sự tình, trong mấy ngày nay, Lôi Minh trấn phủ ti cao tầng cự đầu, từ lâu biết.

Đối với cái này, mọi người ý nghĩ khác nhau, có vui thấy kỳ thành, cho rằng trên thân thiếu một lớn cản tay. Trần Bình An đứng hàng đốc tra tổng sứ, dù chưa tham dự lần này vây quét chặn đánh, nhưng chỉ cần hắn ở chỗ này một ngày, chưa chừng cái gì thời điểm thay đổi chủ ý, muốn tham dự vào đâu! ?

Cũng có đối với cái này rất có phê bình kín đáo, cho rằng tại hiện nay thế cục như vậy dưới, cứ như vậy ly khai Lôi Minh trở về Thương Long, có lâm trận bỏ chạy, nguy nan tiến đến không thể gánh trách chi ngại.

Đương nhiên, trước mắt vây quét, mọi việc thuận lợi, kém xa nguy nan hai chữ.

Đối với đây, phần lớn là tâm lý tạo thế, tăng lên tự thân chỗ đứng, đứng tại đạo đức điểm cao bên trên, đánh đòn phủ đầu, tiến hành tâm lý công kích.

Nhưng mặc kệ đám người như thế nào tác tưởng, bên ngoài đối Trần Bình An đều là cung kính có thừa.

Cá biệt sẽ đến sự tình, còn chuẩn bị tốt lễ vật, làm Trần đại nhân ấu muội cập kê lễ vật, để bày tỏ tâm ý.

Đối với cái này, Trần Bình An cũng không chối từ, từng cái vui vẻ nhận.

Nhị Nha cập kê chi lễ, mặc kệ là chiếu vào ai mặt mũi, nhiều chút người chúc phúc cũng hầu như là tốt.

Cập kê cập kê, chúc phúc càng nhiều người, kia ngày sau hưởng phúc khí lại càng lớn.

Lời này tuy nhiều là bản thân an ủi, tâm lý an ủi, nhưng liên quan đến Nhị Nha cập kê, Trần Bình An là một điểm sai lầm đều không muốn có, có thể dính phúc phận đồng dạng không muốn ít.

Hắn bây giờ năng lực có hạn, còn làm không được, như Bích Thương quận vương phủ tiểu quận chúa cập kê, nâng châu chúc mừng, các phương đến chúc.

Tùy ý một kiện lễ vật chính là thần binh, cường hoành thần binh.

Hắn mặc dù làm không được trình độ này, nhưng cũng muốn làm được tốt nhất.

Ly khai Lôi Minh trước đó, Trần Bình An lại đi tìm một chuyến Cố Thanh Thiền, đến Cố gia trụ sở đạt được tin tức, vẫn là bế quan chi ngôn..