Chương 614 linh văn ngưng tụ, bí kỹ sát phạt (3)

Chương 614 linh văn ngưng tụ, bí kỹ sát phạt (3)

Đại Tông Sư mặc dù tuổi thọ lâu đời, nhưng giống Cố Thanh Thiền bực này còn chỗ tuổi thanh xuân Đại Tông Sư, bình thường thời điểm bế quan thời gian cũng sẽ không quá dài.

Nhất là cần tọa trấn một phương lợi ích tình huống dưới.

Bế quan bảy tám ngày cũng là bình thường, bất quá chậm chạp không có xuất quan tin tức, vậy thì có chút kì quái.

"Là thu hoạch gì? Cần hoa thời gian lâu như vậy?"

Nếu là bình thường đột phá quan ải, tại có rõ ràng cảm ngộ tình huống dưới, bảy tám ngày chắc cũng đủ.

Dù sao, đột phá chỉ là minh khắc một đạo linh văn tiểu quan ải, cũng không phải là cái gì đại quan. Liền tính toán trên củng cố thời gian, cũng sẽ không vượt qua nửa tháng.

Nhưng nhìn Cố Thanh Thiền điệu bộ này, giống như là một hai tháng cũng sẽ không xuất quan dáng vẻ.

Trần Bình An tâm niệm biến hóa, cũng không có ở Cố gia trú địa cửu lưu. Hắn cho Cố Thanh Thiền lưu lại một phong thư tín, liền trực tiếp rời khỏi nơi này.

Thư tín bên trên, hắn đơn giản nói tới hắn muốn về Thương Long châu thành sự tình, dự tính tại một tháng sau trở về.

Bản ý là lễ phép tính cáo tri một cái, chỉ là nhìn Cố Thanh Thiền bế quan tư thế, hắn nghiêm trọng hoài nghi  chờ hắn trở về Lôi Minh, Cố Thanh Thiền khả năng cũng đều chưa có xem cái này phong thư tín.

Ly khai Cố gia trụ sở về sau, Trần Bình An lại tốn một chuyến Ngô Bản Thanh, chính thức cáo từ một phen.

"Trần đại nhân, lại yên tâm đi, Lôi Minh chi thế, có chúng ta tọa trấn, không cần phiền lòng." Ngô Bản Thanh cười ha hả nói.

"Làm phiền Ngô đại nhân." Trần Bình An chắp tay thi lễ.

Từ lẽ thường tới nói, Trần Bình An ly khai Lôi Minh, cũng không nên nói những lời này. Chỉ là, hắn chấp chưởng đốc tra thự nha, địa vị đặc thù, từ trên lý luận nhưng cùng Ngô Bản Thanh địa vị ngang nhau, cho nên có tư cách này.

Lần này gặp mặt, Trần Bình An ngược lại không có cảm nhận được cái kia đạo Đại Tông Sư khí tức, không biết là ly khai, vẫn là ra ngoài làm chuyện gì.

Từ Ngô Bản Thanh chỗ ly khai về sau, Trần Bình An lại tốn một chuyến Cốc Lộ Bình, nói rõ sắp ly khai một tháng sự tình.

Cốc Lộ Bình phản ứng cùng Ngô Bản Thanh cơ bản giống nhau, việc này hắn đã sớm biết, cũng là không lộ vẻ ngoài ý muốn.

"Trần đại nhân yên tâm tiến đến, có Cốc mỗ cùng Ngô đại nhân tọa trấn Lôi Minh, thế cục không ngại!" Mặc kệ Cốc Lộ Bình trong lòng như thế nào tác tưởng, trên mặt ngược lại là khách khí.

Trần Bình An cũng không muốn nhiều trò chuyện, hàn huyên hai ngữ liền rời khỏi nơi này.

Cho đến Trần Bình An ly khai, Cốc Lộ Bình nụ cười trên mặt, dần dần lạnh xuống.

"Ly khai, ly khai cũng tốt, ít cái điểm công lao!"

Trần Bình An tọa trấn Lôi Minh, làm hạch tâm cao tầng, dù chưa chân chính tham dự vây quét chặn đánh, nhưng chỉ cần hắn tại Lôi Minh một ngày, cái này Lôi Minh tất cả thu hoạch cùng công lao, liền muốn điểm hắn một phần.

Nhưng bây giờ Trần Bình An muốn ly khai một tháng, rất hiển nhiên tại một tháng này trong lúc đó tất cả thu hoạch, đều không có quan hệ gì với Trần Bình An.

Đối Cốc Lộ Bình bọn người tới nói, cuối cùng cần chia lãi đi qua công lao, không thể nghi ngờ là nên ít đi một mảng lớn.

Ly khai Cốc Lộ Bình công phòng, Trần Bình An cái cuối cùng bái phỏng đối tượng, là Lôi Minh trấn phủ ti thủ tịch cung phụng, Phong Vô Ngân.

Hắn đối Phong Vô Ngân giác quan còn tốt, lúc đầu cảm giác người này có chút bất cận nhân tình, đạm mạc lạnh nhạt. Nhưng cho đến đằng sau địa vị tăng lên, phát hiện Phong Vô Ngân chỉ như vậy một cái tính cách.

Hắn xa cách cùng lạnh lùng, không phải ở chỗ nhằm vào một người nào đó, mà là hắn bản thân chính là như thế.

Những ngày qua, tại Lôi Minh trấn phủ ti, Trần Bình An cũng rất bén nhạy phát hiện, so với cái khác cao tầng cự đầu, Phong Vô Ngân không thể nghi ngờ là có vẻ hơi không thích sống chung.

Không thể nói là độc lai độc vãng, nhưng cũng nhiều là chuyên chú làm công việc mình làm. Ngoại trừ Cung Phụng đường một chỗ bên ngoài, giống cái gì khác kéo bè kết phái, tổ kiến phe phái đồng minh sự tình, một mực không làm.

Giống trước đây không lâu Cốc Lộ Bình thái độ, cũng là trong đó một cái biểu hiện cùng phản ứng.

Trần Bình An ly khai Lôi Minh, Cốc Lộ Bình khách sáo chi ngôn bên trong, chỉ dẫn theo Ngô Bản Thanh cùng chính hắn, căn bản liền không có xách Phong Vô Ngân sự tình.

Tuy nói từ một loại nào đó góc độ đến xem, việc này cũng là coi như hợp lý. Dù sao, Ngô Bản Thanh chính là Lôi Minh trấn phủ ti người đứng đầu, trường hợp nào nâng lên hắn cũng rất bình thường.

Nhưng nghĩ kỹ lại, việc này vẫn có thể nhìn ra Cốc Lộ Bình ý nghĩ trong lòng.

Lôi Minh tứ đại cự đầu, Ngô Bản Thanh, Trần Bình An, Cốc Lộ Bình, Phong Vô Ngân.

Trần Bình An muốn tạm thời ly khai Lôi Minh một đoạn thời gian, Cốc Lộ Bình tiễn biệt chi ngôn, nói thẳng giao cho bọn hắn tọa trấn, lại không nâng lên Phong Vô Ngân, việc này bao nhiêu là có chút khác ý vị tại.

Cái này Lôi Minh gió, thế nhưng không bình tĩnh a!

Bên ngoài bình ổn yên tĩnh, nhưng sau lưng tối Đào mãnh liệt, cũng chỉ bọn hắn chính mình biết rõ.

Trần Bình An siêu nhiên vật ngoại, ổn thỏa vị trí số 1, đối với mấy cái này sự tình thờ ơ. Nhưng không phải tất cả mọi người, đều có thể giống hắn như vậy.

Tại Cung Phụng đường, Trần Bình An gặp được Phong Vô Ngân.

Một thân Thanh Huyền Ngư Lân Phong, phát quan như ngọc, tinh mi lãng mục, tuấn tú phiêu dật.

Không thể không nói, Phong Vô Ngân xác thực chính là trong lòng hắn kiếm khách điển hình.

Ngoại trừ. . . .

Trần Bình An nhớ tới mấy năm trước truyền khắp châu cảnh một đạo nghe đồn.

Bất quá, người có chí riêng mà!

Việc này, đều có truy cầu, không cần tìm tòi nghiên cứu.

"Phong đại nhân." Trần Bình An lên tiếng chào hỏi.

Cũng không có quá nhiều hàn huyên, trực tiếp biểu lộ ý đồ đến.

Phong Vô Ngân cũng không ngoài ý muốn, chỉ là để Trần Bình An một đường xem chừng, tiện thể cung chúc xuống hắn ấu muội cập kê.

So sánh với hai người khác, Phong Vô Ngân không có nhiều như vậy.

Bất quá, thái độ coi như đúng trọng tâm, có như vậy mấy phần chúc phúc ý tứ tại. Cũng nâng lên Lôi Minh chi cục, cứ việc yên tâm, không cần chú ý.

"Nếu như thế, Lôi Minh chi cục, liền làm phiền Phong đại nhân."

Trần Bình An hàn huyên hai câu, chính là rời khỏinơi này.

Trước khi chia tay, ngược lại là từ Phong Vô Ngân nơi này uống đến một ly trà.

Ngược lại là khó được.

. . .

Mọi việc xong xuôi, Trần Bình An cũng không có ở lâu, cũng mặc kệ mặt trời tây thùy, màn đêm đem rơi, leo lên khung xe, trực tiếp ly khai Lôi Minh đại thành.

Tùy hành bảo vệ hắn sai dịch, đều là tinh nhuệ bên trong tinh nhuệ, như thế tình hình đi đường, màn đêm không màn đêm đối với hắn không có quá lớn ảnh hưởng.

Hắn cái này đi Thương Long châu thành, làm muốn đi cả ngày lẫn đêm, nếu là rảnh rỗi, đem tại Thương Long châu thành nhiều bồi Nhị Nha nghỉ ngơi một đoạn thời gian.

Nhị Nha cập kê, đến tận đây về sau, cũng chính là một cái đại nhân.

Nhị Nha Nhị Nha, như thế bảo nàng thời gian, có lẽ là không nhiều lắm.

Bởi vì lần này, Trần Bình An rời thành, không phải là cái gì điều nhiệm, cũng không phải công vụ gì, cho nên ngược lại là không có người nào đến tiễn hắn.

Khung xe lái rời Lôi Minh đại thành, tại một đám tinh nhuệ bảo vệ dưới, hành tại trên đại đạo.

Trần Bình An ngồi tại khung xe bên trên, quay đầu nhìn thoáng qua Lôi Minh đại thành, tường thành nặng nề, nguy nga hùng tráng, mỗi một cục gạch trên đá lắng đọng lấy tuế nguyệt Phong Hỏa.

. . .

Nghiêm chỉnh mà nói, Trần Bình An đi nhậm chức Lôi Minh, chính thức nhậm chức, kỳ thật cũng không có bao nhiêu thời gian.

Nếu là bình thường tình hình, giống hắn bực này đừng nói là mời một tháng nghỉ mộc, chính là mời một ngày hai ngày, vậy cũng là khó mà dễ dàng tha thứ.

Chỉ là. . . .

Cự đầu sở dĩ xưng là cự đầu, kia tất nhiên là bởi vì bọn hắn trên thân tất cả đặc quyền cùng quyền hành.

Đầy đủ lý do, lại thêm thời cuộc ảnh hưởng, để lúc này dễ như trở bàn tay liền phải lấy trôi chảy.

Ngoại trừ đi Lôi Minh sơn mạch giết mấy tôn Tông sư bên ngoài, Trần Bình An tại Lôi Minh cơ bản không làm cái gì sự tình, đối Lôi Minh thành bên trong thế lực khắp nơi, cũng không có xâm nhập quá sâu giao tiếp.

Cho dù là trước đây tại Bắc Thương liền từng có giao tiếp Cốc gia, hắn cũng không có cái gì xâm nhập giao lưu cử động.

Cốc gia ngược lại là tượng trưng đến đưa qua một lần lễ, nhưng mời bái phỏng chi ngôn, lại là một chữ cũng không đề cập tới.

Cái này phía sau thái độ như thế nào, không cần nói cũng biết.

Có Cố gia tình báo giúp ích, Trần Bình An đối Lôi Minh thế cục thấy rõ, đại khái giải Cốc gia tâm tư.

Đối với cái này, không lắm để ý.

Cốc gia cũng tốt, Lôi Minh trấn phủ ti cũng tốt, với hắn mà nói, chỉ là trưởng thành trên đường một cái khách qua đường.

Nếu là lẫn nhau thoải mái dễ chịu, ở chung hòa hợp, vậy liền tiếp xúc nhiều mấy phần, tương lai cũng coi là một cái hồi ức thể nghiệm. Nếu là trù tính quá nhiều, tràn ngập tính toán, vậy liền bảo trì cự ly, thích hợp xa cách.

Hắn đối với mấy cái này cong cong thẳng thẳng, cũng không có gì hứng thú.

Nhất là đến Lôi Minh, hắn càng là như vậy.

Thanh Dương Huyết Luyện Pháp, Thất Sát Thiên Cương Quyền, Hắc Huyền Thiết Diện, Huyễn Mộng Bảo Châu, yêu thú điêu khắc. . . . .

Là những này đồ vật không thơm sao?

Cái nào không thể so với trù tính tính toán, lộng quyền ngược lại thế, muốn tới càng thêm dễ chịu, giúp ích càng lớn! ?

Làm nắm đấm cùng bối cảnh lớn đến trình độ nhất định thời điểm, đúng là có thể không nhìn những thứ này.

Chí ít tại Lôi Minh, là như vậy!

Tại Lôi Minh hắn cũng tiếp xúc không ít người, hiểu rõ không ít sự tình.

Nhưng cái này thời gian, tóm lại là muốn qua dễ chịu mới tốt.

Cong cong thẳng thẳng, quá phiền phức!

Không bằng một quyền!

. . .

Lôi Minh tuy là thành lớn, thế lực đông đảo, lợi ích hỗn tạp, nhưng so sánh với Thương Long châu thành, bên trong nước không thể nghi ngờ vẫn là phải thanh tịnh không ít.

Hắn đảm nhiệm cũng không phải người đứng đầu, ít đi rất nhiều liên quan cùng trách nhiệm. Có một số việc, muốn quản liền quản, không muốn quản, luôn luôn có người quản.

Đối với tranh quyền đoạt lợi đám người kia tới nói, ước gì quyền trong tay càng nhiều càng tốt.

Ngoài ra, Lôi Minh tới gần Huyền Linh châu, ngày khác nếu là đi một chuyến Huyền Linh trọng thành, so sánh với cái khác địa phương, muốn thuận tiện không ít.

Lôi Minh đối Trần Bình An tới nói, xem như một cái phúc duyên bảo địa, là một cái cực tốt tu luyện địa phương.

Nếu là có có thể nói, hắn vẫn là nghĩ tại Lôi Minh chờ lâu một đoạn thời gian.

Các loại tu luyện phát dục một đoạn thời gian, lại tiến vào càng lớn sân khấu!

Cho nên, có rất nhiều sự tình, vẫn có thể không lật bàn, liền không lật bàn.

An an ổn ổn, so cái gì đều tốt!

. . .

Ba ngày sau, Trần Bình An khung xe đã tới Lôi Minh biên giới.

Nơi này thế núi rất nhiều, xanh um tươi tốt, bất quá có quan đạo cải tạo, đường xá cũng là có chút bình ổn.

Trong mấy ngày nay, Trần Bình An ngồi tại khung xe bên trong, thật cũng không chậm trễ tu hành.

Thất Sát Thiên Cương Quyền, Thanh Dương Huyết Luyện Pháp, vững bước thúc đẩy.

Đây cũng là hắn vì cái gì ngồi xe đỡ xuất hành nguyên nhân một trong, chính mình đi đường mặc dù càng nhanh một chút, nhưng không thể nghi ngờ là sẽ ảnh hưởng hắn tu hành.

Tại khung xe bên trên, hắn có thể tùy thời tùy chỗ tiến hành tu hành.

Có chân nguyên ngăn cách, cấm chế ẩn nấp, cũng không ngờ sẽ bị người nào phát hiện.

Hắn bây giờ tuy là đi đường, nhưng một ngày trong vòng một đêm, tu hành không thôi.

Cho dù chợt có nhàn rỗi, đó cũng là tế luyện thần binh, nghiên cứu điêu khắc.

Khung xe chạy tại thế núi ở giữa trên quan đạo, bánh xe ép qua núi đá, vang lên nhanh như chớp thanh âm.

Khung xe bên trong, Trần Bình An mở mắt.

Ánh mắt của hắn như hàn đầm thâm thúy, không có chút rung động nào.

. . . .

Thế núi trong rừng rậm, có hai thân ảnh mai phục, khí tức ẩn nấp, hoà vào hoàn cảnh bên trong..