Chương 615 nửa đường tập sát, Tà Cực song sát (1)

Chương 615 nửa đường tập sát, Tà Cực song sát (1)

Trần Bình An gõ gõ khung xe lương trụ.

"Đại nhân!"

Khung xe bên ngoài, Hùng Tam Nhượng thanh âm rất nhanh liền vang lên bắt đầu.

Ngay tiếp theo khung xe tốc độ, đều chậm lại không ít.

"Liền nơi này dừng lại đi."

"Vâng, đại nhân." Hùng Tam Nhượng mặc dù không minh bạch vì cái gì, nhưng đại nhân hắn từ trước đến nay là sẽ không đi chất vấn.

Theo hắn đưa tay ra lệnh, toàn bộ khung xe rất nhanh liền ngừng lại.

Chúng tinh nhuệ ngừng chân bảo vệ, chấn bước ra một trận đạp đất thanh âm.

"Đại nhân." Hùng Tam Nhượng hơi khom người, xốc lên rèm.

Trần Bình An chậm rãi đứng dậy, xuống xe đỡ.

Trần Bình An nhìn Hùng Tam Nhượng một chút, thấy được một trương sắc mặt trịnh trọng, bao hàm kính ý mặt.

Hùng Tam Nhượng đi theo hắn cũng có mấy cái năm tháng, những năm này cũng coi là lao tâm lao lực.

Các loại đằng sau cơ hội phù hợp, liền đem viên kia bảo đan ban cho hắn đi.

"Ở chỗ này chờ lấy." Trần Bình An phân phó một tiếng.

"Rõ!" Chúng tinh nhuệ thần sắc trang nghiêm, chấp lễ cao giọng.

Tinh khí thần viên mãn, hiển thị rõ uy cho phong mạo.

Có thể tùy hành khung xe, đi theo Trần Bình An bên người, đều không phải là cái gì bình thường tinh nhuệ. Nếu là đặt ở một thành chi địa, vậy cũng là có thể xông ra không nhũ danh khí tới cao thủ.

Nhưng ở nơi này, chỉ là tùy hành bảo vệ phổ thông một viên.

Trần Bình An liếc nhìn một chút, nhàn nhạt thu hồi ánh mắt.

Đều là từ Bắc Thương tới lão hỏa kế, chết ở chỗ này không khỏi là thật là đáng tiếc chút.

Muốn chết thật ở chỗ này, hắn cái này làm đến cấp, không khỏi có chút quá không xứng chức.

Thôi

Ông

Linh quang lóe lên, Trần Bình An thân thể chính là bay lượn mà lên, hướng về nơi xa thế núi bay lượn mà đi.

Hùng Tam Nhượng bọn người đứng tại chỗ, thần sắc trang nghiêm, khuôn mặt uy nghi.

Bọn hắn đối đại nhân cử động tuy là không hiểu, nhưng đã đại nhân phân phó, nghe lệnh cũng được.

. . .

Thế núi trong rừng rậm, có hai thân ảnh, che khí tức, thân hình dung nhập hoàn cảnh bên trong.

Một người dáng vóc còng xuống, khô gầy giống nhánh cây, hai mắt lại là sáng đến lạ thường, có được khó tả ma lực.

Một người khác dáng vóc hùng tráng, cao lớn vạm vỡ, khuôn mặt hung ác, lờ mờ có thể thấy được nhìn ra là một tên phụ nhân.

Hai người giấu ở trong rừng rậm, lẫn nhau ở giữa, có chỗ khoảng cách, lẫn nhau cảnh giới, lại tương hỗ là dựa. Bọn hắn khí tức, cực kỳ yếu ớt, hiển nhiên nắm giữ lấy cực kỳ cao minh ẩn nấp chi pháp.

Cho dù có đỉnh tiêm Tông sư ở đây, có chút buông lỏng, liền sẽ vô ý thức không chú ý hắn nhóm tồn tại.

Hai người giống như Khô Mộc, không nhúc nhích, ánh mắt vượt qua dài dằng dặc một đoạn cự ly, rơi vào thế núi phía dưới trên quan đạo.

Trên quan đạo, là một khung tinh nhuệ bảo vệ khung xe, huyền văn ngọc sức, thân phận địa vị, không cần nói cũng biết.

Hai người ai cũng không nói gì, lẳng lặng chờ đợi khung xe đến.

Ngay tại khung xe sắp rơi vào bọn hắn tập sát phạm vi thời điểm, khung xe lại đột nhiên ngừng lại.

Hai người trong ánh mắt lóe lên một tia nghi hoặc, nhưng người nào cũng không có động tác.

Tập sát thời điểm, bất luận cái gì một chút kẽ hở, đều sẽ dẫn đến phí công nhọc sức, thất bại trong gang tấc.

Bọn hắn tung hoành nhiều năm, giết người vô số, đạo lý này, đương nhiên sẽ không không minh bạch.

Mãng Đao Trần Bình An tuổi tác mặc dù không lớn, nhưng kinh nghiệm lão đạo, đứng hàng Tiềm Long, có được xấp xỉ đỉnh tiêm Tông sư chiến lực.

Lần này tập sát, thành công sắp đến, bọn hắn một tơ một hào phong hiểm cũng sẽ không bốc lên.

Hai người lẳng lặng mai phục, ai cũng không có nhúc nhích.

Ngay sau đó bọn hắn liền nhìn thấy khung xe bên trong người đi xuống, đúng là bọn họ lần hành động này mục tiêu, Mãng Đao Trần Bình An.

Không sai, chính là Mãng Đao Trần Bình An!

Trong mắt của hai người hiện lên vẻ hưng phấn.

Tính toán nhiều ngày, vận khí cuối cùng vẫn là đứng tại bọn hắn bên này, không có cái gì Chướng Nhãn Pháp, mê ly pháp, xe này đỡ bên trong ngồi, chính là Mãng Đao Trần Bình An!

Lần này cử động, không có nhào một cái không!

Hai người nín thở ngưng thần, lẳng lặng chờ đợi.

Sau đó. . . .

Bọn hắn liền nhìn thấy Mãng Đao Trần Bình An thân hình một cái bay lượn, đúng là hướng về bọn hắn phía Tây thế núi bay lượn mà đi.

"Chuyện gì xảy ra?" Trong mắt của hai người hiện ra một tia nghi hoặc: "Phát hiện?"

Hai người ai cũng không có nhúc nhích, vẻn vẹn dùng ánh mắt trao đổi.

Từ đối với tự thân Ẩn Nặc Thuật tự tin, bọn hắn cuối cùng vẫn kiềm chế xuống dưới.

Bọn hắn thực lực tuy mạnh, nhưng Mãng Đao Trần Bình An cũng không phải ăn chay, khó đảm bảo có cái gì sát phạt bí kỹ, hộ đạo át chủ bài.

Chính diện xuất thủ, mặc dù có thể chiếm cứ ưu thế, nhưng không thể khống nhân tố quá nhiều.

Ổn thỏa lý do, vẫn là dựa theo kế hoạch làm việc.

Một hơi, hai hơi, ba hơi. . . . .

Mãng Đao cách bọn họ càng ngày càng gần.

Chỉ là, không biết là Mãng Đao cố ý gây nên, vẫn là trùng hợp như thế  dựa theo phương hướng vấn đề, Mãng Đao bay lượn ở giữa, mặc dù tại rút ngắn giữa song phương cự ly. Nhưng đến gần nhất một cái điểm về sau, liền sẽ cùng bọn hắn giao thoa mà qua, sau đó dần dần kéo xa.

Mà thì gần nhất một điểm, cách bọn họ tinh chuẩn tập sát phạm vi, còn có một chút cự ly.

Tuy là không kém nhiều, nhưng không thể nghi ngờ sẽ giảm xuống tập sát xác suất thành công.

Bọn hắn có tâm chờ đợi, nhưng Mãng Đao mục đích không biết, cũng không biết là đi làm cái gì sự tình.

Cái gì thời điểm trở về? Vẫn sẽ hay không trở về? Những chuyện này hoàn toàn không biết!

"Không thể kéo, trực tiếp xuất thủ, chấm dứt Mãng Đao, là Hắc Sơn báo thù!"

Hai người liếc nhau, trong nháy mắt làm ra quyết đoán!

Bọn hắn nhìn chăm chú lên Mãng Đao bay lượn quỹ tích  chờ đợi lấy thời cơ tốt nhất.

Đột nhiên, bọn hắn hai mắt vừa mở, bỗng nhiên bạo khởi!

"Động thủ!"

. . .

Một đạo âm độc vô cùng màu trắng trảo ảnh tại giữa không trung hiển hiện, ẩn chứa khó tả sát phạt tàn nhẫn, hướng về Trần Bình An chộp tới.

Một khối chừng hơn một trượng lớn nhỏ thỏi sắt, tản ra nặng nề khí tức, hướng về Trần Bình An phương vị trấn tới.

Cùng lúc đó, một khối màu sắc phương bố, đón gió căng phồng lên, ngăn cản Trần Bình An đường đi.

Hai thân ảnh đồng thời bạo khởi, một trái một phải, mang theo khó nói lên lời nghiêm nghị, hướng về hắn công phạt mà tới.

Đối mặt cái này đột nhiên bạo khởi một màn, Trần Bình An thần sắc bình tĩnh, không có chút nào vẻ ngoài ý muốn.

Sớm tại mới, hắn liền phát hiện hai người mai phục, khí tức ẩn nấp, giấu ở thế núi trong rừng rậm.

Hai người ẩn nấp liễm khí chi pháp, mặc dù không tệ, nhưng là rất hiển nhiên, còn xa xa không tới có thể giấu diếm được hắn trình độ.

Hắn Linh Đài linh quang sáng chói, linh tính dồi dào khó tả, lấy phá cảnh cửa thứ nhất, linh văn thăng hoa cảnh giới, độc bộ Đại Tông Sư chi cảnh!

Hắn căn cơ vững chắc, hùng hồn đến không ra dáng. Lấy chín đạo linh văn nếm thử phá cảnh, như thế tích lũy, dù cho là phá cảnh đệ tam quan viên mãn Đại Tông Sư, cũng còn lâu mới là đối thủ của hắn.

Muốn nói đơn thuần căn cơ tích lũy, tại Đại Tông Sư cảnh bên trong, còn có người có thể cùng hắn tranh phong, đây cũng là Tiềm Long bảng trên xếp hạng trước mấy mấy vị kia, cùng cá biệt ở vào phá cảnh đệ tam quan lão quái vật.

Cái trước là thể chất đặc thù, tu có chân công bảo quyển, còn có đại lượng thiên địa bảo tài, cô đọng căn cơ. Cái sau là cảnh giới chiếm ưu, công pháp đặc thù, lại kiêm lấy mấy trăm năm tích lũy.

Lấy Trần Bình An chi năng, đừng nói trước mặt hai người chỉ là vừa mới chạm đến Đại Tông Sư ngưỡng cửa đỉnh tiêm Tông Sư, chính là đỉnh tiêm Đại Tông Sư, tại hắn tùy ý điều tra trước mặt, cũng chỉ có thể rõ ràng hiển lộ.

Hai người công phạt thủ đoạn, tinh chuẩn sắc bén, phối hợp ăn ý.

Có trấn áp, công phạt, khốn cấm, tam trọng giáp công, càng có người hơn hình bùng lên, chuẩn bị ở sau dự bị.

Tình hình như thế, cho dù là bình thường Đại Tông Sư, tại bất ngờ không đề phòng, cũng sợ khó chiếm được tốt.

Không thể không nói, vì giết hắn, hai người xem như làm đủ chuẩn bị.

Chỉ tiếc. . . . .

Bạch

Trần Bình An đao mang lóe lên, hắc mang thời gian lập lòe, liền có đao mang chém về phía ngăn ở trước người hắn màu sắc phương bố.

Lúc này, màu sắc phương bố, đón gió căng phồng lên, vừa mới cản lại đường đi của hắn.

Bị đao mang của hắn một trảm, đúng là xuất hiện một chút sai lầm sơ hở.

Sưu

Trần Bình An quanh thân lưu quang lóe lên, chính là hóa thành một đạo tàn ảnh, vượt qua phương bố, hướng về rừng rậm chỗ sâu mà đi.

Bành

Trảo ảnh rơi xuống, cây cối nổ tung, ép là bột mịn.

Âm độc vô cùng trảo lực, xâm nhiễm tại trên núi đá, nhập thạch ba phần.

Mênh mông khí thế, để xung quanh cây cối vù vù rung động, nhấc lên một mảnh khí lãng.

"Làm sao có thể! ?"

Hai người thần sắc kinh ngạc, khó có thể tin nhìn xem bỏ chạy mà đi Mãng Đao Trần Bình An.

Hai người bọn họ ăn ý phối hợp, chiến lực đủ để so sánh Đại Tông Sư. Bỗng nhiên bạo khởi phía dưới, càng là có khó dò uy năng, tập sát một tôn chiến lực còn chưa tới đỉnh tiêm Tông sư Tiềm Long thiên kiêu.

Lẽ ra là mười phần chắc chín!

Cho dù có chỗ sai lầm, cũng sẽ không dễ dàng như vậy bị hắn chạy trốn.

Nhưng là giờ khắc này, Trần Bình An triển lộ ra thực lực lại là để bọn hắn giật mình.

Bá Đao! Du Long thân pháp!

Công pháp vẫn là những cái kia công pháp, nhưng uy năng nhưng so với nghe đồn ghi chép bên trong mạnh hơn không ít.

Lấy nhẹ nhàng thoải mái tư thái, phá vỡ phương bố chặn đường, hời hợt ở giữa né tránh trảo ảnh công pháp, lấy Du Long bí kỹ, chạy thoát.

Truy

Oanh ông!

Hai người thân hình bạo cướp, có tiếng nổ đùng đoàng vang lên.

Đều đến một bước này, liền không có dừng tay khả năng!

Bọn hắn trù tính nhiều ngày, mai phục tại đây, có tìm vận may thành phần, nhưng đã để bọn hắn gặp gỡ Mãng Đao, đó chính là trời muốn diệt hắn!

Mặc cho Mãng Đao, như thế nào xảo trá, hôm nay đều muốn đem hắn trấn sát ở đây!

Tốc độ của hai người cực nhanh, đạt tới tiếp cận Đại Tông Sư bay lượn tốc độ, hiển nhiên cũng thi triển bí pháp nào đó.

Hán tử gầy nhỏ thân hình linh động, bay lượn ở giữa, có trảo ảnh hiển hiện.

Hung ác phụ nhân, thân hình cường tráng, bạo trùng ở giữa, lộ ra bạo ngược vô cùng. Có cây cối cản trở, vậy liền một chưởng vỗ nát, có núi đá ngăn trở, một quyền nổ tan.

Ong ong ong ~

Hai người linh quang rung động, mang trên mặt quyết tâm phải giết.

Bọn hắn Tà Cực song sát, tung hoành nhiều năm, phàm là bọn hắn muốn giết, liền không có giết không thành.

Hôm nay bọn hắn tới đây, một là là Hắc Sơn báo thù, hai là giương Tà Cực chi uy.

Trấn Phủ ti chó, nên giết!.