Chương 615 nửa đường tập sát, Tà Cực song sát (2)

Chương 615 nửa đường tập sát, Tà Cực song sát (2)

. . .

"Không sai biệt lắm! Cũng không cần chạy quá xa!"

Trần Bình An tâm tình nhàn nhã, như nhàn nhã tản bộ.

Nói thật, hắn tâm tình bây giờ đúng là không tệ.

Người bình thường tránh không kịp tập sát, tại hắn nơi này chính là ngủ gật đưa tới gối đầu.

Trước đây Thương Long Châu Trấn Phủ ti hạch định phát xuống công lao, muốn so dự tính ít hơn một điểm.

Hắn muốn hối đoái Thái Hư Ngự Phong Bộ, trên người công huân còn kém một điểm.

Lúc đầu nghĩ đến các loại lôi minh sự tình chấm dứt, đằng sau tích lũy một điểm công huân, đi một chuyến nữa Thương Long châu thành, đi đổi Thái Hư Ngự Phong Bộ.

Nhưng chưa từng nghĩ, hắn cái này Thương Long chuyến đi, liền trực tiếp có thể góp đủ!

Đây không phải là trên trời rơi xuống vận may, ngủ gật đưa gối đầu, đây là cái gì! ?

Mới thế núi bên cạnh, nhiều người phức tạp, mặc dù đều là thân tín, nhưng hắn cũng không tốt nhiều triển lộ cái gì. Hiện tại đến rừng rậm chỗ sâu, có thể để cho hắn thi triển không gian liền lớn.

Miểu sát không miểu sát, hẳn là cũng không có gì đi! ?

Bất quá, mặc dù nhìn không thấy, động tĩnh ngược lại là còn có một số, vậy trước tiên qua mấy chiêu đi.

Tâm niệm biến hóa, Trần Bình An thân hình cũng ngừng lại, rơi vào một khối trên núi đá.

Oanh ông! Oanh ông!

Không khí nổ đùng ở giữa, hai người cũng là truy sát mà tới.

"Mãng Đao!" Hung ác phụ nhân thanh âm thô lệ, không giống phụ nhân, ngược lại có nam tử ý vị.

"Làm sao? Từ bỏ giãy dụa, chuẩn bị thúc thủ chịu trói rồi?" Hán tử gầy nhỏ, mặt lộ vẻ cười lạnh, khô gầy khô quắt thân thể, giống con dinh dưỡng không đầy đủ hầu tử.

Nhìn đứng ở trên núi đá, mây trôi nước chảy Trần Bình An, hai người tuy là sắc mặt âm lãnh, nhưng kì thực âm thầm cảnh giác.

Mãng Đao Trần Bình An là người thông minh, sẽ không vô cớ ngừng lại.

Hẳn là. . . .

Nơi đây là có cái gì cạm bẫy!

"Không có khả năng!" Hai người rất nhanh liền bỏ đi trong lòng suy đoán.

Bọn hắn lần này tập sát, có tìm vận may thành phần, liền xem như chính mình cũng không biết rõ có thể thành công hay không.

Tình hình như thế, sao lại có ứng đối bẫy rập của bọn họ! ?

Còn nữa, bọn hắn một đường đuổi sát Mãng Đao, vội vàng phía dưới, Mãng Đao cũng bố trí không ra cái gì sát phạt trận thế.

"Hai vị, bổn trấn cùng các ngươi vốn không che mặt, vì sao muốn tập sát bổn trấn!" Trần Bình An chắp hai tay, sắc mặt đều là lạnh nhạt.

"Vì sao?" Hán tử cười lạnh một tiếng: "Ngươi giết bản tôn bạn tri kỉ, ngươi nói là vì sao! ?"

Trong lúc nói chuyện, hai người đã bày ra trận thế, một trái một phải, ngăn cản Trần Bình An hai bên đường đi.

Ông

Hắc khí quấn quanh, có thỏi sắt lăng không, nặng nề ở giữa, mang theo khó tả cảm giác áp bách.

Màu sắc phương bố, bàn không xoay tròn, khóa cứng trần bì an cái cuối cùng phương vị.

"Bổn trấn thủ hạ, vong hồn vô số, không biết ngươi nói là người phương nào?" Trần Bình An khoan thai nói.

"Người nào! ? Tốt! Hôm nay liền để ngươi chết cái minh bạch." Thấp bé hán tử sắc mặt âm lãnh, ẩn lộ sát khí: "Tà Cực đạo Tông sư, Hắc Sơn!"

"Thì ra là thế." Trần Bình An khẽ vuốt cằm, mặt lộ vẻ hiểu rõ: "Nói như vậy, hai vị cũng là Tà Cực đạo?"

"Không tệ! Tà Cực song sát, chính là bản tôn hai người!" Hán tử mặt lộ vẻ hung lệ, ngạo nghễ nói.

"Nguyên lai là Tà Cực đạo chó nhà có tang!" Trần Bình An mặt lộ vẻ bừng tỉnh, không nhanh không chậm nói.

"Muốn chết!"

Nghe vậy, thấp bé hán tử trên mặt sắc mặt giận dữ hiển thị rõ, trong tay trảo ảnh, rì rào rung động.

"Hôm nay bản tôn liền vì Hắc Sơn, báo thù rửa hận!"

"Tà ma ngoại đạo, ngược lại là tình thâm nghĩa trọng!" Trần Bình An khẽ cười nói: "Ngươi cũng không phải chính phái nhân sĩ, nói như thế mũ miện đường hoàng làm gì, muốn giết ta, còn không phải là vì tên."

Ngươi

Thấp bé hán tử bạo khởi, âm lãnh chi khí, quét sạch một mảnh.

"Lão quỷ, không cần cùng hắn nói nhảm, trực tiếp giết!" Nhìn xem Trần Bình An mây trôi nước chảy, lạnh nhạt bộ dáng, hung ác phụ nhân trong lòng trong lúc mơ hồ sinh ra một tia bất an.

"Mãng Đao, nhận lấy cái chết!"

Thô lệ thanh âm bên trong, có đen như mực thỏi sắt, bỗng nhiên phóng đại, như là một phương thế núi, hướng về Trần Bình An chỗ hung hăng rơi đập.

Cái này một khối đen như mực thỏi sắt, không tầm thường, hiển nhiên là một kiện cường hoành thần binh. Tại gia trì tiếp cận Đại Tông Sư chân nguyên nội tình về sau, càng là bộc phát ra không tầm thường uy năng.

Cùng thời khắc đó, trảo ảnh đầy trời, trắng bệch trảo ảnh, như là một trương tinh mịn lưới, cuốn lên một trận âm lãnh dòng nước xiết, hướng về Trần Bình An vào đầu phủ xuống.

Bạch

Hắc mang lấp lánh, một đạo đao mang lên tiếng chém ra, chém về phía lấy đầy trời trảo ảnh.

Ông

Trần Bình An thân hình phiêu dật, giống như Du Long đồng dạng, sau một khắc liền biến mất ở trên núi đá.

Oanh

Thỏi sắt rơi đập, ẩn chứa nặng nề thế xông, để núi đá băng liệt, đá vụn loạn tung tóe.

"Đi đâu?"

Hung ác phụ nhân thần sắc khẽ giật mình, cảm ứng bên trong, Mãng Đao khí tức đúng là biến mất.

Hung ác phụ nhân có chút khó có thể tin.

Nàng thành tựu đỉnh tiêm Tông sư nhiều năm, tu có nhiều loại bí thuật, bạo phát xuống, có Đại Tông Sư ngưỡng cửa chiến lực. Một thân linh tính nội tình, mặc dù không thể cùng Đại Tông Sư so sánh, nhưng ở Đại Tông Sư phía dưới, cũng tuyệt đối là đứng đầu nhất một nhóm người.

Nhưng bây giờ. . . . .

Đối chiến thời điểm, mà ngay cả Mãng Đao khí tức đều khó mà cảm ứng?

"Cái này sao có thể! ?"

Ghê tởm phụ nhân nỗi lòng ở giữa, giữa không trung đao mang cùng trảo ảnh lưới sớm đã đụng vào nhau.

Cái này màu đen đao mang, triển lộ ra khó nói lên lời sắc bén cùng bá đạo.

Kia đủ để trấn áp bình thường đỉnh tiêm Tông sư trảo ảnh lưới, tại thời khắc này đúng là yếu ớt không tưởng nổi.

Dễ dàng sụp đổ.

"Cái gì! ?"

Hán tử gầy nhỏ tâm thần chấn nhiếp, rung động khó tả.

Nhưng nhiều năm giữa sinh tử, ma luyện ra cay độc chiến lực, để hắn tại trước tiên làm ra lựa chọn chính xác nhất.

Ông

Hắn linh quang cuồng rung động, muốn thúc đẩy màu sắc phương bố, hồi viên phòng hộ.

Chỉ là, hắn ý nghĩ vừa mới lên, cả người liền triệt để cứng ngắc, không thể động.

Mãng Đao. . . .

Giờ khắc này, hắn toàn thân phát lạnh, run sợ không thôi.

Bên người của hắn thình lình xuất hiện một thân ảnh, một tay thành trảo, như con gà con, bóp lấy cổ của hắn, đem hắn bóp tại trong tay.

"Chơi vui sao?"

. . .

Hung ác phụ nhân khuôn mặt cảnh giác, chính kiệt lực cảm giác Mãng Đao Trần Bình An khí tức, đột nhiên nghe được có âm thanh vang lên, nàng Truy Căn Tố Nguyên, bỗng nhiên xoay người, lại là thấy được để nàng lưng phát lạnh một màn.

Cùng nàng cộng tác trên trăm năm lão quỷ, lúc này chính như gà, bị người chộp trong tay  mặc người chém giết.

Chạy

Hung ác phụ nhân phản ứng cực nhanh, nàng lúc này chiến ý hoàn toàn không có, một lòng chỉ muốn chạy trốn mệnh.

Sinh tử trước mặt, cho dù là đạo lữ, đều có thể từ bỏ!

Ông

Hung ác phụ nhân trên thân, bộc phát ra sáng chói vô cùng quang mang, đen như mực bên trong lại dẫn sáng tỏ sáng chói ý vị, quỷ dị vô cùng.

Sinh tử trước đó, hung ác phụnhân, nào còn dám có chút giữ lại, môn này tác dụng phụ cực lớn bí thuật, nàng không chút do dự liền phát huy ra.

Ai có thể nghĩ tới, Mãng Đao Trần Bình An giấu đúng là sâu như thế!

Chiến lực chạm đến Đại Tông Sư ngưỡng cửa lão quỷ, đều dễ dàng như vậy rơi vào hắn trong tay.

Đại Tông Sư!

Tuyệt đối là Đại Tông Sư!

Mãng Đao Trần Bình An đã phá vỡ mà vào Đại Tông Sư chi cảnh!

Thậm chí. . . .

Còn không là bình thường Đại Tông Sư!

Chiến lực như vậy, cho dù là Tiềm Long bảng bên trên, cũng đủ để xếp vào ba mươi vị trí đầu liệt kê!

Hung ác phụ nhân trong mắt tràn đầy hoảng sợ, mang theo khó nói lên lời rung động.

Mấu chốt nhất là. . . .

Một tôn không đủ 26 tuổi, Đại Tông Sư chi cảnh!

Hắc mang trong nháy mắt lưu chuyển, rất nhanh liền bao trùm hung ác phụ nhân toàn thân.

Nàng cái môn này bỏ chạy bí thuật, được từ một lần thám hiểm lúc cơ duyên. Tại một chỗ sơn động bí địa, tại một mục nát thi hài bên cạnh tìm tới.

Lấy hi sinh thọ nguyên làm đại giá, bộc phát ra cực kỳ khủng bố bỏ chạy tốc độ.

Lấy nàng cảnh giới có thể vì, một khi thi triển, cho dù là đỉnh tiêm Đại Tông Sư, đều chưa hẳn có thể đuổi được!

Oanh ông!

Thân hình của nàng bạo khởi, ý muốn bỏ chạy đi xa.

Lão quỷ, ngươi yên tâm, cô nãi nãi sẽ cho ngươi báo thù!

Chỉ có lưu lại tính mạng, mới có tương lai!

Các loại rời khỏi nơi này, cô nãi nãi liền đem Mãng Đao phá vỡ mà vào Đại Tông Sư tin tức, tuyên dương ra ngoài.

Cô nãi nãi nửa đời sau, sẽ vận dụng hết thảy tài nguyên, báo thù cho ngươi!

. . .

Ngay tại hung ác phụ nhân coi là có thể nhờ vào đó chạy thoát thời điểm, thân hình của nàng đột nhiên cứng ngắc ngay tại chỗ.

"Muốn đi chỗ nào?"

Trần Bình An như gà mang theo lão quỷ, thần sắc nhẹ nhõm, trên mặt ý cười, ấm áp đến tựa như đang hỏi một cái vừa mới quen biết người đi đường.

Hung ác phụ nhân thân thể cứng ngắc, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, chảy xuống.

Làm sao làm được! ?

Trần Bình An cường đại, vượt quá nàng tưởng tượng.

Chung quanh vô hình lực trường, để nàng rất cảm thấy áp lực, như tâm thần chấn nhiếp lời nói, để nàng không dám chút nào vọng động.

"Trần đại nhân tha mạng! Chỉ cần đại nhân có thể tha ta, ta nguyện ý làm trâu làm ngựa, làm nô làm tỳ! Chỉ cần đại nhân cần, lên núi đao hạ biển lửa, tuyệt không hai lời. . .

Tại tử vong dưới bóng ma, hung ác phụ nhân làm ra có lợi nhất tự thân cử động.

"Lão quỷ, nói một câu a!"

Hung ác phụ nhân nhìn xem bị Trần Bình An nắm ở trong tay lão quỷ.

Lúc này lão quỷ, tâm thần đang chấn nhiếp ở giữa, chưa từ trong rung động đi tới.

Hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ đến, hắn là thế nào rơi vào Mãng Đao Trần Bình An tay.

Trước một khắc còn hết thảy bình thường, sau một khắc liền thân gia tính mạng, đều điều khiển tay hắn.

Mấu chốt nhất chính là. . . . .

Mãng Đao đúng là sẽ trảo pháp!

Cái này trảo pháp đường lối, tựa như là. . .

Hắn nhất am hiểu chính là trảo pháp, nhưng bây giờ lại rơi vào Mãng Đao trảo pháp phía dưới.

Lão quỷ trong lòng rung động, nhưng ở sinh tử trước mặt, bà cô tử một lời, để hắn cũng đồng dạng làm ra lựa chọn.

Hắn kéo ra một cái so với khóc còn chậm nhìn khuôn mặt tươi cười.

"Tha mạng! Trần đại nhân tha mạng! Chỉ cần Trần đại nhân tha tính mạng của bọn ta, chúng ta nguyện làm đại nhân hiệu lực, nhưng có thúc đẩy, tuyệt không hai lời! Đại nhân nếu không tin, chúng ta có thể lập xuống thề độc, lấy con đường phát thệ, như làm trái này thề, hồn phi phách tán, lại không Luân Hồi. . ."

Lão quỷ buông xuống tôn nghiêm, kiệt lực khẩn cầu lấy mạng sống.

Sinh tử trước mặt, không phải ai đều có thể thản nhiên nhìn tới. Tông sư cũng đồng dạng không ngoại lệ!

Tông sư đạo tâm mặc dù kiên, nhưng chưa hẳn đều là rơi vào cái gì tôn nghiêm trên thân.

Đối với xin khoan dung mạng sống, những này tà ma ngoại đạo cầu bắt đầu, lại càng không có áp lực tâm lý.

"Không báo thù?" Trần Bình An cười nói.

"Không báo thù, không báo thù!" Hai người liên tục cười làm lành, để cầu mạng sống cơ hội.

"Vừa mới ân nghĩa đi đâu rồi?" Trần Bình An nhìn hai người một chút, mặt lộ vẻ vẻ đăm chiêu.

"Đại nhân, ngài liền đem những lời kia làm cái cái rắm, đều quên đi! Từ nay về sau, đại nhân chính là chúng ta đèn sáng, ngài đi nói đâu, liền đi đâu. . . . ." Hung ác phụ nhân ra sức lấy lòng, quanh thân hắc quang dường như muốn dần dần rút đi.

Lão quỷ khô gầy trên mặt, cũng lộ ra lấy lòng cười, một đôi tay trảo vô ý thức nhúc nhích một cái.

Không biết là cảm thấy nhàm chán, vẫn là muốn bắt chút gì.

"Nếu như thế. . . ." Trần Bình An trầm ngâm một tiếng, thu liễm trên người khí tức.

Hai người sắc mặt vui mừng, không biết có phải hay không không kịp chờ đợi, lão quỷ tay lại động đậy một cái.

"Các ngươi vẫn là chết đi!"

Bành

Huyết vụ nổ lên, lão quỷ cái cổ, trong nháy mắt bị bóp nát.

Lão quỷ mở to hai mắt nhìn, cho đến khi chết, đều tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Rõ ràng. . . .

Còn kém một chút xíu.

Lại có một chút xíu, hắn liền có thể thi triển môn kia bí thuật, bỗng nhiên bạo khởi, bộc phát ra Đại Tông Sư chi uy!

Oanh ông!

Hung ác phụ nhân quanh thân hắc mang đại thịnh, khói đen mờ mịt, Như Yên cuồn cuộn.

Nhưng lại tại nàng sắp thoát thân thời điểm, ánh mắt của nàng đột nhiên trở nên ngây dại ra.

Như tinh không thâm thúy u quang, ở trong mắt Trần Bình An sáng lên, chiếu rọi tại tinh thần của nàng ở giữa.

Thất Tuyệt · Mê Chướng!

Hung ác phụ nhân hai tay bất lực rủ xuống, quanh thân khí tức dần dần ảm đạm, trầm luân tại vô tận huyễn tượng bên trong.

Cho đến trầm luân trước đó, một cái ý niệm trong đầu tại trong đầu của nàng chợt lóe lên.

Phong. . . Phong Vân Đại Tông Sư!

Tông sư sinh cơ tràn đầy, tuy là bị bóp nát cái cổ, nhưng lão quỷ trong đầu còn tồn giữ lại vẻ thanh tỉnh.

Tại điểm cuối của sinh mệnh một khắc, hắn thấy được bà cô tử trầm luân, thấy được yếu ớt sáng lên Thất Tuyệt quang mang.

Hắn vô thần nhìn xem trước mặt tràng cảnh, nhìn xem kia một đạo phong thần tuấn tú thân ảnh.

Ngươi ngươi. . . . . Giấu thật sâu. . . .

Ý thức tiêu tán, chôn vùi tại vô tận hắc ám bên trong.

Cho đến khi chết, lão quỷ trên mặt, treo đầy kinh ngạc cùng sợ hãi.

. . .

Tà Cực song sát, chết!.