Chương 616 Thiên Nhân chi thế, năm đó chuyện xưa (1)

Chương 616 Thiên Nhân chi thế, năm đó chuyện xưa (1)

"Tà Cực song sát."

Trần Bình An ánh mắt lãnh đạm liếc nhìn giữa sân, hắn đưa tay một quyển, hai cái đầu sọ liền cực kỳ hợp quy tắc mà rơi vào hắn trong tay.

Lấy cảnh giới của hắn hôm nay căn cơ, nhất cử nhất động ở giữa, đều có thể bộc phát ra lớn lao uy năng.

Mặc dù không bằng Thiên Nhân mang theo thiên địa chi uy, nhưng cũng ẩn chứa như sông lớn chảy xiết bàng bạc chi lực.

Phong Vân Đại Tông Sư, sở dĩ có thể xưng phong vân, đó chính là bởi vì hắn sơ bộ có ẩn chứa thiên địa chi thế kinh khủng chi lực.

Có thể trèo lên Phong Vân tông sư bảng, cho dù là xếp hạng sau cùng mấy vị, cũng có được viễn siêu đồng dạng Đại Tông Sư chiến lực.

Nếu như nói chạm đến Phong Vân Đại Tông Sư cấp độ, xem như Đại Tông Sư viên mãn cực hạn, kia leo lên Phong Vân tông sư bảng, liền mang ý nghĩa, hắn chiến lực là tại cực hạn trên cơ sở, lại lần nữa phóng ra nửa bước.

Bực này tồn tại, tại vượt qua một cái đại cảnh giới tình huống dưới, chiến lực cho dù không bằng ngụy Thiên Nhân, nhưng ở trong thời gian ngắn cũng đủ để quần nhau chống lại.

Nếu là có thể trên Phong Vân tông sư bảng, xếp hạng vững bước hướng về phía trước, sẽ từ thời gian ngắn quần nhau chống lại, chậm rãi đến thời gian hơi dài quần nhau triền đấu, lại đến kịch chiến mấy ngàn hiệp địa vị ngang nhau, cứ thế lấy Phong Vân Đại Tông Sư chi thân trấn áp ngụy Thiên Nhân!

Bất quá, ngụy Thiên Nhân cùng ngụy Thiên Nhân ở giữa, cũng có khoảng cách.

Ngụy Thiên Nhân cảnh giới tuy khó lấy tinh tiến tăng lên, nhưng hắn bí thuật công pháp, hộ đạo thủ đoạn, còn có tăng thêm ngoại vật, đều tồn tại tăng lên không gian.

Ngoài ra, ngụy Thiên Nhân phá cảnh trước đó căn cơ, cũng có sự khác biệt.

Có ngụy Thiên Nhân, căn cơ nội tình có chỗ khiếm khuyết, là tập Đại Vận chi lực, mượn bảo dược bí vật, miễn cưỡng bước vào ngụy Thiên Nhân chi cảnh. Mà có ngụy Thiên Nhân, vốn là nhất định phải được, nhưng phá cảnh thời điểm, lại là cờ kém một nước, không lên không lên, bất đắc dĩ thành tựu ngụy Thiên Nhân chi cảnh.

Ngụy Thiên Nhân thọ nguyên mặc dù không bằng Thiên Nhân ngàn năm tuổi thọ, nhưng cũng có được tám trăm năm tuế nguyệt.

Dài dằng dặc tích lũy xuống, tăng thêm căn cơ ở giữa chênh lệch, tại dựa vào cơ duyên và kỹ nghệ khác biệt, mới có thể dẫn đến ngụy Thiên Nhân ở giữa chênh lệch xuất hiện.

Nói chung, ngụy Thiên Nhân ôm lấy chân chính Thiên Nhân ba thành thần dị!

Nếu là cá biệt cường hoành người, có được chân chính Thiên Nhân bốn thành thần dị.

Về phần nói, có chân chính Thiên Nhân một nửa thần dị, kia cho dù là những cái kia danh môn đại tông, nội tình thâm hậu, giống bực này ngụy Thiên Nhân cũng là ít càng thêm ít.

Tại ngụy Thiên Nhân bên trong, có thể đạt tới trình độ này, mang ý nghĩa hắn tại phá cảnh trước đó, căn cơ hùng hậu, tích lũy không tầm thường. Nếu là thời vận đều tốt, có so sánh đại khái suất có thể thành tựu Thiên Nhân chi cảnh!

Rơi xuống đến như thế trình độ, cũng là phúc vận khiếm khuyết bố trí.

Như thế trình độ thần dị, tại ngụy Thiên Nhân bên trong, có thể xưng đỉnh tiêm.

Chỉ có cực kỳ hiếm thấy ngụy Thiên Nhân, tại thời gian rất dài tích lũy xuống, mới có khả năng vượt qua như thế giới hạn.

Trình độ này ngụy Thiên Nhân, ngoại trừ tự thân căn cơ nội tình vốn là khác hẳn với cùng cảnh bên ngoài, còn có được so sánh cơ duyên lớn, hộ đạo ngoại vật, bí thuật thần thông, đều là đỉnh tiêm.

Tổng hợp chiến lực, có thể đến chân chính Thiên Nhân sáu thành!

Tục truyền, như thế chiến lực, không phải là ngụy Thiên Nhân bên trong cực hạn. Từng có người tu hành, thành tựu ngụy Thiên Nhân về sau, phúc vận cơ duyên đều tốt, các hạng bí bảo tầng tầng lớp lớp, càng chuyên tu công pháp, tăng thêm chiến lực, cuối cùng đạt đến chân chính Thiên Nhân tám thành chiến lực!

Phóng nhãn vương triều cương vực, đều là uy danh hiển hách hạng người!

Hắn thanh danh, thậm chí bị cá biệt Thiên Nhân càng sâu, xưng là ngụy Thiên Nhân bên trong, đương đại truyền kỳ!

Bất quá, tổng hợp tới nói, có chân chính Thiên Nhân ba thành thần dị ngụy Thiên Nhân, mới là này cảnh trạng thái bình thường.

Nhưng cho dù là yếu nhất ngụy Thiên Nhân, cùng Đại Tông Sư ở giữa, cũng tồn tại như hồng câu chênh lệch.

Hắn Thiên Nhân đặc hữu thần hồn chi lực, cùng Đại Tông Sư linh tính ở giữa, có bản chất khác biệt.

Cả hai nếu là giao phong, như hàng duy đả kích, sẽ bày biện ra nghiêng về một bên chiến cuộc thế thái.

Cũng chỉ có Phong Vân Đại Tông Sư, hoặc là chạm đến như thế cấp độ Đại Tông Sư cường giả, mới có tư cách có thể cùng hắn quần nhau chống lại.

Tầng thứ này cường giả, ngoại trừ hộ đạo ngoại vật, bí thuật công pháp bên ngoài, hắn võ đạo căn cơ, linh tính chân nguyên, cũng có được không giống với đồng dạng Đại Tông Sư hùng hồn.

Bằng vào cô đọng cọ rửa qua linh tính căn cơ, mới có thể cùng ngụy Thiên Nhân thần hồn chi lực, chính diện giao phong. Lại dựa vào bí thuật thủ đoạn, rút ngắn cùng ngụy Thiên Nhân ở giữa chênh lệch.

Bất quá, ngụy Thiên Nhân cũng là cùng là Đại Tông Sư cảnh giới tới. Có thể phá cảnh, dù là không có phá cảnh hoàn toàn, nhưng có thể bước vào này cảnh, cũng đại biểu cho mỗi người bọn họ kinh tài tuyệt diễm.

Căn cơ nội tình, tự nhiên không thể khinh thường.

Cho dù là yếu nhất một bậc ngụy Thiên Nhân, hắn nội tình cùng tích lũy, cũng không phải bất luận cái gì Đại Tông Sư có khả năng coi thường.

Dựa theo vương triều hơn hai năm trước, mới nhất đổi mới đồng thời Phong Vân tông sư bảng, muốn làm được cùng ngụy Thiên Nhân quần nhau triền đấu, tối thiểu nhất muốn đứng hàng Phong Vân tông sư bảng bốn mươi tám vị.

Mà muốn chống lại so sánh, căn cứ mới nhất đồng thời Phong Vân tông sư bảng trên ghi lại chiến tích đến xem, cần đứng hàng Phong Vân tông sư vị trí thứ ba mươi, mới có tư cách có thể làm được trình độ này.

Về phần là địa vị ngang nhau, toàn phương vị cạnh tranh kịch chiến, vậy ít nhất liền cần xếp hạng trước hai mươi Phong Vân Đại Tông Sư mới có thể làm được.

Mà cái này, mới vẻn vẹn chỉ là bình thường tình hình dưới ngụy Thiên Nhân. Nếu là gặp gỡ những cái kia tương đối mạnh hoành, vậy liền cần Phong Vân tông sư bảng xếp hạng trước mười lăm, thậm chí là mười vị trí đầu Phong Vân Đại Tông Sư, mới có thể địa vị ngang nhau.

Đáng nhắc tới chính là, xếp hạng chỉ là tổng hợp chiến lực tham khảo. Giống có Phong Vân Đại Tông Sư, chiến lực có lẽ không hiện, nhưng phòng hộ chi lực lại là riêng một ngọn cờ. Cũng có Phong Vân Đại Tông Sư, lấy khó chơi nghe tiếng, bảo mệnh năng lực có thể xưng nhất tuyệt.

Giống Phong Vân bảng trên tà đạo đại tông sư, lục vô thường, chính là trong cái này đại biểu.

Từng lấy trọng thương làm đại giá, từ một chiếc đỉnh thịnh Thiên Nhân trên tay đào thoát.

Tuy là đứng hàng Phong Vân tông sư bảng, thứ Thập Lục vị, nhưng đơn thuần bảo mệnh năng lực cùng khó chơi trình độ, đủ để cùng Phong Vân tông sư bảng trước tám, thậm chí là năm vị trí đầu tồn tại sánh vai.

72 tôn Phong Vân Đại Tông Sư, có thể cùng ngụy Thiên Nhân sánh ngang Đại Tông Sư, không cao hơn hai mươi tôn.

Mà ở trong đối tiêu tham khảo đối tượng, lại chỉ là phổ thông ngụy Thiên Nhân.

Nếu là gặp gỡ cường hoành ngụy Thiên Nhân, có thể so sánh tương đối Đại Tông Sư số lượng sẽ chỉ là càng ít.

Mà cho dù là cường hoành ngụy Thiên Nhân, tại chính thức Thiên Nhân trước mặt, cũng lộ ra như thế yếu kém.

Dựa theo thế gian chỗ công nhận chiến lực cân nhắc, nói chung, cần phải có ba tôn cường hoành ngụy Thiên Nhân, lẫn nhau liên thủ, tại phối hợp ăn ý tình huống dưới, mới có tư cách có thể cùng chân chính Thiên Nhân đọ sức.

Dù là chỉ là kiềm chế, cũng chí ít cần hai tôn cường hoành ngụy Thiên Nhân. Đây là song phương phối hợp ăn ý tình huống, nếu như lẫn nhau ở giữa, cũng không quen thuộc, phối hợp bình thường, đối mặt chân chính Thiên Nhân, chỉ có lạc bại một đường.

Ngụy Thiên Nhân cùng chân chính Thiên Nhân ở giữa chênh lệch, còn như vậy.

Đại Tông Sư cùng Thiên Nhân chênh lệch, có thể thấy được lốm đốm.

Lẫn nhau ở giữa, nói một câu giống như hồng câu, cũng không chút nào qua là.

Chênh lệch chi lớn, làm người tuyệt vọng.

Trần Bình An bây giờ chiến lực, tuy là không tầm thường, nhưng cự ly chân chính Thiên Nhân ở giữa, vẫn tồn tại cực lớn chênh lệch.

Hắn bây giờ chưa cùng Phong Vân Đại Tông Sư bên trong chân chính đỉnh tiêm cường thủ, giao thủ qua, đối tự thân chiến lực phán đoán còn tương đối mơ hồ.

Rất nhiều phán đoán, đều là đến từ truyện ký điển tịch, sự tích lưu truyền, tại chưa chân chính giao thủ qua trước, rất nhiều phán đoán không nhất định chuẩn xác.

Bất quá, dựa theo hắn trước đây cùng Thiên La Thánh Nữ giao thủ kinh nghiệm đến xem, Long An một trận chiến lúc, hắn cường thịnh chiến lực, hẳn là mò tới Phong Vân tông sư bảng cái đuôi.

Về sau, cảnh giới của hắn lại làm đột phá, minh khắc ra đạo thứ tám linh văn, chiến lực thực hiện biên độ nhỏ tăng lên. Còn thu được đỉnh tiêm thần binh Thanh Diễm Tứ Phương Lệnh Kỳ, bất quá bởi vì chưa hoàn toàn tế luyện, chỉnh thể tăng lên, xa không đến đỉnh phong trạng thái.

Ma Quân bí địa, cùng Thiên La Thánh Nữ một trận chiến, hắn chiến lực xác nhận vững vàng bước vào Phong Vân tông sư bảng. Cường thịnh chiến lực, ứng không phải trong cái này kẻ yếu, luận bảo mệnh năng lực, còn muốn tại phổ thông Phong Vân Đại Tông Sư phía trên..