Chương 616 Thiên Nhân chi thế, năm đó chuyện xưa (2)

Chương 616 Thiên Nhân chi thế, năm đó chuyện xưa (2)

Sau đó, hắn tham ngộ song tu công pháp, mượn kim thủ chỉ bảng chi lực, cảnh giới lại lần nữa tăng lên, minh khắc ra đạo thứ chín linh văn.

Đơn thuần cảnh giới tăng lên, đối với hắn chỉnh thể chiến lực ảnh hưởng không lớn. Chỉ là thực hiện biên độ nhỏ kéo lên.

Nhưng là song tu công pháp nhập môn, lại là để hắn tổng hợp chiến lực, tăng lên rất nhiều.

Tu thành song tu công pháp tầng thứ nhất cảnh giới, Âm Dương Sơ Dẫn, Loan Phượng Hàm Châu. Hắn chân nguyên linh tính, trải qua một lần cọ rửa, thực hiện cô đọng chiết xuất.

Để hắn căn cơ, tại vốn có trên cơ sở, thực hiện tiến thêm một bước. Căn cơ viễn siêu cùng giai, sát phạt chi lực tăng nhiều, chỉnh thể uy năng tăng lên một phần ba.

Tại bậc này ảnh hưởng phía dưới, hắn tổng hợp chiến lực, đề cao mạnh.

Cảnh giới đột phá, để hắn xếp hạng tiến thêm một bước. Mà linh tính căn cơ, chân nguyên chiết xuất, lại là để hắn xếp hạng không biết tiến về phía trước bao nhiêu vị.

Dựa theo Trần Bình An lúc đầu phán đoán, tối thiểu nhất là trực tiếp thăng vượt qua ba mươi vị.

Nếu như nói, hắn Long An một trận chiến lúc, thông thường chiến lực là chạm đến Phong Vân Đại Tông Sư cấp độ, cường thịnh chiến lực là miễn cưỡng mò tới Phong Vân tông sư bảng cuối cùng.

Kia tại Ma Quân bí địa cùng Thiên La Thánh Nữ một trận chiến lúc, hắn chính là là vững vàng bước vào Phong Vân tông sư bảng, hắn cường thịnh chi lực nếu là xếp hạng, xác nhận có thể xếp hạng sáu mươi vị đến bảy mươi vị ở giữa.

Kia tại minh khắc ra đạo thứ chín linh văn, hắn xếp hạng xác nhận tiến vào trước sáu mươi liệt kê. Mà tại trải qua lần này linh tính cọ rửa, căn cơ chiết xuất về sau, hắn xếp hạng đó chính là vững vàng ba mươi vị trí đầu liệt kê!

Ngoài ra, võ đạo căn cơ cô đọng, còn mang đến rất nhiều ẩn tính tăng thêm, nếu là đánh lâu, hắn chiến lực chân chính xác nhận còn muốn tại thứ hạng này phía trên.

Sau đó, hắn tế luyện thành Thanh Diễm Tứ Phương Lệnh Kỳ, đền bù một chút ngoại vật chênh lệch. Lại lần nữa tăng thêm hắn tổng hợp chiến lực.

Như thế lại đến trước đó không lâu, hắn đem Thất Tuyệt Thần Công tu tới viên mãn, nắm giữ cuối cùng bí thuật, Thất Tuyệt · Mê Chướng, lại mượn kim thủ chỉ bảng chi lực, thành công lấy cửu vân căn cơ, Ngưng Hoa linh văn, bước vào phá cảnh cửa thứ nhất.

Như thế tăng thêm phía dưới, để hắn tổng hợp xếp hạng, tuyệt đối là bước vào Phong Vân tông sư bảng trước hai mươi liệt kê!

Về phần cụ thể phía trước hai mươi xếp hạng bao nhiêu, vậy liền thật chỉ có thể dựa vào đoán.

Xếp hạng thứ mười chín là trước hai mươi, xếp hạng trước là cũng là trước hai mươi, xếp hạng thứ nhất. . .

Cũng là trước hai mươi!

. . .

"Ngược lại là không tệ!"

Trần Bình An đem hai cái đầu đóng gói tiến vào chuyên môn hộp gỗ bên trong, liền đem ánh mắt rơi vào xung quanh hoàn cảnh phía trên.

Một trận chiến này, hắn đánh cho quả thực là có chút dễ dàng.

Kia đều không phải là người lớn khi dễ trẻ con, nói một câu tráng hán khi dễ anh hài, đều không chút nào quá đáng.

Nghiêm chỉnh mà nói, hai người chiến lực không tính yếu, hai người dù chưa đạt đến Đại Tông Sư chi cảnh, nhưng một thân chiến lực cũng đều chạm đến Đại Tông Sư chiến lực ngưỡng cửa.

Tà Cực song sát tên tuổi, Trần Bình An cũng đã được nghe nói.

Bất quá, đây đều là trước đây thật lâu sự tình.

Lúc đó, Trần Bình An vừa mới bước vào cảnh giới Tông sư không lâu, góp nhặt không ít Tông sư tình báo cùng Tông sư truyện ký.

Bên trong, chính là có Tà Cực song sát sự tích ghi chép.

Tà Cực song sát, thành tựu đỉnh tiêm Tông sư nhiều năm, tổng hợp sát phạt, chạm đến Đại Tông Sư chiến lực ngưỡng cửa.

Hai người phối hợp nhiều năm, sát phạt ăn ý, liên thủ phía dưới, nhưng cùng bình thường Đại Tông Sư sánh vai.

Lúc đó đối vừa mới phá cảnh Trần Bình An tới nói, cảnh giới đạt đến đỉnh tiêm Tông sư chi cảnh, chiến lực chạm đến Đại Tông Sư lĩnh vực hai người, xem như cao không thể chạm tồn tại.

Chưa từng nghĩ, lúc này mới không có đi qua bao lâu, hai người liền thành vong hồn dưới tay hắn.

Thế sự kỳ diệu, coi là thật khó tả!

Hôm nay giao thủ, hai người chiến lực ngược lại là so trong truyền thuyết muốn mạnh hơn một điểm. ; hai người liên thủ phía dưới, sinh ra cảm giác áp bách so bình thường Đại Tông Sư càng sâu.

Không biết là hắn trước đây tiếp xúc tình báo, có chỗ lỗ hổng, vẫn là hai người đối thực lực tiến hành thích hợp ẩn tàng.

Nếu là cái sau, những này tà ma ngoại đạo thật đúng là không thiếu có lão âm bỉ tồn tại.

Ngoại trừ thông thường chiến lực càng sâu bên ngoài  dựa theo Trần Bình An trong lúc đối chiến phán đoán, hai người trên tay xác nhận có một loại bí thuật, tại không tiếc đại giới, không để ý hậu quả tình huống dưới, xác nhận có thể bộc phát ra chân chính Đại Tông Sư chi uy.

Nếu thật sự là như thế, hai người liên thủ phía dưới, chiến lực tiếp cận đỉnh tiêm Đại Tông Sư, đủ để áp chế bình thường Đại Tông Sư.

Cái này cũng khó trách, hai người sẽ có tự tin đến tìm hắn gây phiền phức.

Hắn bây giờ thanh thế mặc dù thịnh, nhưng nói cho cùng, tại ngoài sáng trên chỉ là một tôn chưa bước vào Ngọc Hành trung kỳ tuổi trẻ thiên kiêu. Tuy là tài tình kinh diễm, kỳ tài ngút trời, nhưng luận đến chiến lực cũng bất quá chính là tiếp cận đỉnh tiêm Tông sư trình độ.

Cho dù là Tiềm Long bảng trên độ cao đánh giá, cũng chỉ là đem hắn xem như một tôn phổ thông đỉnh tiêm Tông sư.

Cự ly Tà Cực song sát bên trong bất luận cái gì một người, cũng còn tồn tại chênh lệch.

Huống chi là hai người cùng nhau liên thủ.

Bất quá, ngay cả như vậy, hai người tại đối mặt hắn lúc, vẫn là lựa chọn lấy tập sát làm chủ, sớm mai phục tại nơi này, lặng chờ thời cơ.

Thật đúng là đủ ổn.

Dựa theo lẽ thường suy tính, như thế tính toán chuẩn bị, đừng nói là hắn, liền xem như Đại Tông Sư cũng có thể sẽ nói, chết ở đây.

Cho dù Mãng Đao Trần Bình An có chỗ giữ lại, hôm nay cũng khó thoát kiếp nạn này.

Vô luận từ chỗ nào loại góc độ suy tính, hai người tập sát, đều là lại ổn thỏa bất quá cử động.

Nhưng rất đáng tiếc. . . .

Hai người đối với hắn thực lực sinh ra nghiêm trọng ngộ phán.

Hắn thực lực chân thật, xa muốn tại mọi người tưởng tượng phía trên!

Mặc kệ là ngoại giới lưu truyền chiến lực sự tích, vẫn là thế nhân cẩn thận thăm dò, tinh tế phân tích tới suy đoán phán đoán, cách hắn chân chính thực lực, kia kém không phải một chút điểm, hai điểm ba điểm.

Phổ thông Đại Tông Sư cũng tốt, đỉnh tiêm Đại Tông Sư cũng được, ở trước mặt hắn đều là đồng dạng.

Cho dù làm lại nhiều tính toán, lại nhiều chuẩn bị, nhưng ở hắn ẩn tàng thực lực trước mặt, bất luận cái gì tính toán chuẩn bị đều chỉ sẽ biến thành hư vô, lớn hơn nữa nguy cơ cũng sẽ bị hắn ép làm bụi bặm.

Thế nhân ẩn giấu thực lực, dù cho là ẩn tàng lại nhiều, cũng cực ít có vượt cảnh giới giữ lại. Không đơn thuần là tính toán phương diện vấn đề, còn có tài nguyên cùng vòng tròn vấn đề.

Ẩn tàng quá mức, ảnh hưởng ngoại vật mưu cầu, còn ảnh hưởng tu hành.

Cho dù có nhất thời ảnh hưởng, nhưng thời gian lớn, cuối cùng sẽ lộ ra sơ hở.

Giống Trần Bình An cảnh giới cỡ này, ngoại nhân cho dù đối với hắn có lại cao hơn phán đoán, nhiều nhất chính là đến chạm đến Đại Tông Sư chiến lực ngưỡng cửa. Nói toạc đại thiên, cũng chính là coi hắn là làm là một tôn phổ thông Đại Tông Sư.

Nhưng người nào có thể tưởng tượng, Trần Bình An ẩn tàng giữ lại thực lực, đã không phải là một cái giai đoạn, hai cái giai đoạn vấn đề.

Là ẩn ẩn vượt qua bọn hắn không gian tưởng tượng thực lực ẩn tàng.

Chạm đến Đại Tông Sư chiến lực ngưỡng cửa, phổ thông Đại Tông Sư, uy tín lâu năm Đại Tông Sư, đỉnh tiêm Đại Tông Sư, tuyệt đỉnh Đại Tông Sư. . . . Phong Vân Đại Tông Sư!

Ở trong liên quan đến giai đoạn, quá mức phức tạp khoa trương.

Như thế chiến lực phân chia, không đơn giản dính đến cảnh giới, còn dính đến rất nhiều ngoại vật, như cái gì công pháp bí thuật linh vật bảo dược. . . .

Không nói trước mặt giai đoạn, giống phía sau mấy cái giai đoạn, nếu là tinh tế phân chia, cũng còn có thật nhiều tầng cấp thể hiện.

Xấp xỉ tuyệt đỉnh, tuyệt đỉnh, tuyệt đỉnh bên trong cường giả, xấp xỉ Phong Vân Đại Tông Sư, chạm đến Phong Vân Đại Tông Sư cấp độ, chân chính Phong Vân Đại Tông Sư!

Trong cái này phân chia, không phải trường hợp cá biệt.

Nếu là mảnh cứu, có thể xưng kinh khủng!

Mà Trần Bình An. . . . .

Tại có hạn tu hành quang cảnh bên trong, lại là ẩn giấu đi nhiều như vậy chiến lực cảnh giới.

Như thế thể nghiệm, vượt qua tất cả mọi người tưởng tượng..