Chương 616 Thiên Nhân chi thế, năm đó chuyện xưa (3)

Chương 616 Thiên Nhân chi thế, năm đó chuyện xưa (3)

Nếu là Trần Bình An tu hành mấy chục năm, trên trăm năm, có như thế ẩn tàng, ngược lại cũng thôi. Có thể hết lần này tới lần khác tuổi của hắn cứ như vậy đặt ở trước mặt mọi người. Mấu chốt nhất chính là, Trần Bình An một đường tu hành, một đường phá cảnh, đều là có dấu vết mà lần theo, cũng không quá nhiều thao tác không gian.

Tu hành bất quá bảy năm, từ không quan trọng bên trong quật khởi, từ đạp vào võ đạo, cho tới bây giờ thành tựu, đoạn đường này tốc độ, đã có thể xưng kinh khủng.

Ai có thể tưởng tượng, tại cơ sở này bên trên, Trần Bình An còn có điều giữ lại! ?

Không đơn thuần là có chỗ giữ lại, còn giữ lại như thế đông đảo! ?

Như thế thiên tư, sớm đã vượt quá thế nhân đối yêu nghiệt thiên kiêu tưởng tượng!

Trần Bình An cùng nhau đi tới, thiết kế tỉ mỉ, vững bước triển lộ, vì chính là như thế tình hình.

Hắn bỏ bao công sức, tạo nên cục diện như vậy, vì chính là để ngoại nhân đầy đủ tin tưởng, hắn chỗ triển lộ thực lực, đều là thật.

Không đơn giản như thế, hắn còn lập xuống Mãng Đao người thiết, tạo nên xuất hành không có gì độ, lỗ mãng trực tiếp phá cục thủ đoạn.

Ngoài ra, để bảo đảm tính chân thực, hắn còn tạo nên ra lâm trận phá cảnh, tài tình kinh diễm thiên kiêu hình tượng. Vì hắn phá cục thủ đoạn cùng làm việc động cơ, cung cấp hợp lý tính!

Trở lên đủ loại, hắn nhọc lòng, tỉ mỉ trù tính, gây nên chính là tự thân an toàn, tại trình độ lớn nhất bên trên, tăng lên tự thân tỉ lệ sai số.

Hắn từng bước một điều chỉnh, từng bước một uốn nắn, tại địa vị, thực lực, an toàn, tài nguyên các loại phương diện, tìm được một cái thỏa đáng lợi ích điểm thăng bằng.

Một trận chiến này, mặc dù dính đến Đại Tông Sư tầng cấp chiến lực. Nhưng là bởi vì Trần Bình An một trận chiến này đánh cho quá mức nhẹ nhõm, chỉnh thể chiến đấu cơ bản không chút tiến hành liền kết thúc.

Cho nên, quanh mình gặp phải phá hư cũng không lớn.

Vẻn vẹn chỉ có thỏi sắt rơi đập thế núi vỡ vụn, cùng khí thế dư ba hạ quấy đá vụn cùng bụi bặm.

Đoạn đường này xuống tới, tổn hại đổ rạp cây cối tuy là không ít, nhưng chỉnh thể trạng thái ở vào khả khống phạm vi. Ngoại nhân cho dù kỹ càng điều tra, cũng khó có thể đánh giá ra đây là Đại Tông Sư tầng cấp chiến đấu.

Bất quá, lời tuy như thế.

Thích hợp che lấp vẫn là có cần phải.

Đối với việc này, Trần Bình An quen tay hay việc. Thân hình của hắn chớp động, liền xử lý lên dấu vết tới.

Đưa tới cửa công huân, Trần Bình An tự nhiên là muốn lợi dụng. Cự ly hối đoái Thái Hư Ngự Phong Bộ, hắn còn kém một chút công huân.

Có hai người đầu người, hắn tự nhiên có thể bổ khuyết cuối cùng này một khối trống không.

Với hắn tới nói, ngược lại là rất có ích lợi.

Ngoại trừ công huân ích lợi bên ngoài, trận chiến này, Trần Bình An còn thử một phen Thất Tuyệt Thần Công cuối cùng bí thuật.

Thực tế thao tác xuống tới, hiệu dụng uy năng để hắn cực kỳ hài lòng.

Cái này Thất Tuyệt · Mê Chướng, hắn mới khó khăn lắm thôi động, vẻn vẹn chỉ là dùng dao mổ trâu cắt tiết gà, liền để một tôn chiến lực chạm đến Đại Tông Sư chiến lực ngưỡng cửa đỉnh tiêm Tông sư, triệt để trầm luân. Liền một tia giãy dụa cơ hội đều không có.

Dựa theo cái này uy năng phán đoán, dù cho là tuyệt đỉnh Đại Tông Sư, tại cái này Thất Tuyệt · Mê Chướng trước mặt, cũng không có quá nhiều giãy dụa không gian. Bí thuật phía dưới, chỉ có trầm luân một đường.

Chỉ có những cái kia chiến lực chạm đến Phong Vân Đại Tông Sư cấp độ, đồng thời còn tinh Thông Linh tính bí thuật Đại Tông Sư, mới có tránh thoát khả năng.

Chỉ là, lấy Trần Bình An võ đạo căn cơ, chỉ cần bọn hắn trầm luân, dù là chỉ có sơ qua, cũng đã đủ để đặt vững thắng cục.

Như thế dưới tình hình, cho dù là chân chính Phong Vân Đại Tông Sư cũng muốn thâm thụ ảnh hưởng. Mượn Thất Tuyệt · Mê Chướng chi lực, kiềm chế đối phương tâm thần, từ đó làm được mở rộng ưu thế, lấy về phần giải quyết dứt khoát!

Ngoài ra, có ngàn năm thạch nhũ tồn tại, hắn linh tính công phạt vẫn tồn tại lý luận tăng lên không gian. Ngàn năm thạch nhũ ngoại trừ có thể bổ sung linh tính bên ngoài, còn có tăng Ích Linh tính công hiệu. Mặc dù không bằng đặc thù bộc phát loại bí dược, nhưng ở đối linh tính bộc phát tăng lên bên trên, cũng không thể khinh thường.

Phục dụng xong ngàn năm thạch nhũ sau bí thuật sát phạt, uy năng sẽ chỉ càng sâu.

Mấu chốt nhất chính là, lấy Trần Bình An võ đạo căn cơ, cũng không phải thôi động một lần Thất Tuyệt · Mê Chướng liền xong rồi. Lấy hắn chịu qua song tu công pháp cọ rửa chiết xuất sau hùng hồn linh tính, cho dù cân nhắc cái khác tình hình, đang đối chiến bên trong, đủ để thi triển hai đến ba lượt mê chướng bí thuật.

Nếu là không tiếc đại giới, toàn lực hành động, dù cho là thi triển bốn lần bí thuật cũng là có nhiều khả năng.

Như thế uy năng cùng nhiều lần lần, cho dù là Phong Vân tông sư bảng xếp hạng hàng đầu Phong Vân Đại Tông Sư, cũng chỉ sẽ rất cảm thấy phí sức, cảm thấy đau đầu.

Trừ khi trên người có cái gì linh tính bí bảo phòng hộ, bằng không mà nói, đối mặt Trần Bình An như thế công phạt, cho dù không lập tức lạc bại, cũng chỉ sẽ là mỏi mệt không chịu nổi.

Phỏng đoán cẩn thận phía dưới, Trần Bình An đối với mình trên Phong Vân tông sư bảng thứ hạng là trước hai mươi. Nhưng dưới thực tế đến, Trần Bình An luôn cảm giác ẩn ẩn không thôi.

Bất quá, cụ thể như thế nào, cũng chỉ có thật đấu qua mới biết rõ.

Dù sao, ẩn giấu thực lực, luôn luôn đều không phải là dành riêng cho hắn.

Hắn có thể tại trên bảng danh sách bảo tồn thực lực, kia những người khác tự nhiên cũng là khả năng . Bất quá, muốn làm được hắn trình độ này, lại là rất không có khả năng. Dù sao, những người khác cũng không có gì bảng, đối với tu hành tài nguyên có tương đối mãnh liệt khao khát.

Nhưng mặc kệ hắn trên Phong Vân tông sư bảng xếp hạng như thế nào, ngoại trừ vừa mới phá cảnh lúc, kia toàn thân trên dưới dũng mãnh tiến ra hào hùng cùng lực lượng bên ngoài, Trần Bình An đối tự thân nhận biết vẫn tương đối khiêm tốn.

Tại Thanh Dương Huyết Luyện Pháp thứ nhất luyện chưa luyện thành trước đó, hắn đối trên bảng danh sách xếp hạng hàng đầu cao thủ, vẫn là tồn lấy nhất định lòng kiêng kỵ.

Dù sao, ai biết rõ những lão quái kia, có cái gì sát phạt bí thuật cùng không vì ngoại nhân biết ẩn thân át chủ bài đâu! ?

Hắn nhận biết bên trong thắng lợi, là nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly đại thắng, không phải lề mà lề mề, lâm vào ác chiến khổ thắng. Hắn có thể tiếp nhận trình độ, nhiều nhất chính là thụ một cái trung đẳng thương thế, sau đó đem đối phương nhất cử trấn sát.

Như thế, mới là hắn phán đoán bên trong chiếm cứ ưu thế.

Như cái gì đối chiến bên trong có thể đè lên đánh, có cơ hội đánh bại, vậy căn bản cũng không phải là ưu thế gì, chỉ có thể nói là thế cân bằng bên trong chiếm một tia tiên cơ.

Ngoài ra, theo Trần Bình An bây giờ cảnh giới tăng lên, tầm mắt của hắn cách cục, cũng dần dần từ Đại Tông Sư phía trên, chuyển dời đến ngụy Thiên Nhân, chính là về phần võ đạo Thiên Nhân trên thân.

Hắn bây giờ mặc dù có thể cùng ngụy Thiên Nhân đọ sức một hai, thậm chí là địa vị ngang nhau, nhưng đối mặt chân chính võ đạo Thiên Nhân, cũng chỉ có thảm bại một đường.

Cho dù nói là giữ được tính mạng, Trần Bình An cũng không dám có trăm phần trăm tự tin.

Dù sao, có thể thành tựu Thiên Nhân, vốn là đại biểu cho bọn hắn kinh tài tuyệt diễm. Sau đó tại cơ sở này bên trên, lại còn sống mấy trăm năm, kia tích lũy nội tình cùng thủ đoạn, ai có thể tưởng tượng?

Muốn nói không có gì lớn uy năng sát phạt bí thuật, hộ đạo át chủ bài, ai cũng sẽ không tin!

Như thế tình huống dưới, nếu là thật sự chọc giận đối phương, dẫn tới đối phương không tiếc hết thảy, hậu quả này như thế nào, thực sự khó mà tưởng tượng.

Trần Bình An đối chiến, một từ trước đến nay, ưa thích đem quyền chủ động nắm ở trong tay chính mình.

Như cái gì nhìn đối thủ tâm tình, nhìn tự thân vận khí, như thế chi ngôn, với hắn mà nói, chính là lớn nhất không chịu trách nhiệm.

Nếu quả như thật muốn chống lại võ đạo Thiên Nhân, với hắn mà nói, ổn thỏa nhất biện pháp, chính là tự thân cũng cảm ngộ thiên địa, Thiên Nhân Hợp Nhất, thành tựu võ đạo Thiên Nhân chi cảnh.

Nếu không được, cũng là muốn hắn đem Đại Tông Sư chi cảnh, lấy chín đạo linh văn căn cơ, tu tới viên mãn, sau đó lại dựa vào Thanh Dương Huyết Luyện Pháp nhị luyện thiên phú thần dị, tại không phát không được tình hình dưới, mới có thể cùng võ đạo Thiên Nhân giao đấu.

Hắn có càng thêm ổn thỏa thông thiên đường bằng phẳng, sao lại cần đến mưu đồ những này hư danh.

Như cái gì vượt cảnh sát phạt vở kịch, bên ngoài diễn diễn, lúc lắc chiến trận cũng liền đủ.

Nếu là thật đến như vậy vừa ra, hắn có bao nhiêu cái mạng đủ! ?

Nhàn rỗi không chuyện gì, học người ta vượt cảnh sát phạt, không phải khí vận chi tử, chính là đồ đần!.