Chương 616 Thiên Nhân chi thế, năm đó chuyện xưa (4)

Chương 616 Thiên Nhân chi thế, năm đó chuyện xưa (4)

Cái gì võ si không võ si, đến cuối cùng còn không phải thành thiên mệnh chi tử đá đặt chân! ?

Vượt đại cảnh giới sát phạt, tuyệt thế yêu nghiệt chuyên môn. Muốn nhiều người như vậy làm gì! ?

Làm thành, người khác cũng liền khen ngươi nhất thời, chẳng lẽ lại còn có thể khen ngươi một đời! ?

Cái này thế đạo dưới, kết quả mới là trọng yếu nhất!

Kết quả không lý tưởng, quá trình lại là kinh diễm, lại là tuyệt luân, kết quả là để lại cho ngươi cũng chỉ có thở dài một tiếng.

Dù có trăm ngàn thanh danh, dù có vạn người than tiếc, nhưng thân tử đạo tiêu, bụi quy về bụi, đất quy về đất, ngươi ích lợi gì! ?

Thế này ở giữa, có người truy cầu, tiểu phú tức an, bình an đời này.

Có người truy cầu sáng chói một cái chớp mắt, lấp lánh đương thời. Cũng có người truy cầu, lưu danh sử xanh, ghi tên sử sách.

Chỉ là. . . .

Đối Trần Bình An tới nói, đã đạp võ đạo, đến thiên địa cơ duyên, như đang theo đuổi ghi tên sử sách, chẳng phải là quá mức nhỏ hẹp! ?

Lưu danh sử xanh, sao không như, ta sống chính là sử sách! ?

Ghi tên sử sách, ta sống cũng là có thể ghi tên sử sách!

Thế gian ngôn ngữ ngàn vạn, sở cầu đều không tin tưởng.

Từ xưa mà nói, cao thủ tịch mịch, có thể cao thủ tịch mịch, nhưng cho tới bây giờ không phải làm bạn.

Tâm tính trên truy cầu, cũng giống như thế!

Hư danh không thể làm, võ đạo mới là thật!

Nếu như không tất yếu, tuyệt không xuất thủ. Nếu không có nắm chắc, lại ổn một tay, trừ khi

Trần Bình An ánh mắt ngưng ngưng tụ, trong đầu hiện ra một thân ảnh.

Hắn góc miệng phác hoạ ra một vòng ý cười, dường như mang theo ấm áp đường cong.

Tỉ mỉ trù tính, bỏ bao công sức, ổn chi lại ổn, đạp đi võ đạo.

Đoạn đường này đi tới, luôn luôn lý trí làm đầu, cảm tính dựa vào sau.

Có thể thế gian này. . .

Luôn có hai ba sự tình, sẽ cho người liều lĩnh!

Đã đạp võ đạo, lại há không máu dũng chi ý! ? Nếu là khi đó, cho dù long trời lở đất, Giang Hải đảo lưu, hắn cũng phải tìm công đạo!

Nguyện hắn thế này, bình an trôi chảy, không này trải qua!

Trần Bình An tốc độ cực nhanh, bất quá mười mấy hô hấp, liền xử lý tốt hết thảy, đem rất nhiều dấu vết tất cả đều dọn dẹp thỏa đáng.

Tà Cực song sát trên người thân gia tích lũy, tự nhiên cũng đã rơi vào hắn trong tay.

Hai người thành tựu đỉnh tiêm Tông sư nhiều năm, tích lũy không tầm thường, trên thân đều là Thiên Cơ túi. Trần Bình An cũng không có nhìn nhiều, hắn nhìn quanh một vòng, xác định không có bỏ sót về sau, thân hình lóe lên, chính là rời khỏi nơi này.

Trận chiến này, chiến đến nhẹ nhõm, nhưng suy nghĩ tỉ mỉ xuống tới, điểm đáng ngờ rất nhiều.

Hắn ly khai lôi minh, mặc dù không tính là tuyệt mật, nhưng người biết nhưng cũng không nhiều. Hai người này lại là như thế nào biết được! ?

Lần này tao ngộ, là trùng hợp! ? Vẫn là có khác mưu tính! ?

Cái này phía sau có hay không thế lực khác cái bóng, muốn mượn danh nghĩa hai người chi thủ, đem hắn ngay tại chỗ mất mạng! ?

Là Lôi Minh sơn mạch thế lực khắp nơi, vẫn là ngay tại Lôi Minh thành bên trong! ?

Hắn đi nhậm chức lôi minh, nhậm chức về sau, không tranh không đoạt, biểu hiện được cực kì điệu thấp. Từ lẽ thường đến xem, có người muốn nhằm vào hắn khả năng cũng không lớn. Nhưng là nghĩ đến đây trước hắn chém giết mấy tôn Tông sư, đọc tiếp cùng lôi minh cục thế trước mặt, vậy chuyện này. . . . .

Trần Bình An hai mắt bình tĩnh, thân hình thời gian lập lòe, không chút rung động.

Cái này tu hành đường a, luôn có như vậy mấy món sự tình. Ngươi không đi động lòng người nhà, ngược lại là có người đi lên, chủ động tìm ngươi.

Cái này thời gian a, càng ngày càng đáng để mong chờ.

. . .

"Đại nhân!"

Trần Bình An trở lại khung xe thời điểm, Hùng Tam Nhượng bọn người vẫn như cũ là một mực cung kính đợi tại nguyên chỗ.

Nhìn thấy Trần Bình An về sau, cung kính chấp lễ.

Trước đây đối chiến động tĩnh không nhỏ, bọn hắn ở chỗ này cũng nghe đến . Bất quá, đại nhân đã không nói, bọn hắn làm thuộc hạ tự nhiên cũng sẽ không nhiều hỏi.

Về phần nguy hiểm! ?

Đoạn đường này đi tới, bọn hắn đã đối Trần Bình An thành lập nên đầy đủ tín nhiệm.

Chỉ cần đại nhân xuất thủ, liền không có không thành.

"Lên đường đi!" Trần Bình An không có nhiều lời, khoát tay áo, trực tiếp leo lên khung xe.

"Vâng, đại nhân." Hùng Tam Nhượng cung kính tuân mệnh, hộ tống Trần Bình An leo lên khung xe về sau, cánh tay của hắn chấn động, chính là cao giọng vừa quát: "Xuất phát!"

Chúng tinh nhuệ nhao nhao nghe lệnh, khung xe chậm rãi tiến lên, dọc theo đại đạo, lái ra khỏi lôi minh biên giới.

. . .

Trận chiến này, Trần Bình An mặc dù nhẹ nhõm vui vẻ, thu hoạch tương đối khá, còn mượn cơ hội thí nghiệm một phen Thất Tuyệt bí thuật.

Nhưng việc này, cũng cho hắn gõ một cái cảnh báo.

Hôm nay có thể là Tà Cực song sát, ngày khác không chừng liền sẽ là càng lớn nguy cơ. Mặc dù từ lý luận tình hình tới nói, không khả năng sẽ có Thiên Nhân Võ Quân nhằm vào, nhưng nếu là muốn làm đề phòng, đó chính là muốn đem lý luận tình hình, suy tính ở bên trong.

Càng là tu hành, càng là tích lũy, mới càng là biết được Thiên Nhân đáng sợ.

Thiên Nhân Võ Quân, Thiên Nhân Hợp Nhất, mang theo thiên địa chi thế, uy năng có thể xưng kinh khủng.

Như thế đối chiến, mới là chân chính phạm vi lớn phá hư sát phạt.

Thiên Nhân giận dữ, phong vân biến hóa, như thế nghe đồn, không phải là cái gì đồn đại, mà là rõ ràng như thế.

Nói đến, Trần Bình An ngược lại là càng ngày càng bội phục Tử Nhãn Ma Quân.

Lấy Tông sư chi cảnh, liền có thể được đến Thiên Nhân nữ quân ưu ái, các cấp công việc, từng li từng tí, cực điểm ôn nhu.

Tình hình như thế, có phải hay không cũng có thể xem như biến hiện áp chế trấn áp! ?

Dù sao, Tử Nhãn Ma Quân nói hướng đông, tôn này Thiên Nhân nữ quân liền không dám hướng tây, nói hướng tây, liền không dám hướng đông!

Cũng không biết cái này Ma Quân đến tột cùng có cái gì môn đạo! ?

Vậy mà có thể có này vận thế.

Bất quá, trong cái này chi ngôn, cũng nhiều là đồn đại làm chủ. Cụ thể tình hình như thế nào, đến nay đã không được biết rồi.

Việc đời trên phiên bản khác nhau, có khoa trương chi ngôn, thậm chí còn xảy ra điều gì chó cái phiên bản.

Bất quá như thế phiên bản, mới vừa vặn tuyên bố, tuyên bố người cùng thế lực sau lưng, liền không biết tung tích.

Thiên Nhân uy nghiêm, không thể xâm phạm.

Dù là liên quan người không động thủ, cũng sẽ có những người khác động thủ, dùng cái này đến giữ gìn Thiên Nhân uy nghiêm.

Đây là thế gian ranh giới cuối cùng, thế đạo công lý.

Chuyện tình gió trăng có thể nói, tình duyên giai thoại cũng có thể nói, thậm chí thoáng quá phận một điểm, cái gì cực điểm ôn nhu, cho cầu cho đoạt, cũng có thể mở một con mắt nhắm một con mắt, dùng cái này đến thỏa mãn thế nhân tưởng tượng.

Nhưng nếu là lên cao đến vũ nhục khâu, thậm chí còn công nhiên tuyên bố, đại hành kỳ đạo.

Kia nó hậu quả, không phải ai đều có thể thừa nhận được!

Tục truyền, kia một tôn Thiên Nhân nữ quân, đến nay còn sống sót tại thế!

Năm đó cùng Tử Nhãn Ma Quân, chung đụng chi tiết, chỉ sợ chỉ có nàng một người mới có thể chân chính biết được. Nếu là những cái kia đại thế lực tình báo bí ngăn bên trên, cũng kém xa bản thân tin tức vạn nhất.

Tại Tử Nhãn Ma Quân quật khởi thời đại, liền đã là một tôn Thiên Nhân nữ quân, trải qua Tử Nhãn Ma Quân cường thịnh đến cô đơn, Trường Thịnh không suy.

Tử Nhãn Ma Quân vẫn lạc đến nay, liền đã qua hơn bảy trăm năm. Kia một tôn Thiên Nhân nữ quân, cũng không biết sống bao nhiêu thời đại!

Võ đạo Thiên Nhân, hưởng thọ ngàn năm!

Nhưng nếu là ngàn năm phía trên, kia riêng là tưởng tượng, liền cảm giác kinh khủng!

Thế có thọ quả, diên thọ đan dược, võ đạo Thiên Nhân lý luận tuổi thọ tuy là ngàn năm, nhưng chân thực tình huống, cũng không thiếu có công việc 1200 tuổi, mới thọ chung võ đạo Thiên Nhân.

Nhưng vô luận như thế nào, đều xa xa đủ không lên, kia một tôn Thiên Nhân nữ quân tuổi thọ quang cảnh!

Là công pháp đặc thù, vẫn là. . . . ?

Trần Bình An không có nghĩ sâu.

"Tử Nhãn Ma Quân a. . . . ."

Trần Bình An cảm thán một tiếng, như thế tồn tại, năm đó cũng là ánh sáng một thời đại cái thế kiêu hùng, khí vận chi tử.

Nhưng cuối cùng, lưu lại cũng chỉ có Hoàng Thổ một bồi.

Cho dù thanh danh diệu thế, cuối cùng vẫn là bụi về với bụi, đất về với đất.

Chỉ lưu kia Thiên Nhân nữ quân, loá mắt thế này, lưu lại Bất Hủ truyền thuyết.

Năm đó, tôn này Thiên Nhân nữ quân, liền từng là Thiên La giáo hạch tâm cao tầng. Bây giờ, hơn 1,000 năm tuế nguyệt, tại Thiên La giáo bên trong đến tột cùng gánh bất luận cái gì các loại cao vị, ngoại nhân cũng đã không được biết rồi.

Thiên La giáo làm vương triều cảnh nội quái vật khổng lồ, cơ cấu bề bộn, phân đà đông đảo, hắn cao tầng, hạch tâm cao tầng, mặc dù đều tạo nên uy danh hiển hách, nhưng không phải tất cả nội tình, đều hiển lộ bên ngoài.

Giống kia một tôn Thiên Nhân nữ quân sống sót tại thế, cũng là một cự phách đại năng, trong lúc vô tình đề cập, mới truyền lưu thế gian. Bằng không mà nói, thế gian chín thành chín người, còn sẽ không biết được như thế tin tức.

Đối với năm đó, Tử Nhãn Ma Quân cùng tôn này Thiên Nhân nữ quân ở chung, Trần Bình An trong lòng cũng có mấy loại tương đối xấu bụng suy đoán.

Làm cho không tốt, khả năng cùng hắn hiện nay cùng Thiên La Thánh Nữ tình hình.

Song phương thương thế cùng hưởng, ngươi bên trong có ta, ta bên trong có ngươi.

Loại này tình huống dưới, tôn này Thiên Nhân nữ quân, tự nhiên không dung người bên ngoài đối Tử Nhãn Ma Quân có bất cứ thương tổn gì. Nhưng việc này liên quan đến tôn này Thiên Nhân nữ quân nhược điểm, tự nhiên không tốt tùy ý biểu lộ. Cho nên như cái gì hâm mộ chi ngôn, cũng liền trở nên thuận lý thành chương.

Có tên này nghĩa tại, nàng bảo hộ Tử Nhãn Ma Quân, chính là có chỗ nguyên do, không phải là cái gì vô duyên vô cớ. Sẽ cực lớn giảm xuống hai người tổng tổn thương cơ chế bại lộ phong hiểm..