Chương 616 Thiên Nhân chi thế, năm đó chuyện xưa (5)

Chương 616 Thiên Nhân chi thế, năm đó chuyện xưa (5)

Bất quá, tính toán tuy tốt, tôn này Thiên Nhân nữ quân, không có dự liệu được, Tử Nhãn Ma Quân cũng không phải là cái gì người bình thường. Quá trình bên trong, vậy mà lưu truyền ra cùng cái khác tiên tử yêu nữ tổng du lịch sự tích, rơi xuống một cái cơm chùa miễn cưỡng ăn thanh danh.

Thậm chí ở một mức độ nào đó, còn ảnh hưởng tới tôn này Thiên Nhân nữ quân thanh danh. Lấy võ đạo Thiên Nhân chi tôn, lại là biến thành Tử Nhãn Ma Quân phụ thuộc.

Lấy Thiên Nhân uy nghiêm, biến tướng giúp ích Tử Nhãn Ma Quân uy thế, dùng cái này đến thu hoạch được càng nhiều lợi ích.

Bên trong, hai người dính đến đánh cờ cùng tranh đấu, chỉ sợ không phải số ít.

Dù sao, có thể thành kiêu hùng, sao lại đơn giản như vậy. Người bình thường đối mặt Thiên Nhân nữ quân, sẽ là nơm nớp lo sợ, nhưng Tử Nhãn Ma Quân coi như chưa hẳn. Chỉ sợ là một lòng một dạ giành chỗ tốt, xé da hổ, làm đại sự.

Kịch liệt đánh cờ dưới, hai người trở ngại thương thế cùng hưởng, rất nhiều chuyện cũng không tốt triệt để vạch mặt, huyên náo quá mức khó coi.

Như thế dây dưa, rơi xuống một cái sầu triền miên thanh danh.

Cuối cùng, hai người dần dần từng bước đi đến, mỗi người đi một ngả, có lẽ chính là tổng tổn thương cơ chế giải trừ.

Để cho hai người lại không bất luận cái gì liên lụy, mà khi đó, Tử Nhãn Ma Quân cánh chim đã thành, tôn này Thiên Nhân nữ quân, cũng không có biện pháp quá tốt có thể thế nhưng Tử Nhãn Ma Quân, cuối cùng chỉ có thể không giải quyết được gì.

Nhưng này một phen sự tích, lại là lưu lại một đoạn như vậy giai thoại!

Như thế tưởng tượng, là Trần Bình An mấy loại suy đoán bên trong một loại.

Ngoài ra, còn có cái khác suy đoán tưởng tượng, như Tử Nhãn Ma Quân khi đó không phải là cái gì phổ thông Tông sư, khả năng chân thực cảnh giới, sớm đã đến võ đạo Thiên Nhân trình độ, cho dù không tới, chỉ sợ cũng không khác nhau lắm.

Cảnh giới Tông sư, bất quá chỉ là đối ngoại triển lộ che giấu, dùng cái này đến an ổn phát dục, bảo toàn tự thân.

Một lần cơ duyên xảo hợp, cùng Thiên La giáo tôn này Thiên Nhân nữ quân, liên lụy ở cùng nhau, mặc kệ loại nào nguyên do, hai người có lợi ích đánh cờ, thẻ đánh bạc cố kỵ. Thiên Nhân nữ quân muốn trấn sát Tử Nhãn Ma Quân, nhưng cũng là bất lực.

Cuối cùng thỏa hiệp với nhau, lưu lại dắt liên lụy kéo, sầu triền miên phong lưu sự tích.

Như thế suy đoán phía dưới, Tử Nhãn Ma Quân xem như cẩu đạo bên trong lão âm bỉ. Cuối cùng một đường quật khởi, không phải là cái gì cơ duyên thời vận, mà là hắn một đường tỉ mỉ trù tính, thiện giả tại vật!

Trừ cái đó ra, Trần Bình An còn có tiên tử, ta muốn ngươi giúp ta tu hành, tử mắt, ngươi tới làm bổn quân tấm mộc, các loại suy đoán.

Đương nhiên, đây đều là Trần Bình An xấu bụng suy đoán, chân thực tình huống, khả năng chênh lệch lấy mười vạn tám ngàn lý.

Không chừng, đúng như nghe đồn lời nói, Tử Nhãn Ma Quân trên thân có đặc biệt mị lực, để tôn này Thiên Nhân nữ quân, muốn ngừng mà không được.

Việc này, cũng có thể giải thích, Tử Nhãn Ma Quân vì cái gì có thể trở thành nhiều như vậy tiên tử yêu nữ khách quý.

Thậm chí còn có không ít chính đạo tiên tử, đều từng cùng Tử Nhãn Ma Quân cấu kết.

Dựa theo nghe đồn lời nói, có thánh khiết tiên tử, từng vì Tử Nhãn Ma Quân từ bỏ chính đạo thân phận, cam nguyện đọa lạc thành ma, chỉ vì tại Tử Nhãn Ma Quân bên người, có lưu một chỗ cắm dùi.

Mặc kệ loại nào suy đoán, Tử Nhãn Ma Quân cuối cùng có thể thành tựu ma đạo cự phách, xông ra to lớn như thế thanh danh, hắn tất có chỗ đặc thù. Mà lại có cực lớn khả năng, trên người hắn chỗ đặc thù còn xa không chỉ một loại.

Trần Bình An người mang Ma Quân bí bảo, Huyễn Mộng Bảo Châu, đối Tử Nhãn Ma Quân sự tình, vẫn tương đối hiếu kì.

Hắn thậm chí nghĩ tới, lần sau nếu là nhìn thấy Khúc Phi Yên, liền kiếm nàng hỏi thăm một chút, tôn này Thiên Nhân nữ quân sự tình. Nhìn xem có thể hay không thông qua Khúc Phi Yên, hiểu rõ hơn một ít chuyện.

Suy đoán mặc dù không nhất định tinh chuẩn, nhưng trong lúc mơ hồ, Trần Bình An luôn cảm giác đã sờ cái gì. Tử Nhãn Ma Quân rất nhiều sự tích, có lẽ cùng hắn trên tay viên này Huyễn Mộng Bảo Châu có quan hệ.

Cho dù không có trực tiếp ảnh hưởng, giữa hai bên, cũng nhất định tồn tại liên quan nào đó.

Chỉ là, cụ thể như thế nào liên quan, cũng chỉ có hắn xâm nhập tìm tòi nghiên cứu, mới có thể biết được.

Làm Ma Quân trân tàng bí bảo, viên này Huyễn Mộng Bảo Châu, tuyệt đối là không thể coi thường.

Trần Bình An ẩn ẩn có cảm giác, nếu là có thể đào móc ra Huyễn Mộng Bảo Châu thần dị, dù là chỉ có bộ phận, vậy đối với hắn giúp ích, sẽ là khó mà tưởng tượng to lớn.

Hắn hộ đạo nội tình, cũng sẽ đạt được bay vọt về chất.

Bất quá, rất đáng tiếc, hắn nghiên cứu nhiều ngày, đối viên này Huyễn Mộng Bảo Châu nghiên cứu, cũng không có bất luận cái gì tiến triển.

Bây giờ, Trần Bình An có khả năng làm không nhiều, cũng chỉ có một bên tinh tiến tu vi thăm dò nghiên cứu, một bên thu thập Tử Nhãn Ma Quân tình báo.

Ngoại trừ Tử Nhãn Ma Quân tình báo bên ngoài, Thiên La giáo tôn này Thiên Nhân nữ quân, cũng sẽ là một cái rất tốt đột phá khẩu.

Bất quá, Trần Bình An bây giờ cảnh giới có hạn, mặc dù có tiếp xúc Thiên La giáo tâm tư, nhưng cự ly tiếp xúc tôn này Thiên Nhân nữ quân, còn kém mười vạn tám ngàn dặm.

Vì kế hoạch hôm nay, chỉ sợ cũng chỉ có Thiên La Thánh Nữ Khúc Phi Yên cái này một cái chỗ để đột phá.

Chỉ là, Khúc Phi Yên chưa chắc sẽ nguyện ý phối hợp hắn.

Hắn cùng Khúc Phi Yên ở giữa, tình cảm phi thường phức tạp, rõ ràng là kẻ thù sống còn, nhưng lại trải qua ngàn năm Huyễn Mộng, cũng không biết như thế nào, có cái này tổng tổn thương cơ chế ảnh hưởng.

Trước đây hai người ở chung, có thể nói là khó chịu cực kì.

Rõ ràng là nghĩ vừa ngoan tâm, trực tiếp đau nhức hạ sát thủ, có thể trong đầu lại thỉnh thoảng sẽ toát ra một chút khắc cốt minh tâm ký ức. Cho dù cuối cùng động thủ, trên người tổng tổn thương cơ chế, lại tại đồng bộ phản hồi lấy thương thế.

"Ai. . . ." Trần Bình An im ắng thở dài, trong đôi mắt rất có thẫn thờ.

Hắn mặc dù đạt được Ma Quân bí bảo, Huyễn Mộng Bảo Châu cùng chân công bảo quyển, song tu công pháp, nhưng Ma Quân bí tàng bên trong tuyệt đại bộ phận thu hoạch, đều là tại Thiên La Thánh Nữ trên tay.

Lấy năm đó Tử Nhãn Ma Quân thanh danh, hắn nội tình tích lũy, khó mà tưởng tượng. Thiên La Thánh Nữ đến này bí tàng, một khi đầy đủ tiêu hóa, nội tình chi sâu, chỉ sợ còn muốn tại đại đa số Thiên Nhân phía trên!

Ngoài ra, kết hợp Ma Quân bí tàng, công pháp truyền thừa, Thiên La Thánh Nữ, chỉ sợ toan tính quá lớn.

Trần Bình An ẩn ẩn có loại cảm giác, một khi Thiên La Thánh Nữ đem công pháp chuyển tu xong xuôi, đó chính là nàng Thiên Nhân Hợp Nhất, thành tựu võ đạo Thiên Nhân thời gian.

Kế Thiên Cửu Đạo Tử, Phong Lăng Dẫn về sau, trở thành Tiềm Long bảng trên thứ hai tôn võ đạo Thiên Nhân.

Lấy Tiềm Long thứ tám xếp hạng, nhất cử siêu việt, xếp tại hàng đầu mấy vị Bảo thể thiên kiêu, thành tựu Tiềm Long thứ hai thanh danh!

Thậm chí, nương tựa theo rất nhiều nội tình, còn có Thiên La giáo ủng hộ, Thiên La Thánh Nữ như vậy đăng lâm Tiềm Long thứ nhất, cũng còn chưa thểbiết được!

Từ ngày xưa công pháp lựa chọn, đến Ma Quân bí tàng thăm dò, Thiên La Thánh Nữ như thế mưu tính, làm cho người kinh hãi.

Mặt khác. . . .

Trần Bình An ánh mắt ngưng ngưng tụ, Thiên La Thánh Nữ tính toán tính toán, chỉ sợ không phải là cái gì Tiềm Long thứ nhất, mà là. . . .

Thời gian qua đi mấy ngày, Trần Bình An trong lòng lại lần nữa sinh ra gấp gáp cảm giác.

Hắn bây giờ chân thực thân phận, chỉ sợ đã bị Thiên La Thánh Nữ biết được. Hiện nay, hai người lẫn nhau có cản tay, lại có tổng tổn thương cơ chế ảnh hưởng, ai cũng sẽ không hành động thiếu suy nghĩ.

Nhưng nếu là một phương thực lực, thu hoạch được áp đảo thức ưu thế, vậy cái này cục diện bế tắc, thế tất sẽ bị đánh vỡ.

Nếu là thật sự tới lúc đó, đối với một phương khác tới nói, tuyệt đối không phải là tin tức tốt gì.

Cho dù bận tâm đến hai nhân gian Huyễn Mộng tình duyên, có khắc cốt minh tâm ký ức, có bình bình đạm đạm thủ hộ, nhưng hắn kết cục sau cùng, chưa chắc sẽ tốt hơn chỗ nào.

Thế gian này ngoại trừ sinh cùng tử, ở trong cản tay thủ đoạn, không nên quá nhiều!

Cái gì cổ trùng, cái gì bí dược, bí thuật gì, cái gì khế ước. . . .

Từng cọc từng cọc từng kiện, riêng là nghe nói, liền để cho người ta nhìn thấy mà giật mình.

Cho dù Thiên La Thánh Nữ, bận tâm tình cũ, sẽ đối với tâm hắn hoài thiện ý, nhưng Trần Bình An đi nói, từ trước đến nay là chính mình một mực nắm chắc, sẽ không trông cậy vào tại trên người của đối phương.

"Tu hành!"

Trần Bình An hai mắt chấn động, chính là nhắm mắt lại.

Ông

Khung xe bên trong, màu xanh biếc lưu quang sáng lên, có linh cơ quấy, tràn ngập tại chu vi.

Thất Sát Thiên Cương Quyền, Thất Sát chi ý, Thất Thức Sát Quyền!

. . .

Năm ngày sau, Trần Bình An khung xe đi tới một phương thành lớn, đơn giản ngừng chân dừng lại ở giữa, lại là nghe nói một tin tức.

Tin tức việc quan hệ Cố gia, cũng tương tự liên quan tới hắn.

Có vô số người vì đó mừng rỡ, cũng có vô số người tinh thần chán nản..