Chương 617 lại thêm nội tình, châu thành dư luận (1)

Chương 617 lại thêm nội tình, châu thành dư luận (1)

"Đại nhân, tin tức đã tìm hiểu rõ ràng, trên phố chi ngôn, thật thật giả giả, trộn lẫn không rõ. Ti chức nhiều mặt tìm hiểu, thu dọn ra một phần báo cáo, xin ngài tìm đọc." Khung xe trước, Hùng Tam Nhượng cung kính đứng thẳng.

"Tốt, biết rõ."

Khung xe bên trong, truyền ra Trần Bình An thanh âm bình tĩnh, bình thản bên trong ẩn chứa khó tả uy thế.

Hùng Tam Nhượng trong tay trình lên chi vật, không gió mà bay, rất nhanh liền chui vào khung xe bên trong.

Hùng Tam Nhượng khoanh tay cung thỉnh, mặt lộ vẻ sùng kính.

"Lên đường đi."

"Vâng." Hùng Tam Nhượng cung kính tuân mệnh, lúc này chỉ huy đội ngũ khởi hành.

Ở phía này thành lớn, thu thập tin tức, làm trễ nải không ít thời gian. Tiếp xuống, cần thích hợp tăng tốc, lấy không lầm đại nhân sự tình.

. . .

Khung xe bên trong, giường gấm mềm băng ghế, Trần Bình An ngồi xếp bằng, trong tay là Hùng Tam Nhượng chỗ trình lên báo cáo.

Trần Bình An đọc nhanh như gió, liếc nhìn vài lần, liền đem báo cáo tìm đọc xong xuôi.

Nội dung của báo cáo tuy nhiều, nhưng đề cập sự tình, kỳ thật cũng chỉ có một chuyện.

Thương Long Châu Tân Tú bảng đứng đầu bảng, Cố gia đương đại khiêng đỉnh thiên kiêu, Cố Khuynh Thành, ở mấy ngày trước đó, phá vỡ Ngọc Hành quan ải, thành tựu Ngọc Hành tông sư chi cảnh!

Việc này lưu truyền rất rộng, lấy Thương Long châu thành làm trung tâm, tại đông đảo thế lực trợ giúp dưới, lấy cực nhanh tốc độ, hướng về châu cảnh các nơi lưu truyền mà đi.

Một tôn Tông sư đản sinh, đối với châu cảnh các nơi, đều xem như một kiện đại sự. Mà một tôn thiên kiêu Tông sư xuất hiện, đối với Thương Long Châu cảnh, kia càng là đại sự bên trong đại sự.

Cố Khuynh Thành bước vào Huyền Quang cao cảnh nhiều năm, lần này phá cảnh, mặc dù có chút ngoài dự liệu, nhưng cũng hợp tình hợp lý.

Nếu không phải Trần Bình An xuất hiện, lấy Cố Khuynh Thành thiên tư, là có thể trấn áp Thương Long thiên kiêu, một cái thế hệ.

Kế Mãng Đao Trần Bình An về sau, Thương Long Châu cảnh, lại lần nữa xuất hiện một tôn thiên kiêu Tông sư, có hi vọng tranh phong Đại Càn Tiềm Long bảng.

Nếu là như vậy ngược lại cũng thôi, để việc này chân chính nhiệt nghị chính là, Mãng Đao Trần Bình An cùng Cố Khuynh Thành quan hệ.

Thương Long Châu cảnh nội, liên tiếp xuất hiện hai tôn thiên kiêu Tông sư, vốn là để cho người ta lấy làm kỳ, mấu chốt nhất là, giữa hai người, còn có thiên ti vạn lũ quan hệ.

Cố Khuynh Thành, Cố gia hạch tâm đích nữ, đương đại kiêu nữ.

Mãng Đao Trần Bình An, Cố gia rể hiền, Cố Khuynh Thành như ý lang quân.

Sớm tại hơn nửa năm trước, Cố gia liền tuyên bố hai người việc hôn ước. Lúc đó, việc này còn lưu truyền mấy châu chi địa, trở thành lúc ấy nóng nhất lúc nghe ngóng một.

Bây giờ, Cố Khuynh Thành phá cảnh, càng làm cho việc này trở thành một đoạn giai thoại.

Có thể đoán được, đợi một thời gian, việc này chắc chắn sẽ trở thành Bích Thương 17 châu phạm vi bên trong, nhất là người ta gọi là chủ đề một trong.

Mãng Đao thiện dùng đao, Cố Khuynh Thành thiện sử kiếm, nam nữ kết hợp, là vì đao kiếm song tuyệt.

Mãng Đao vợ chồng, phu thê tình thâm, một đao một kiếm, đao kiếm kết hợp, ngày sau nếu là dắt tay du lịch thiên hạ, thế tất có thể xông ra không nhỏ uy danh.

Nam tử đao khách, nữ tử kiếm khách, như thế phu thê, tiện sát người bên ngoài.

Như thế ngôn luận không phải số ít.

Bất quá, trên phố chi ngôn, cảm xúc khác nhau, liên quan tới việc này, trong lòng đã có cách người chỉ sợ cũng không phải số ít.

Chỉ là, Hùng Tam Nhượng thu dọn trưng bày trong báo cáo, cũng không đề cập loại này ngôn luận.

"Thật đúng là phá cảnh!" Trần Bình An ánh mắt quét qua, liền từ trong báo cáo dời.

Trước đây, Cố Khuynh Thành từng tại trong thư tín đề cập, nhàn bước hậu uyển, gặp Linh Hoa nở rộ, nhụy hoa run rẩy, lòng có cảm giác, chợt có sở ngộ.

Vốn cho rằng là từ chối nhã nhặn hắn mời Lôi Minh từ chối chi ngôn, chưa từng nghĩ ngược lại là thật.

Cái này một trước một sau không tốn bao nhiêu thời gian, liền thành công phá vỡ quan ải, bước vào Ngọc Hành tông sư chi cảnh.

Chỉ là. . . .

Trần Bình An ánh mắt ngưng ngưng, đôi mắt chỗ sâu hiện ra một tia thâm thúy.

"Tông Sư cảnh a. . . ."

. . . .

Cố Khuynh Thành một chuyện, ngược lại là không có chậm trễ Trần Bình An hành trình. Trước đây bởi vì hiểu rõ tin tức, đội ngũ ngắn ngủi tại một phương thành lớn dừng lại, bất quá theo đến tiếp sau đi cả ngày lẫn đêm, đi đường tăng tốc, một chút trì hoãn, rất nhanh liền được bù đắp.

Những ngày qua, Trần Bình An ngồi tại khung xe bên trong, một lòng một dạ khổ tu.

Trong mỗi ngày ngoại trừ tu hành Thất Sát Thiên Cương Quyền, Thanh Dương Huyết Luyện Pháp, chính là tế luyện thần binh, nghiên cứu yêu thú điêu khắc.

Đáng nhắc tới chính là, hắn trước đây chém giết Tà Cực song sát, từ trên người của bọn hắn lấy được không ít tốt đồ vật.

Hai người đều là thành danh nhiều năm tà đạo cao thủ, một thân chiến lực chạm đến Đại Tông Sư ngưỡng cửa, thân gia tất nhiên là không ít.

Trần Bình An vận khí cũng là không tệ, hai người lần này chạy trốn, thân gia nội tình cơ bản liền đều đặt ở trên thân.

Bây giờ, tự nhiên cũng liền đã rơi vào Trần Bình An trong tay.

Ngoại trừ thông thường đan dược, linh vật, bảo tài bên ngoài, Trần Bình An từ trên người của bọn hắn còn lấy được không ít tốt đồ vật.

Giống ghê tởm phụ nhân dùng kia thỏi sắt hình dạng và cấu tạo thần binh, nhỏ gầy lão quỷ dùng màu sắc phương bố, bạch cốt trảo bộ các loại.

Ngoại trừ cái này ba kiện thần binh bên ngoài, trên thân hai người còn có một nhỏ bình Hắc Ngọc cao, có thể dùng tại trị liệu ngoại thương. Còn có một khối cao phẩm khoáng thạch, toàn thân u lam, tản ra lạnh lùng u mang, nhìn qua cực kì không tầm thường.

Rất nhiều thu hoạch phía dưới, Trần Bình An thân gia cũng đưa tới nhất định biên độ tăng trưởng.

Tính cả trên thân hai người tiền mặt lưu, Trần Bình An bây giờ có thể chi phối tiền mặt lưu, cũng tiếp cận đến chín vạn số lượng. Nếu là đem một chút dùng không lên tài nguyên tất cả đều bán thành tiền, trên người hắn tiền mặt lưu, có hi vọng xung kích mười vạn quan ải.

Như thế quy mô tiền mặt lưu, cho dù tại Phong Vân Đại Tông Sư bên trong cũng là biết tròn biết méo.

Mua một hai kiện đỉnh tiêm thần binh, không phải việc khó gì.

Nếu là có phù hợp con đường, lấy Trần Bình An bây giờ thân gia nội tình, cũng có cơ hội có thể mưu tính trọng bảo sự tình.

Bất quá, mưu tính về mưu tính, cụ thể có thể thành hay không, còn phải xem thiên thời vận.

Một chút tu hành tài nguyên ngược lại là thứ yếu, tân thu lấy được ba kiện thần binh, đều là cường hoành thần binh tầng cấp, phẩm giai cao có thấp có, bất quá đều không ngoại lệ, cự ly cái này phẩm giai tinh phẩm cấp độ vẫn tồn tại không ít cự ly.

Ba kiện thần binh bên trong, phẩm giai cao nhất là kia Phương Thiết thỏi, tiếp theo là bạch cốt trảo bộ, lần nữa là màu sắc phương bố.

Thỏi sắt thuộc về là trấn áp loại thần binh, cũng là trước mắt Trần Bình An sở đoản thiếu.

Bạch cốt trảo bộ thuộc về công phạt loại thần binh, nhưng cùng chính diện công phạt lại có chỗ khác biệt, thiên hướng về quỷ quyệt hay thay đổi phong cách.

Màu sắc phương có bày điểm hạn chế loại ý vị, nhưng tương tự cũng có thể làm một kiện loại phòng thủ thần binh. Tại giữa hai bên, xem như có một cái tương đối tốt cân bằng.

Cái này ba kiện cường hoành thần binh xuất hiện, ngược lại là tăng thêm Trần Bình An hộ đạo thủ đoạn.

Lấy hắn bây giờ tu vi cảnh giới, phổ thông thần binh đối với hắn giúp ích không lớn, nhưng cường hoành thần binh vẫn là tồn lấy một chút công dụng. Nếu là phối hợp phù hợp, tại một ít thời khắc vẫn có thể bộc phát ra không tầm thường tác dụng.

Cái này ba kiện thần binh, Trần Bình An đều không có ý định bán thành tiền, trong mấy ngày nay, đã bắt đầu lần lượt tế luyện bắt đầu.

Đáng nhắc tới chính là, bạch cốt trảo bộ có thể cùng Trần Bình An hiện hữu Thất Diệu chỉ sáo lẫn nhau phối hợp, giữa lẫn nhau thần dị tuy có khác biệt, nhưng ở trình độ nhất định có thể tiến hành điệp gia  dựa theo Trần Bình An phán đoán, cả hai phối hợp sử dụng, có thể bộc phát ra tiếp cận cường hoành thần binh bên trong tinh phẩm.

Màu sắc phương bố cùng màu xám lưới nhỏ, còn có Huyền Quang bảo kính, lẫn nhau phối hợp, lẫn nhau tổ hợp, cũng có thể bộc phát ra không tầm thường uy năng.

Ngoại trừ trói buộc, còn có thể trình độ nhất định chiếu cố phòng ngự.

Huyền thiết thỏi cùng Thanh Diễm Tứ Phương Lệnh Kỳ, cũng có thể phối hợp lẫn nhau, lấy khốn cấm lĩnh vực, tạo nên ra trấn áp không gian. Quấy linh cơ, lẫn lộn giác quan, đến tăng lớn trấn áp tính toán. Ngoài ra, còn có ngọn lửa màu xanh thần dị, có thể áp súc xê dịch không gian.

Đáng nhắc tới chính là, Thanh Diễm Tứ Phương Lệnh Kỳ phương vị biến hóa, cũng có thể cùng Bách Huyễn Thần Nhận phối hợp lại, xuất kỳ bất ý, bày biện ra kinh khủng sát phạt.

Âm Phong Hộ Tất, có thể làm quấy nhiễu.

Màu xanh lá ống trúc cùng Vạn Ma Huyết Sát phối hợp, đưa đến áp chế cùng suy yếu tác dụng. Thực lực đối phương đủ mạnh, cho dù sinh ra không được tác dụng, cũng có thể ở một mức độ nào đó liên lụy đối phương tâm thần..