Chương 617 lại thêm nội tình, châu thành dư luận (2)

Chương 617 lại thêm nội tình, châu thành dư luận (2)

Rất nhiều thần binh, phối hợp lẫn nhau, diệu dụng vô tận.

Tốt a!

Nhất dùng câu kia diệu dụng vô tận, hoặc nhiều hoặc ít có an ủi ý tứ.

Trần Bình An trên người thần binh tuy nhiều, nhưng luôn có loại Tạp Bài quân ký thị cảm. Không nói cùng loại kia tích lũy mấy trăm năm lão quái vật so sánh với, chính là cùng những cái kia tông môn chân truyền, đại tộc yêu nghiệt so sánh, đều có loại thua chị kém em cảm giác.

Trên người hắn bộ này trang bị, đều là hắn chắp vá lung tung mà đến, không thành hệ thống, rất nhiều sát phạt kỹ xảo, toàn bộ nhờ hắn dốc hết sức tìm tòi.

So với những cái kia truyền thừa có thứ tự tông môn Thánh Tử, đại tộc yêu nghiệt, danh môn con trai trưởng, cuối cùng vẫn là kém chút nội tình.

Bất quá, lời tuy như thế, như thế tình hình, đối Trần Bình An tự thân tới nói, đã là có bước tiến dài.

Từ trước đây một nghèo hai trắng, từng bước một đi đến hôm nay, bây giờ trên người thần binh, cũng có được mười cái số lượng.

Tầng thứ này phân phối trang bị, cũng không tính là kém.

Huống chi, trên người hắn còn có trọng bảo ép thân, tuy nói trước mắt tạm thời còn cần không được.

Nhưng chỉ cần trọng bảo mang theo, luôn có một ngày, là có thể cần dùng đến.

Trần Bình An nỗi lòng biến hóa, tâm cảnh viên mãn như ý.

Hắn ánh mắt ngưng lại, trước mặt liền có một khối kim thủ chỉ bảng nổi lên.

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Ngọc Hành hậu kỳ - phá cảnh tam quan ( linh văn ngưng tụ)

Võ học: Thanh Dương Huyết Luyện Pháp chưa nhập môn (515/ 1920) Điên Loan Đảo Phượng · Âm Dương Xu nhập môn (0/ 8640) Thất Sát Thiên Cương Quyền nhập môn (758/ 1440) Bá Đao đại thành (0/ 3200) Thất Tuyệt Thần Công viên mãn, Vạn Ma Chú Thân Quyết viên mãn. . . . .

. . .

Trần Bình An trong đôi mắt hiện ra một tia mừng rỡ.

Thanh Dương Huyết Luyện Pháp cùng Thất Sát Thiên Cương Quyền, hai cái đều tốt cộng đồng tu luyện, tiến cảnh không tồi, tiến độ khả quan.

Bình thường công pháp tổ hợp, còn không có biện pháp song hành chiếu cố, cũng chỉ có Thanh Dương Huyết Luyện Pháp đối chuyên chú thể phách rèn luyện, mới có thể làm được trình độ này.

Bất quá, so với Thất Sát Thiên Cương Quyền, Thanh Dương Huyết Luyện Pháp độ khó rõ ràng phải lớn hơn không ít. Sớm tại Thất Tuyệt Thần Công chưa viên mãn thời điểm, hắn liền bắt đầu tu luyện Thanh Dương Huyết Luyện Pháp, bây giờ tích lũy được tu hành kinh nghiệm, cũng còn không có Thất Sát Thiên Cương Quyền tới nhiều.

Nhưng vô luận như thế nào, có thể tiếp tục song hành tu luyện, đó chính là tin tức tốt nhất.

Chỉ cần huyết luyện dùng Địa Long Chân Huyết đầy đủ, vậy hắn tu hành bộ pháp liền sẽ không đình chỉ.

"Dự tính lại có nửa tháng, liền có thể đem Thất Sát Thiên Cương Quyền tu tới tiểu thành giai đoạn. Đến lúc đó, chắc chắn nhất cử nắm giữ hai thức sát quyền, lại thêm chiến lực nội tình!"

Lấy hắn bây giờ võ đạo cảnh giới, nếu như chỉ là Thất Sát Thiên Cương Quyền tu tới tiểu thành trình độ, chưa hẳn có thể để cho cảnh giới của hắn lại làm đột phá, nhưng hắn ẩn chứa sát chiêu bí kỹ, lại sẽ không biến hóa.

Hai thức sát quyền phía dưới, dù cho là không làm được lá bài tẩy của hắn thủ đoạn, đó cũng là thông thường sát phạt bên trong cực điểm thủ đoạn.

Hắn phá cảnh tốc độ quá nhanh, cần hộ đạo thủ đoạn một mực tại đổi mới. Nắm giữ bí kỹ sát phạt, đổi mới tốc độ cũng quá mức tấp nập.

Tại dạng này tình huống dưới, cần hắn lúc nào cũng chải vuốt tự thân, nắm giữ biến hóa, tổng kết được mất, dùng cái này đến ghép đôi mới một cái giai đoạn đối chiến.

Như cái gì một chiêu tươi, cật biến thiên, tới một mức độ nào đó, ngược lại là tồn tại nhất định đạo lý.

Chỉ là võ đạo tu hành, ở chỗ biến hóa, không có cái gì là tuyên cổ bất biến, tại cảnh giới cùng cấp tình huống dưới, không có cái gì tuyệt đối sát chiêu.

Mỗi một cái võ đạo người tu hành đều là tiến bộ, đều tại học tập, coi như bị giới hạn ngoại vật tài nguyên, thiên tư thiên chất, cảnh giới quan ải khó mà đột phá, nhưng là một chút ngoại vật thủ đoạn tăng thêm, lại là lúc nào cũng không ngừng. Cho dù điều kiện có hạn, tự thân lý giải cùng cảm ngộ cũng đang không ngừng biến hóa, chiêu thức giống nhau, theo không ngừng đối chiến sát phạt, luôn có đột nhiên thông suốt, diễn hóa xuất càng thêm phức tạp biến hóa.

Con đường võ đạo, đổi mới mới là trạng thái bình thường.

Chỉ hiểu lực, không hiểu ý người tu hành, khó mà đi lâu dài.

Có thể bảo thủ, nhưng kết cục sẽ nói cho ngươi biết đáp án.

Trần Bình An tu hành phá cảnh tốc độ rất nhanh, kia ngang nhau thời gian bên trong, hắn muốn hấp thu suy nghĩ, nên muốn so người khác càng nhiều.

Thành tựu một bộ độc thuộc về tự thân hệ thống, không ở chỗ lời nói suông, mà ở chỗ thường ngày một chút bên trong tích lũy.

Một bước một cái dấu chân, một bước một cái thu hoạch, một bước một cái tổng kết, một bước một cái suy tư, mỗi một bước đều là như vậy buồn tẻ không thú vị, nhàm chán đến cực điểm.

Nhưng khi từng bước một hội tụ, thành tựu thông thiên đường bằng phẳng thời điểm, đó chính là sáng chói đương thời, vô địch nhân gian!

Dựa theo nhẹ nhõm loại truyện ký tiểu thuyết thuyết pháp, chính là mỗi một cái trang bức trong nháy mắt, đều là vô số vất vả máu cùng nước mắt. Mỗi một cái cao phía sau, đều là vô số nhàm chán trong nháy mắt đắp lên.

Người trước sáng chói, ở chỗ người sau chịu khổ.

Có ít người dựa vào thiên tư, có thể làm việc người khác không thể, có thể làm được dễ dàng người bên ngoài thao luyện trăm lượt, khó mà làm thành sự tình.

Nhưng thế gian này, có thiên tư người, cũng không chỉ ngươi một vị.

Nếu là an vu hiện trạng, yên lặng tại cái này vòng tầng, hưởng thụ lấy hoa tươi tiếng vỗ tay, kia thế tất thiếu đi trùng kích vào một cái giai tầng tâm niệm.

Thế gian này, chính là không bao giờ thiếu thiên kiêu!

Thế gian thường có lời luận, cố gắng vô dụng, ở chỗ thiên tư. Nhưng khi thiên tư cùng cấp thời điểm, thử hỏi, cố gắng phải chăng còn hữu dụng?

Dĩ nhiên, làm đến nơi đến chốn tu hành, kém xa cơ duyên như vậy làm cho người hướng tới.

Nhưng tất cả cơ duyên, từ trước đến nay đều là lưu cho có chuẩn bị người.

Ngày xưa, Trần Bình An có thể từ Thiên La Thánh Nữ trong tay đoạt lấy Ma Quân bí bảo, Huyễn Mộng Bảo Châu, đoạt lấy chân công bảo quyển, song tu công pháp, chỗ tại cùng cơ duyên hai chữ không thể tách rời, có thể cái này cơ duyên, cũng cần ngày khác thường một chút tích lũy xuống hùng hậu thực lực, mới có lực lượng cầm đến.

Khung xe bên trong, Trần Bình An suy nghĩ biến hóa, không ngừng phục bàn tự hỏi.

Võ đạo người tu hành, như vẻn vẹn chỉ có lực, vậy hắn cự ly đỉnh phong, còn kém rất xa.

Đi đến đỉnh phong cường giả, cho tới bây giờ đều không phải là lực đắp lên, trị số điệp gia, ở chỗ hắn không ngừng thăm dò tu hành, dũng trèo đỉnh cao, đăng phong tạo cực quá trình cùng kết quả!

Lực, ý, đọc, cảnh. . .

Khung xe chạy chậm rãi, chạy qua Quảng Nguyên thành lớn, Thương Long châu thành, đến!

. . . .

Thương Long châu thành, vẫn là như thường ngày như vậy náo nhiệt.

Làm một châu trung tâm, Thương Long châu thành có nhất là hậu đãi điều kiện. Hậu đãi hoàn cảnh dưới, kéo theo lấy chính là phong phú văn hóa cùng hưu nhàn.

So với đồng dạng thành lớn, quận thành, Tiểu Thành, Thương Long châu thành bên trong dư luận không khí, thường thường là muốn nhẹ nhõm không ít. Ngoại trừ cá biệt đề tài cấm kỵ, nghiêm cấm đàm luận bên ngoài, còn lại chủ đề dư luận đem khống, thường thường là muốn lỏng không ít.

Cố gia thiên kiêu, Cố Khuynh Thành phá vỡ quan ải, thành tựu Tông sư sự tình, làm Thương Long châu thành bên trong gần đây nóng nhất nghị chủ đề một trong, trong nháy mắt liền điểm phát nổ châu thành dư luận trận.

"27 tuổi Ngọc Hành tông sư, bực này thiên tư, cho dù so không lên năm đó Mãng Đao, chỉ sợ cũng không khác nhau lắm đi!"

"Đúng vậy a! Cố tiên tử năm đó lấy nữ tử chi thân, lực áp Mãng Đao, bây giờ phá cảnh Tông sư, chẳng lẽ lại muốn phục khắc năm đó cảnh tượng?"

"Này cũng không về phần đi! Mãng Đao tiến cảnh, tấn mãnh vẫn như cũ, Long An một trận chiến, càng là hữu lực trảm đỉnh tiêm Tông sư chiến tích! Tuy nói quá trình bên trong, có chút trình độ, nhưng hắn thiên tư tài tình, chiến lực cường hoành, lại là không thể nghi ngờ! Cố tiên tử tuy mạnh, nhưng dù sao chỉ có vừa mới phá cảnh."

"Lời ấy sai rồi a! Há không nghe, nghe đạo có tuần tự, Khuynh Thành tiên tử bây giờ phá cảnh, thế tất là đã xảy ra là không thể ngăn cản. Mãng Đao phá cảnh mặc dù sớm, nhưng chưa hẳn có thể một mực áp chế được Khuynh Thành tiên tử! Còn nữa nói, Khuynh Thành tiên tử, năm đó Mãng Đao đăng lâm Long Hổ bảng mười vị trí đầu, nhưng vẫn như cũ khuất tại Khuynh Thành tiên tử phía dưới, biểu hiện như thế, há không có thể nói rõ hết thảy mà! Khuynh Thành tiên tử chi lực, sớm tại trước đây, chỉ sợ cũng không kém Vu tông sư bao nhiêu. Bây giờ phá cảnh, chiến lực càng là khó mà đánh giá. Như thế tình hình, ngươi nói, Khuynh Thành tiên tử có hay không nhìn trấn áp Mãng Đao! ?".