Chương 617 lại thêm nội tình, châu thành dư luận (3)

Chương 617 lại thêm nội tình, châu thành dư luận (3)

"Trấn áp Mãng Đao! ? Nói có chút quá đi!"

"Không có chút nào quá đáng. Khuynh Thành tiên tử năm đó lấy Huyền Quang cảnh chi thân, liền có thể lực áp đứng hàng Long Hổ mười vị trí đầu Mãng Đao. Long Hổ bảng mười vị trí đầu, cái nào không phải so sánh Tông sư tồn tại. Khuynh Thành tiên tử có thể liệt ra tại Mãng Đao phía trên, liền đã nói lên lúc ấy Khuynh Thành tiên tử chiến lực là đủ để bằng được Tông sư. Bây giờ phá cảnh Tông sư, ngưng tụ võ đạo ý chí, Hóa Chân khí là chân nguyên, chiến lực tăng nhiều, ngươi nói một câu bằng được Ngọc Hành trung kỳ thâm niên Tông sư, ta cũng sẽ không cảm thấy kỳ quái. Đằng sau nếu là lại phối một chút thần binh cái gì, cảnh giới lại đề thăng một điểm, ngươi liền nói áp chế Mãng Đao, có thể làm được hay không đi!"

"Ngươi cái này. . . . Nói hình như là có như vậy một chút đạo lý, chỉ là nghe luôn cảm giác nơi nào có điểm không thích hợp đâu! ?"

"Không có gì không thích hợp! Chính là như vậy!"

"Ta nghe minh bạch, ý của ngươi là Cố tiên tử có thể tiến cảnh, Mãng Đao liền dậm chân tại chỗ! ?"

"Làm sao? Không được a!"

"Đi là đi, chính là ngươi nói như vậy, có phải hay không có chút mong muốn đơn phương."

"Có phải hay không mong muốn đơn phương, đến thời điểm ngươi liền biết rõ! Khuynh Thành tiên tử thiên tư, không phải ngươi có thể tưởng tượng!"

"Fan cuồng!"

"Ngươi nói cái gì? Có phải hay không kiếm chuyện?"

". . ."

Thương Long châu thành bên trong, nghị luận ầm ĩ, trong đó không thiếu có bộ phận lập dị ngôn luận xuất hiện, dùng cái này đến hấp dẫn ánh mắt, đạt thành dẫn dắt nhiệt độ, lẫn lộn mục đích.

Như cái gì Cố Khuynh Thành trấn áp Mãng Đao chi ngôn, nghe một chút cũng liền qua, phần lớn người đối với cái này vẫn là không quá nhận đồng . Bất quá, không tán đồng về không tán đồng, nhưng không chịu nổi, có riêng lẻ vài người cất minh bạch giả bộ hồ đồ, đi qua tham gia náo nhiệt a.

Lại thêm có ý khác người trợ giúp, ngược lại để như thế ngôn luận, nhất thời xôn xao.

"Khuynh Thành tiên tử, tài tình tuyệt diễm, phá cảnh Tông sư, liền có vượt cảnh mà chiến chi năng! Ngày khác tiến cảnh, thế tất có thể thế như chẻ tre, siêu việt Mãng Đao!"

"Cố tiên tử thân là nữ tử kiếm khách, Minh Nguyệt kiếm pháp tu tới viên mãn, hắn chiến lực sát phạt hoàn toàn không phải Mãng Đao loại này đao khách có thể so sánh! Ngươi nhìn xem đi, chỉ chờ tới lúc hai người cảnh giới cùng cấp, Mãng Đao nhất định không phải là đối thủ của Cố tiên tử!"

"Đao khách làm gì ngươi, làm sao lại không so được kiếm khách! ?"

"Đúng vậy a, làm sao lại không so được rồi? Đao giả, trăm binh chi gan, sát phạt cương mãnh, thẳng tiến không lùi, như thế nào không so được kiếm! ?"

"Kiếm còn bách binh chi quân đâu! ? Không so đao mạnh gấp trăm lần! ?"

"Ngươi nói cái gì! ?"

"Ta nói kiếm so đao mạnh gấp trăm lần!"

"Ngươi. . . Có dám hay không quyết đấu!"

". . ."

Không biết có phải hay không người hữu tâm mang tiết tấu, đề tài này dẫn hướng, dần dần lệch phương hướng, rơi xuống binh khí đối lập đi lên.

Tình hình như thế phía dưới, càng nhiều người tham dự nhiệt nghị, để chủ đề triệt để dẫn bạo.

Cái gì đao càng mạnh a, kiếm càng lợi a, các loại ngôn luận, liên lụy không ngớt. Ngược lại là đem ngay từ đầu dự tính ban đầu triệt để quên, Mãng Đao Trần Bình An cùng Cố Khuynh Thành cũng trở thành đao và kiếm riêng phần mình đại biểu, tại mọi người trong miệng, đối lập lẫn nhau, lẫn nhau tranh phong.

Mỗi một phe đều có đại lượng người ủng hộ, ký thác kỳ vọng, có thể vượt trên đối phương một bậc.

Những người ủng hộ này bên trong, có chút là đơn thuần cho rằng một phương mạnh hơn, có là một phương mê muội mê đệ, cũng có cũng là bởi vì đao kiếm đối lập, mới tham dự trong đó.

Dư luận trên trận, loạn tượng mọc lan tràn, các loại ngôn luận, tầng tầng lớp lớp, không thiếu có người sáng suốt nghe xong liền lỗ hổng chồng chất hoang đường chi ngôn.

Chỉ là, chủ đề nghị đến trình độ này.

Chuyện này đối với cùng sai, trọng yếu mà! ?

Thanh thế lôi cuốn phía dưới, lại là ngụy biện, cũng có thể nói ra một cái đạo lý đến, nói đạo lý rõ ràng.

Châu thành các nơi, tửu quán hẻm nhỏ, nhã uyển quán rượu, khắp nơi đều tràn đầy tiếng nghị luận.

Cấp độ khác biệt, vòng tầng khác biệt, đàm luận điểm, đứng lập trường, cắt vào góc độ, cũng khác nhau rất lớn.

Nhưng khác biệt về khác biệt, tranh phong nhưng đều là kịch liệt.

Từ bắt đầu Cố Khuynh Thành cùng Mãng Đao, đao và kiếm, liên lụy ra vô số chủ đề, nghĩa rộng ra vô số tranh luận điểm.

Tranh luận nguyên do cũng khác nhau rất lớn, có là vì tự thân lý niệm nhận biết, có là vì tự thân tâm tính tôn nghiêm, cũng có chính là đơn thuần tính tình cấp trên, nếu bàn về ra một cái cao thấp tới.

Ở trong càng nhiều, vẫn là người từ chúng tâm lý, đứng ở chính giữa, nghe song phương ngôn luận, phương nào nhiều người, liền đứng chỗ nào. Có rất lớn một bộ phận, đứng một phương, còn đứng không bao lâu, nghe được càng phù hợp tâm ý thảo luận điểm, liền lập tức thay đổi lập trường, đổi cờ đổi màu cờ, ngược lại ủng hộ một phương khác.

Đám người mỗi người mỗi ý, chợt có người biết chuyện hạ tràng, lập tức liền đem đại lượng âm thanh lượng bao phủ.

Tỉ như giống trước đây ngôn luận, nói chỉ cần hai người cảnh giới cùng cấp, Mãng Đao thế tất cũng không phải là Cố Khuynh Thành đối thủ. Liền có người đề cập, lời tuy như thế, nhưng cảnh giới cùng cấp, nói nghe thì dễ. Mãng Đao phá cảnh nhanh chóng, làm cho người khó mà tưởng tượng. Cố Khuynh Thành muốn phục khắc, sợ khó thành đi.

Lúc đầu nghiên cứu thảo luận chủ đề là tại hợp lý thảo luận, nhưng lại bị các dạng ngôn luận triệt để kéo lệch, tỉ như giống: Kiếm dựa vào cái gì liền so đao mạnh? Đao chỗ nào không như kiếm! ? Theo ta thấy, kiếm chính là rác rưởi. Kiếm rác rưởi, cái gì đầu óc, ta xem đao mới là rác rưởi! Các loại loại hình ngôn luận.

Thậm chí từ đao và kiếm phía trên, thăng lên đến đối đao khách cùng kiếm khách thân người công kích, các loại công kích chi ngôn, không thiếu bên tai. Đến đằng sau thậm chí phó chư vu vũ lực, đem dư luận trận triệt để trộn lẫn.

Có người lý trí phát biểu, muốn vãn hồi thế cục, nhưng cuối cùng bị hại nặng nề, bị tác động đến.

Dần dà, càng ngày càng nhiều người, bắt đầu sống chết mặc bây, dư luận thế cục triệt để thối nát.

"Đao giả vô địch tại thế, khinh thường hết thảy binh khí! Kiếm cái gì, loè loẹt, không có nửa điểm dùng."

"Kiếm khách sáng chói chói mắt, tiêu sái phiêu dật, là trăm binh đứng đầu, đao khách cái gì cũng dám đến người giả bị đụng! ?"

"Ngươi kiếm mạnh như vậy, kia Cố Khuynh Thành làm sao lại không bằng Mãng Đao đâu! ?"

"Không bằng Mãng Đao, ngươi nghĩ cái rắm ăn, ngươi đợi thêm mấy năm nhìn xem, ngươi nói như không bằng!"

"Hiện tại cũng không phải là đối thủ, còn đợi thêm mấy năm, ngươi có muốn hay không nhìn xem ngươi lại nói cái gì! ?"

"Ai nói hiện tại không bằng, nhà ta Khuynh Thành, Thương Long mạnh nhất! Mãng Đao cái gì, dựa vào chiến!"

"Phát ngôn bừa bãi! Không nói nửa điểm logic! Có thể hay không mở to mắt nhìn xem hiện thực!"

"Hiện thực chính là Khuynh Thành tiên tử, tại Huyền Quang cảnh thời điểm liền đem một môn vô thượng kiếm pháp tu tới viên mãn! Ngươi nhìn Mãng Đao có cái gì, đến bây giờ liền viên mãn một môn đỉnh tiêm thần công, vẫn là thân pháp. Đao pháp cái gì, cũng còn không có chơi minh bạch! Làm sao cùng Khuynh Thành tiên tử so! ?"

"Mãng Đao thiên tư trác tuyệt, hiếm thấy trên đời. Vô tri tiểu nhi, buồn cười buồn cười!"

"Cho nên. . . . Đao pháp của hắn vì cái gì cũng chỉ có tiểu thành! ?"

"Tiểu thành! Tiểu thành là đủ rồi! Tiểu thành cấp bậc đao pháp, liền có thể đem Cố Khuynh Thành trấn áp dưới thân, ngươi nói là đao pháp mạnh không mạnh? Là đao khách mạnh vẫn là kiếm khách mạnh! ?"

"Cưỡng từ đoạt lý! Hoang đường đến cực điểm!"

"Hoang đường là các ngươi mới là!"

"Lăn, không bằng ven đường một đầu!"

"Đoạn Tích chi khuyển, cũng dám ngân ngân sủa loạn!"

"Muốn chết! Giao đấu có dám hay không!"

"Tới thì tới! Trước đó nói xong, sinh tử chớ luận!"

"Ai sợ ai! Đến thời điểm đừng khóc lấy quỳ xuống đến, cầu ta tha mạng!"

"Nghĩ cái rắm ăn, cũng không chiếu chiếu tấm gương, nhìn xem chính mình là cái gì chất lượng! Liền như ngươi loại này mặt hàng, ta một người đánh mười người!"

"Mười cái! Thả ngươi cẩu thí!"

"Nhiều lời vô ích, đến!"

". . ."

Mấy ngày lên men xuống tới, chủ đề là càng ngày càng phát nổ, nhưng nước này cũng biến thành càng ngày càng lăn lộn.

Dư luận trên trận, ồn ào vô cùng. Các thứcngôn luận, tầng tầng lớp lớp. Đao kiếm đối lập, vô số người tham gia trong đó.

Mà liền tại dạng này dư luận dưới hình thức, Trần Bình An ngồi khung xe, tiến vào Thương Long châu thành..