Chương 618 báo cáo công huân, ngày cũ oán thù (1)

Chương 618 báo cáo công huân, ngày cũ oán thù (1)

Châu Trấn Phủ ti.

Một phương Hắc Ngọc bàn lớn trước, Lệ Vô Sinh trầm giọng ngồi cao, như mực màu tóc dưới, là một Trương Thương trắng hung ác nham hiểm mặt.

"Trần Bình An trở về rồi?"

"Hồi đại nhân, đã trở về. Hiện tại ngay tại Ninh đại nhân công phòng." Hắc Ngọc bàn lớn trước, có tâm phúc thuộc hạ cung kính đáp lại.

Lệ Vô Sinh chậm rãi ngẩng đầu, song đồng ở giữa, nổi lên dị sắc.

. . .

"Tà Cực song sát! ?"

Ninh Chính Nhạc sắc mặt kinh nghi, nhìn xem trước mặt lạnh băng băng, không có chút huyết sắc nào hai cái đầu, không thể tin từ trên ghế dựa lớn đứng lên.

Trần Bình An đứng tại Ninh Chính Nhạc trước người, khí định thần nhàn.

Trở về Thương Long châu thành về sau, thời gian còn sớm, hắn cái nào đều không có đi, trực tiếp liền tới Thương Long Châu Trấn Phủ ti.

Cái giờ này, Nhị Nha còn tại học đường thăng đường, sớm trở về cũng không có ý nghĩa gì.

Hắn làm Lôi Minh trấn phủ ti đốc tra tổng sứ, thụ Thương Long Châu Trấn Phủ ti lãnh đạo, về Thương Long châu thành, trực tiếp tới nơi này cũng là hợp tình hợp lý.

Mấu chốt nhất là. . . .

Cái này công huân sự tình, gấp a!

Sớm một chút hạch định, chính là sớm một chút phát xuống, sớm một chút hối đoái đỉnh tiêm vô thượng thần công, Thái Hư Ngự Phong Bộ!

"Ngươi giết?" Ninh Chính Nhạc tràn đầy uy nghiêm gương mặt bên trên, lúc này viết đầy không thể tưởng tượng nổi.

"Lần này trở về Thương Long, đường tắt Lôi Minh biên giới, vừa vặn gặp được hai người, thuận tay giết." Trần Bình An thần sắc bình tĩnh, chi tiết trả lời chắc chắn.

"Tà Cực song sát, thành danh nhiều năm, sớm liền bước vào đỉnh tiêm Tông sư hàng ngũ. Hai người liên thủ phía dưới, đủ để uy hiếp được đồng dạng Đại Tông Sư, ngươi là làm được bằng cách nào?" Ninh Chính Nhạc nhìn chăm chú Trần Bình An  chờ đợi lấy hắn trả lời chắc chắn.

"Như thế nào làm được? Giết chính là, nào có nhiều như vậy nguyên nhân." Trần Bình An ngữ khí bình tĩnh, nhưng nói vô luận như thế nào cũng không tính là là khách khí.

Ninh Chính Nhạc là hắn trên danh nghĩa tại Thương Long Châu Trấn Phủ ti thượng cấp, nhưng cái này cũng không hề đại biểu cho hắn có thể bị tùy ý nắm, mọi chuyện chất vấn.

"Không cần quá kích, bản tọa cũng là làm theo thông lệ." Ninh Chính Nhạc sắc mặt hơi chậm, điều chỉnh nói chuyện giọng điệu.

"Lý giải." Trần Bình An lẳng lặng nhìn xem Ninh Chính Nhạc, trong đầu nổi lên cảnh tượng ngày xưa.

Ngày xưa, hắn bởi vì Thương Long đặc sứ một chuyện, từng cùng Ninh Chính Nhạc từng có một Đoạn Tranh luận, việc này cuối cùng lấy Ninh Chính Nhạc nổi giận kết thúc.

Ngày hôm nay, cùng loại tình cảnh lại xuất hiện, kết cục sau cùng, nghênh đón lại là Ninh Chính Nhạc chủ động nhượng bộ và hòa hoãn.

Ngôn ngữ hành vi, tưởng như hai người.

Đôi mắt ở giữa lóe lên sợ hãi thán phục, cùng trong lời nói tán dương, để cho người ta không khỏi hoài nghi, hắn cái này tiếp xúc, còn có phải là cùng một người hay không.

. . .

Trần Bình An cùng Ninh Chính Nhạc hàn huyên gần nửa canh giờ thời gian.

Cái này gần nửa canh giờ ở giữa, Trần Bình An cũng xử lý thỏa đáng công huân báo cáo sự tình, tiếp xuống chỉ cần lẳng lặng chờ đợi  chờ Thương Long Châu Trấn Phủ ti hạch định xong xuôi, liền sẽ có công huân phát xuống.

Ngoại trừ xử lý công huân sự tình, Ninh Chính Nhạc đối Trần Bình An không thiếu có lời ca tụng, mặc dù không tính đặc biệt khoa trương, nhưng chỉnh thể đánh giá đều lấy chính diện làm chủ.

Như cái gì tài năng ngút trời, tài tình tuyệt luân tán dương, bất quá là chuyện thường ngày.

Dạng này một mặt Ninh Chính Nhạc, Trần Bình An thật đúng là chưa hề có nhìn thấy qua.

Làm Thương Long Châu Trấn Phủ ti, xử lý dưới cờ các quận vận hành mọi việc Phó chưởng ti, Ninh Chính Nhạc từ trước đến nay là lấy cẩn thận tỉ mỉ, tích uy sâu nặng hình tượng gặp người, giống đứng trước Trần Bình An lúc cảnh tượng như vậy, người bên ngoài đừng nói là gặp đều không thấy được, chính là ngẫm lại có lẽ cũng không dám muốn.

Bất quá, suy nghĩ cẩn thận, Trần Bình An từng bước một đi tới hôm nay, bây giờ cũng đến có thể cùng đối Phương Chính gặp mặt nói chuyện nói tình trạng.

Bên ngoài như thế, vụng trộm càng là như vậy.

Hắn dù chưa bước vào kia mấu chốt tầng cấp, nhưng treo sách Bắc cảnh Trấn Phủ ti, xếp vào Phó chưởng ti dự bị khảo sát kế hoạch, cũng đã nói rõ hết thảy.

Chỉ cần cảnh giới đầy đủ, Trần Bình An lúc nào cũng có thể bước vào cái này liên quan khóa tầng cấp, thực hiện tầng cấp dời vọt.

Bây giờ, Trần Bình An chém giết Tà Cực song sát, mặc dù không biết rõ quá trình cụ thể, nhưng liền kết quả mà nói, cũng đã nói rõ hết thảy.

Mặc kệ cái này Tà Cực song sát là thụ thương cũng tốt, hoàn hảo cũng được, ở một mức độ nào đó, cũng nói rõ Trần Bình An thực lực.

Dù là dùng đánh giá thận trọng nhất phán đoán, bây giờ Trần Bình An, chỉ sợ sớm đã vững vàng bước vào đỉnh tiêm Tông sư liệt kê, bạo phát xuống hắn chiến lực thậm chí là chạm đến Đại Tông Sư ngưỡng cửa.

Nếu là Tà Cực song sát trạng thái hoàn hảo, Trần Bình An còn có thể như vậy đem nó đánh giết, kia. . .

Trần Bình An chẳng phải là có được hoàn chỉnh trạng thái dưới Đại Tông Sư chi lực! ?

Bất quá, vô ý thức, Ninh Chính Nhạc liền loại bỏ khả năng này.

Tà Cực đạo tổng đà hủy diệt, các lộ dư Khấu chạy tán loạn, châu Trấn Phủ ti có các lộ tiểu đội truy sát, loại này tình huống dưới, Tà Cực song sát muốn không thụ thương khả năng không lớn.

Có cực lớn xác suất là âm tổn thương.

Vừa vặn gặp được Mãng Đao Trần Bình An, muốn trả thù làm một món lớn. Chưa từng nghĩ lại là nghênh đón kết cục như vậy.

Lời tuy như thế, để cho ổn thoả, Ninh Chính Nhạc vẫn là dò xét một phen Trần Bình An võ đạo cảnh giới.

Tại không khí hòa hoãn về sau, tại cùng Ninh Chính Nhạc nói chuyện thời điểm, Trần Bình An có thể rõ ràng cảm nhận được Ninh Chính Nhạc linh tính điều tra.

Ninh Chính Nhạc mặc dù tự giác từng điều tra trình cực kỳ bí ẩn, nhưng ở Trần Bình An cảm giác bên trong lại như đêm tối hạ đèn đuốc như vậy loá mắt.

Bất quá, đối với cái này, Trần Bình An cũng không biểu lộ  dựa theo trước đây thiết kế kế hoạch tiến hành.

Tại Ninh Chính Nhạc cảm ứng bên trong, Trần Bình An đối ngoại triển lộ cảnh giới là Ngọc Hành sơ kỳ viên mãn, nhưng ở triển lộ cảnh giới phía dưới, lại là ẩn tàng địa cực sâu chân thực cảnh giới.

Ngọc Hành trung kỳ!

"Quả là thế!" Ninh Chính Nhạc trong lòng hiện ra vẻ hiểu rõ.

Cái này Mãng Đao quả nhiên là giấu nghề.

Ngọc Hành trung kỳ, kể từ đó, vậy liền đều nói thông được.

Dù sao, sớm tại trước đây, Mãng Đao liền có được vượt cảnh mà chiến năng lực, từng tại trước mắt bao người, lấy Huyền Quang cảnh chi thân, trấn sát Vô Ảnh Đao Tông tân tấn Tông sư.

Sau đó phá cảnh Tông sư về sau, càng là lấy Bá Đao Trảm giết thâm niên Tông sư, Huyết Bức Vi Nhất Kỳ.

Tông sư cảnh giới vượt cảnh mà chiến, không có trước đó đơn giản như vậy, nhưng Mãng Đao người này, từ trước đến nay không phải lấy người bình thường độ chi. Làm Tiềm Long thiên kiêu, hắn có đặc biệt tài tình cùng thiên phú, Long An một trận chiến lúc, chính là nương tựa theo Ngọc Hành sơ kỳ viên mãn tu vi, cùng Bá Đao bí thuật, cùng một bộ phận cơ duyên xảo hợp, chém giết đỉnh tiêm Tông sư Hủ Cốt Bà.

Việc này, trước đây liền có dấu vết mà lần theo.

Bây giờ, nếu là thừa thế bước vào Ngọc Hành trung kỳ, nương tựa theo hắn đặc biệt tài tình, đúng là có khả năng làm được trình độ này.

Bất quá, hắn ngược lại là không nghĩ tới, Mãng Đao lại còn sẽ như vậy cao minh Liễm Tức Chi Thuật. Nếu không phải là hắn cố ý điều tra, hai người cự ly lại cực kỳ chi gần, cái này một lát khả năng sẽ còn bị mơ mơ màng màng.

Chiến lực của hắn cảnh giới chạm đến tuyệt đỉnh Đại Tông Sư phạm trù, muốn dò xét lên Mãng Đao chân thực cảnh giới đến, đều như thế phí sức. Như là bình thường Đại Tông Sư, thậm chí là đỉnh tiêm Đại Tông Sư, chỉ sợ chưa hẳn có thể khám phá Mãng Đao chân thực cảnh giới.

"Cái này Mãng Đao. . . ."

Ninh Chính Nhạc thật sâu nhìn Trần Bình An một chút.

Bất quá, hắn nhìn ra không nói toạc.

Việc này, chính hắn biết rõ liền tốt.

Về phần những người khác, nếu có thể khám phá liền khám phá, nhìn không ra, vậy liền tự mình đoán đi.

Không đủ 26 tuổi Ngọc Hành trung kỳ, Mãng Đao chân thực xếp hạng, cần phải so trước đó không lâu vừa mới đổi mới Tiềm Long bảng xếp hạng còn phải cao hơn.

Như thế thiên tư, tương lai tiền cảnh, có thể xưng kinh khủng.

Nếu có khả năng, hắn thế tất là muốn lôi kéo giao hảo. Coi như không thể thành lập được vững chắc ân tình quan hệ, nhưng cũng tuyệt đối không thể cùng đây là địch.

"Lệ Vô Sinh. . ."

Giờ khắc này, Ninh Chính Nhạc trong lòng đúng là sinh ra một bộ xem kịch vui tâm tư.

. . .

Từ Ninh Chính Nhạc công phòng ra, Trần Bình An cũng làm xong hắn muốn làm sự tình.

Vô luận là công huân hạch định, vẫn là cảnh giới song trọng triển lộ, đều là Trần Bình An mục đích của chuyến này. Hắn dù sao là giảng thuật đại khái trải qua

Về phần quá trình chi tiết như thế nào, vậy liền để chính Ninh Chính Nhạc đi não bổ đi.

Dựa theo Trần Bình An trước đây suy nghĩ, Ngọc Hành trung kỳ cảnh giới, có thể thích hợp lại nhiều giữ lại một đoạn thời gian.

Bất quá, trải qua trước đây song tu công pháp chiết xuất, chân thực chiến lực tinh tiến, hắn tương tự suy nghĩ ngược lại là buông lỏng không ít. Hơn nữa đối với Tử Nhãn Ma Quân tình báo khao khát, hắn cũng thích hợp lên nhiều triển lộ một chút cảnh giới suy nghĩ..