Chương 618 báo cáo công huân, ngày cũ oán thù (2)

Chương 618 báo cáo công huân, ngày cũ oán thù (2)

Lần này cơ hội phù hợp, vừa vặn có thể mượn lần này thu hoạch, triển lộ ra Ngọc Hành trung kỳ tu vi. Về phần, cụ thể chiến lực như thế nào, vậy liền để ngoại nhân đoán đi thôi.

Bất quá, hắn cảnh giới triển lộ về triển lộ, không có biểu hiện rõ ràng như vậy. Vẫn là lấy thích hợp ngụy trang tư thái, cho mình chụp vào một lớp da.

Tầng này cảnh giới ẩn tàng, đồng dạng Đại Tông Sư nhìn không ra, muốn thuận lợi điều tra, tối thiểu nhất phải có lấy đỉnh tiêm Đại Tông Sư cảnh giới. Ngoài ra, còn có không ít hạn chế. Tỉ như là muốn gần cự ly điều tra, muốn lặp đi lặp lại cảm ứng, còn có đối linh tính cảm giác trên yêu cầu.

Đồng dạng có thể phù hợp điều kiện này, đỉnh tiêm Đại Tông Sư bên trong mặc dù có, nhưng số lượng không tính quá nhiều.

Như thế thiết kế, cũng cất giấu Trần Bình An tự thân tính toán.

Dù sao, có một số việc, ngươi cùng hắn nói rõ vô dụng, hắn sẽ chỉ tin tưởng hắn nhìn thấy.

Tốt nhất hắn nhìn thấy cái này, là trải qua chính hắn cố gắng, dốc hết sức đào móc thăm dò ra.

Như thế, hắn mới có thể hết lòng tin theo không nghi ngờ.

Có này che giấu tại, hắn chân thực căn nguyên, mới có thể ẩn tàng đến càng thêm vững chắc.

. . .

Tiếp xong Ninh Chính Nhạc vị này trên danh nghĩa thượng cấp, Trần Bình An tại Thương Long Châu Trấn Phủ ti liền không có quá nhiều người cần tiếp.

Thứ nhất là hắn bây giờ địa vị đủ cao, có thể để cho hắn cố ý tiếp người, đã không nhiều lắm.

Thứ hai là bởi vì lấy Long An náo động ảnh hưởng, Thương Long Châu Trấn Phủ ti không ít cao tầng, hạch tâm cao tầng, đều đã ngoại phái đi ra. Tại tiết điểm này, còn đợi tại châu Trấn Phủ ti cao tầng, không phải rất nhiều.

Thứ ba nha, Trần Bình An tại Thương Long Châu Trấn Phủ ti mặc dù chờ đợi một thời gian, nhưng chỉnh thể tương giao rất sâu đậm người không có mấy cái.

Rất nhiều nhân tố điệp gia xuống tới, cần Trần Bình An bái phỏng người, cũng không có bao nhiêu.

Giống kia đã từng thượng cấp, Lữ Nguyên Tái bây giờ càng là điều nhiệm đến Bắc Thương, tại Bắc Thương tọa trấn. Từng có gặp nhau Phong Vô Ngân, vẫn là ngay tại Lôi Minh trấn phủ ti kia.

Đưa tặng cho hắn Tuyết Linh Diệp Diêu Quảng, cái này một lát còn tại xử lý Long An náo động sự tình.

Trừ ra những người này bên ngoài, những người còn lại bên trong, đều thuộc về là có thể tiếp cũng không tiếp, hắn có đi hay không cũng không đáng kể.

Đã không quan trọng, Trần Bình An cũng liền không uổng phí cái kia kình.

Bất quá nhiều người như vậy bên trong, vẫn là có cái quen biết đã lâu, đáng giá đi bái phỏng một cái.

. . .

"Ti chức Trọng Trạch Vũ, tham kiến Trần đại nhân, đại nhân vạn an."

Trần Bình An còn chưa vào cửa, Trọng Trạch Vũ thần sắc kinh hỉ, liền ra đón, cung cung kính kính làm một đại lễ.

"Lão Trọng, không cần đa lễ. Đều là lão bằng hữu, không so đo cái này." Trần Bình An trên mặt ý cười, tùy ý khoát tay áo.

Trọng Trạch Vũ mặt lộ vẻ kính ý, hàm súc cười nói: "Đại nhân bây giờ đứng hàng thâm niên chưởng ti dự khuyết, lễ không thể bỏ, ti chức không dám vô lễ."

Không khuyên nổi Trọng Trạch Vũ, Trần Bình An cũng không bắt buộc.

Hắn cùng nhau đi tới, thẳng tới mây xanh, nửa năm một cái nhỏ bậc thang, một năm một cái lớn bậc thang, cảnh tượng như vậy hắn thấy mặc dù không tính đặc biệt nhiều, nhưng cũng không thể xem như ít.

Đối với cái này, hắn đã có kinh nghiệm.

Đi vào công phòng, Trần Bình An tùy ý ngồi xuống, vẫy vẫy tay, chào hỏi Trọng Trạch Vũ.

"Lão Trọng, ngồi đi."

"Vâng, đại nhân." Trọng Trạch Vũ một mực cung kính nói một câu.

Trọng Trạch Vũ xử sự khéo đưa đẩy, ứng đối vừa vặn, Trần Bình An đối với hắn có chút xem trọng.

Trước đây, Tam Kỳ sơn Vạn Ma tiễu trừ thời điểm, hai người cũng coi là kết một phần tình nghĩa. Mặc dù tính không lên có bao nhiêu nồng đậm, nhưng bao nhiêu cũng coi là đánh một cái tương đối tốt cơ sở.

Trước đó, Nhị Nha tại Thương Long học đường, Trọng Trạch Vũ cũng giúp không ít việc.

Đối với cái này, Trần Bình An vẫn là nhớ tình bạn cũ.

Lần này trò chuyện, Trần Bình An biểu hiện cũng so với là hiền hoà, không có làm bộ làm tịch làm gì.

Trọng Trạch Vũ cử chỉ mặc dù câu nệ, nhưng theo chủ đề xâm nhập, cùng Trần Bình An cố ý dẫn hướng, hắn ăn nói cũng là dần dần nới lỏng bắt đầu.

Từ Trọng Trạch Vũ trong miệng, Trần Bình An cũng là hiểu rõ không ít sự tình. Mặc dù tính không lên là bí ẩn gì tin tức, nhưng bao nhiêu cũng bớt đi hắn một phen thu thập tâm tư.

Giao lưu ở giữa, Trần Bình An đối châu Trấn Phủ ti cơ sở tình huống, liền có một cái sơ bộ đổi mới. Cái này nhận biết dàn khung, là trước đây dựng tốt, bây giờ thời gian qua đi hơn nửa năm, lại lần nữa giao lưu, tiến hành tin tức đổi mới thay thế, điều chỉnh thay đổi nhỏ.

Những năm này, Trần Bình An đi địa phương không ít.

Vô luận là sớm nhất Vị Thủy quận thành, Bạch Thạch thành, Ngũ Phong sơn thành, vẫn là Bắc Thương trọng trấn, Long An trọng trấn, Trần Bình An mỗi đến một chỗ, đều có thu thập tình báo thói quen.

Những tin tình báo này cũng không tính là là bí ẩn gì, mặc dù chợt nhìn, không có gì Đại Dụng, nhưng lại có thể tại hắn quyết sách quá trình bên trong, cung cấp hữu lực tin tức bảo hộ.

Có những tin tình báo này tin tức, cơ sở nhận biết, hắn quyết sách mới có thể càng thêm tinh chuẩn. Làm ra phán đoán cùng lựa chọn, sẽ còn càng thêm có lực.

Nói chuyện phiếm xong Thương Long Châu Trấn Phủ ti sự tình, Trần Bình An lời nói cũng là không giống trước đây dày đặc. Tùy ý trò chuyện lên một chút chuyện lý thú, câu được câu không trò chuyện.

"Ti chức nhất thời thất thần, còn chưa chúc mừng đại nhân, Cố tiên tử phá vỡ quan ải, thành tựu Ngọc Hành tông sư chi cảnh! Đại nhân cùng Cố tiên tử phu thê tình thâm, song song bước vào Ngọc Hành tông sư, thành tựu châu cảnh giai thoại, quả nhiên là tiện sát người bên ngoài a."

Trong lúc nói chuyện với nhau, Trọng Trạch Vũ chắp tay chúc mừng, nhấc lên Cố Khuynh Thành phá cảnh sự tình.

Trần Bình An cười cười, không nói gì, thản nhiên tiếp nhận Trọng Trạch Vũ chúc mừng.

Hắn đoạn đường này tới, không ít nghe được tương tự nghe đồn.

Hắn linh cảm dồi dào, nhĩ lực kinh người, trước đây vào thành thời điểm, liền nghe nói trên phố phần lớn là như thế nghe đồn.

Chỉ là trong lúc này cho nha. . . . .

Liền có chút vàng thau lẫn lộn.

Xác thực nói, phần lớn đồn đại, đều là một chút không có dinh dưỡng.

Có người đem hắn cùng Cố Khuynh Thành đặt chung một chỗ, làm mặt đối lập, lẫn nhau so sánh, tranh luận không ngớt.

Cũng có người bởi vì chuyện này, thăng lên đến đao kiếm tranh luận. Như cái gì kiếm không như đao, đao không như kiếm. Kiếm mạnh hơn, đao không bằng ven đường một đầu. Đao mạnh hơn, đao đao hữu lực, kiếm loè loẹt, miên nhu bất lực.

Như thế tranh luận, Trần Bình An mặc dù chỉ là đi ngang qua, nhưng cũng bảy tám phần nghe cái đại khái.

Đến Thương Long trước đó, hắn vẫn thật không nghĩ tới Cố Khuynh Thành phá cảnh, sẽ còn dọc theo nhiều như vậy trò hay.

Ánh mắt trực tiếp từ phá cảnh sự tình, chuyển dời đến hắn cùng Cố Khuynh Thành thiên tư ai càng yêu nghiệt, chiến lực ai mạnh hơn.

Rõ ràng là bày biện nhìn sự thật, nhưng ở một chút trợ giúp cùng bộ phận fan cuồng nâng lên dưới, biến thành một màn tranh luận không nghỉ vở kịch.

Thậm chí còn thăng lên đến đao đạo cùng kiếm đạo tranh phong, dẫn tới nhóm lớn vây xem và tham dự.

"Cái này tiết mục chơi ngược lại là có chút ý tứ, chỉ là. . . Ta cũng không phải sẽ chỉ đao pháp." Trần Bình An cười cười, trong lòng thầm nghĩ.

Hắn mặc dù được Mãng Đao danh hào, nhưng hắn thật đúng là không phải sẽ chỉ đao pháp.

Kiếm pháp hắn cũng đã biết, mà lại tạo nghệ còn không thấp.

Đem Thất Tuyệt Thần Công tu tới viên mãn về sau, hắn môn kia Thất Tuyệt Đoạn Hồn Kiếm, tự nhiên cũng liền tu luyện đến viên mãn, lô hỏa thuần thanh tình trạng.

Lại lấy hắn bây giờ võ đạo căn cơ, đơn thuần kiếm pháp, hắn cũng coi là một phương mọi người.

Mấu chốt nhất là, đao pháp cũng tốt, kiếm pháp cũng được, nhưng hắn nhất am hiểu thật đúng là không phải hai cái này.

Hắn nhất am hiểu, là hắn thể phách, hoành luyện thể phách!

Lấy lực áp người, lấy thế đè người! Khổ luyện vừa ra, trấn áp vô địch!

Mặc dù không phải rất muốn thừa nhận, nhưng sự thật thật là như thế.

Chờ hắn đem Thất Sát Thiên Cương Quyền tu tới viên mãn về sau, tại kế hoành luyện thể phách về sau, quyền pháp của hắn đồng dạng đem bao trùm tại đao pháp phía trên.

Đến thời điểm, xuất hiện cục diện liền sẽ là, hắn mặc dù danh xưng là Mãng Đao, nhưng nếu là liền người đem hắn bức đến trình độ nhất định. Liền sẽ phát hiện, hắn chân chính sát phạt căn bản cũng không phải là đao pháp, mà là quyền pháp!

Nếu là đối phương thực lực đủ mạnh, có thể gánh vác được hắn Thất Thức Sát Quyền, liền sẽ phát hiện, hắn chân chính am hiểu cũng không phải quyền pháp, mà là hắn hoành luyện thể phách!

Nhất là, tại đem Thanh Dương Huyết Luyện Pháp tu đến cảnh giới nhất định sau thể phách!

Đến Vạn Ma đúc thân, Thanh Dương huyết luyện gia trì sau hoành luyện thể phách, hắn uy năng kinh khủng, sớm đã vượt ra khỏi người bình thường không gian tưởng tượng.

Nhất cử nhất động ở giữa, liền có khó lường uy năng, giơ tay nhấc chân, liền sẽ có thế núi lật úp, khí huyết như rồng, tráng kiện như trụ, như tinh phách khói báo động, bay thẳng mây xanh, như thế hiện tượng, không phải là cái gì phán đoán truyền thuyết, mà là thật sự rõ ràng phát sinh hiện thực.

Trần Bình An bên này nghĩ đến đoán thể đại nghiệp, một bên khác, Trọng Trạch Vũ trong lòng suy nghĩ lại là mặt khác một chuyện..