Chương 618 báo cáo công huân, ngày cũ oán thù (3)

Chương 618 báo cáo công huân, ngày cũ oán thù (3)

Hắn nói về Cố gia tiên tử, trong đầu liền nổi lên Băng Phách Thần Châm Cố Thanh Thiền hình tượng.

Suy nghĩ phát tán, thậm chí nghĩ đến trước đây Mãng Đao Trần Bình An, cơm chùa miễn cưỡng ăn hình tượng. Làm có thể là Thương Long Châu bên trong duy nhất biết rõ Mãng Đao cùng Cố Thanh Thiền đặc thù quan hệ người, hắn đối với cái này tràn đầy cẩn thận, đem việc này giấu ở đáy lòng, ai cũng không dám nói nói.

Chỉ là, không nói nói về không nói nói, thỉnh thoảng trong đầu sẽ còn tung ra một tia Bát Quái tâm tư.

Lại nói, Băng Phách Thần Châm Cố Thanh Thiền giống như chính là tại Lôi Minh a!

Trần đại nhân hiện nay tại Lôi Minh đảm nhiệm chức vị quan trọng, cũng không biết hai người có hay không tiếp xúc. Nếu là tiếp xúc, sẽ là dạng gì tình hình đâu! ?

Lúc ấy, bởi vì kia áo bào đen lão quái sự tình, Trần đại nhân hẳn là tinh thần chán nản rất lâu đi.

Lâu như vậy đi qua, cũng không biết Trần đại nhân có hay không từ kia vẻ lo lắng bên trong đi ra tới.

Hẳn là chạy ra đi, dù sao cơm chùa miễn cưỡng ăn, cũng không phải ai cũng có thể làm đến. Còn nữa nói, đây không phải là còn có Khuynh Thành tiên tử mà!

Bây giờ phá cảnh Tông sư, thanh thế nhất thời có một không hai, có này Tông sư đạo lữ, ứng cũng là nhân sinh chuyện may mắn.

Trọng Trạch Vũ suy nghĩ phát tán, suy nghĩ miên man.

Trần Bình An cùng Trọng Trạch Vũ hàn huyên tốt một một lát, bất quá hắn còn có chuyện quan trọng khác phải xử lý, mắt thấy chênh lệch thời gian không nhiều lắm, liền không bồi lấy Trọng Trạch Vũ tiếp tục hàn huyên.

Trần Bình An đứng dậy ly khai, Trọng Trạch Vũ tất nhiên là cung kính đưa tiễn.

"Lão Trọng, dừng bước đi." Trần Bình An cười nhạt.

"Trần đại nhân đi thong thả." Trọng Trạch Vũ trịnh trọng một câu, khom người bái lễ.

Trần Bình An lời nói, hắn không dám không nghe, thế là chính là hắn ngừng chân tại chỗ, đưa mắt nhìn Trần Bình An ly khai.

Nhìn xem Trần Bình An bối cảnh, trong đầu hắn nghĩ đều là thế gia đại tộc ân ân oán oán, còn có cơm chùa miễn cưỡng ăn sầu triền miên.

Không biết rõ Băng Phách Thần Châm Cố Tông Sư, tại tình lang trước mặt, sẽ là như thế nào tư thái đâu! ?

. . .

Trọng Trạch Vũ suy nghĩ trong lòng, Trần Bình An đương nhiên sẽ không biết được. Liền xem như biết được, hắn cũng chỉ sẽ cảm thán, cái này lão Trọng chắp vá lung tung, suy nghĩ lung tung, vẫn thật là tiếp cận chân tướng sự tình.

Hắn lần này tìm Trọng Trạch Vũ, ngoại trừ nhiều ngày không thấy, bái phỏng một cái bên ngoài, còn thuận đường mời hắn tham dự Nhị Nha cập kê chi lễ.

Cập kê chi lễ, quy mô có lớn có nhỏ, mời tân khách, cũng không giống nhau.

Cụ thể như thế nào, toàn dựa vào các nhà thanh thế địa vị.

Nhị Nha cập kê cứ như vậy một lần, Trần Bình An có năng lực, tự nhiên là muốn làm đến tốt nhất.

Cho nên, lần này cập kê chi lễ bên trên, Trần Bình An sẽ mời tân khách không ít . Bất quá, bởi vì, hắn sơ về Thương Long, rất nhiều chương trình còn không có triệt để rõ ràng.

Lần này mời, còn chỉ là dừng lại tại trên miệng, xem như sớm thông báo một tiếng.

Đến tiếp sau có thiệp mời về sau, mới có thể tiến hành chính thức mời.

Đối với cái này, Trọng Trạch Vũ tự nhiên vinh hạnh đầy đủ, vui không thắng nói.

Lấy Trần Bình An giờ này ngày này địa vị, còn có thể nhớ kỹ hắn, đã coi như là đến thiên chi hạnh. Bây giờ càng là tự mình đến nhà, mời hắn tham dự ấu muội cập kê chi lễ, như thế vinh hạnh đặc biệt, phóng nhãn Thương Long Châu Trấn Phủ ti, lại có mấy người có thể hưởng! ?

Trọng Trạch Vũ kích động, từ không cần nhiều lời.

Châu Trấn Phủ ti làm một châu trung tâm, tự nhiên tránh không được có bận rộn sự tình, các cấp sự việc cần giải quyết truyền tống, cơ yếu bí sự báo cáo, còn có các cấp báo cáo xử lý.

Trần Bình An ra Trọng Trạch Vũ công phòng, trên đường đi thỉnh thoảng gặp gỡ một chút châu Trấn Phủ ti tinh nhuệ cốt cán.

Nhìn thấy hắn đều là ngừng chân dừng bước, cung kính vấn an.

"Tham kiến Trần đại nhân."

"Ti chức gặp qua đại nhân."

"Cung thỉnh đại nhân vạn an."

". . ."

Lấy Trần Bình An bây giờ địa vị, cho dù là tại cự đầu tầng tầng lớp lớp Thương Long Châu Trấn Phủ ti, cũng có thể hưởng thụ được cao nhất ưu đãi.

Làm treo sách Bắc cảnh Trấn Phủ ti châu cảnh cự đầu, Trần Bình An tồn tại, đã sớm bị những này trung hạ tầng sai dịch chấp sự, phụng như khuôn mẫu, kính như Thiên Nhân.

Trần Bình An sắc mặt lạnh nhạt, thản nhiên ứng với đám người chúc mừng vấn an. Ngay tại hắn sắp đi ra châu Trấn Phủ ti cửa chính lúc, ngược lại là chưa từng nghĩ, tại phía đông phương vị, đi tới một cái gương mặt quen.

Người tới hiển nhiên không nghĩ tới, lại ở chỗ này gặp gỡ Trần Bình An, nhìn thấy Trần Bình An về sau, trên mặt hiện ra một tia không tự nhiên, nhưng rất nhanh liền gạt ra mỉm cười, kiên trì, tiến lên đón.

"Ti chức Phương Chính Ngọc, gặp qua Trần đại nhân, đại nhân vạn an."

Thương Long Châu Trấn Phủ ti, cung phụng, Phương Chính Ngọc.

Trước đây, Trần Bình An phá cảnh Tông sư lúc, tại Thương Long Châu Trấn Phủ ti nội bộ tổ chức qua một trận chúc mừng tiệc tối. Vốn phải là một mảnh tường hòa, không khí sốt ruột một trận tiệc tối, bởi vì Phương Chính Ngọc một câu, triệt để phá hủy tiệc tối không khí.

Lúc đó, hắn lấy Cố Khuynh Thành sự tình, đại tác văn chương, đem Trần Bình An cùng Bích Thương Vương Tôn Cơ Trường Không đặt ở mặt đối lập bên trên.

Ngôn ngữ đề cập, Bích Thương Vương Tôn Cơ Trường Không thân phó Thương Long, dùng một khúc Phượng Cầu Hoàng, cầu hôn Cố Khuynh Thành, đều không thể thành công. Nhưng lại bị Trần Bình An ôm mỹ nhân về.

Lời ấy nhìn như đơn giản, nhưng ở trong chứa thâm ý, có dẫn chiến mang tiết tấu ý tứ, mà lại điểm ra năm đó chuyện xưa, nếu là lòng dạ nhỏ mọn người, nghe nói lời ấy, sợ là sẽ phải cảm thấy cách ứng vô cùng.

Đối với cái này, Trần Bình An cũng không có nuông chiều, phát tác tại chỗ, lấy thế đè người, để hắn trước mặt mọi người xấu mặt, xụi lơ trên mặt đất.

Không nghĩ tới, hôm nay quay về Thương Long, thật đúng là xảo a, ở chỗ này đụng phải hắn.

Bất quá. . .

Trần Bình An hai mắt lãnh đạm quét mắt nhìn hắn một cái, phảng phất không nghe thấy, mặt không thay đổi ly khai Thương Long Châu Trấn Phủ ti.

Tiểu đả tiểu nháo không có ý gì.

Muốn tìm tràng tử, liền nên tìm lớn.

Phương Chính Ngọc chỉ là một viên quân cờ, ở sau lưng mưu tính, có khác Kỳ Nhân.

Chờ lần sau. . . .

Một mạch toàn giải quyết.

. . .

Ngươi

Phương Chính Ngọc trong lòng phẫn uất, sắc mặt xanh lét một trận, đỏ một trận, nhưng lại không dám chút nào nhiều lời, thậm chí liền một chút giận dữ cũng không dám có.

Hắn nhìn xem chung quanh mắt thấy toàn bộ quá trình châu Trấn Phủ ti tinh nhuệ, hất lên tay áo, bước nhanh rời khỏi nơi này.

Nói thật, trước đây sự tình, hắn không làm trước đó, là mừng rỡ như điên. Vẻn vẹn một lời, liền có thể đổi lấy một giáp tích lũy. Như thế giao dịch, lại có lời bất quá.

Nhưng đến bây giờ, hắn đã có chút hối hận.

Ai có thể nghĩ tới, Mãng Đao khởi thế, vậy mà có thể nhanh như vậy! ?

Lúc này mới bao lâu, liền đứng hàng Tiềm Long trước sáu mươi, chiến lực bằng được đỉnh tiêm Tông sư, càng là là châu Trấn Phủ ti cự đầu, xếp vào Phó chưởng ti dự bị khảo sát, cự ly hạch tâm cự đầu, chỉ kém nửa bước!

Nhưng ván đã đóng thuyền, sự tình đã phát sinh, hắn lại thế nào hối hận cũng vô ích. Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có thể nương tựa lịch đại nhân, Lệ đại nhân sẽ bảo vệ hắn!

Phương Chính Ngọc ly khai về sau, trấn thủ tại châu Trấn Phủ ti trước cửa đông đảo sai dịch,thần sắc khác nhau, dù chưa nhiều lời, nhưng ánh mắt đối mặt ở giữa, lại là có nhiều vẻ đăm chiêu.

Hôm nay, nhìn cự đầu vừa ra trò hay.

. . .

Châu Trấn Phủ ti trước cửa tao ngộ, đối Phương Chính Ngọc tới nói, giống như sét đánh trời nắng, sợ hãi khó tả. Nhưng đối Trần Bình An tới nói, lại là lại nhỏ bất quá sự tình, thậm chí liền nhạc đệm đều tính không lên.

Hắn ly khai châu Trấn Phủ ti, leo lên khung xe, phân phó một tiếng, khung xe chính là chậm rãi khởi hành, hướng về ở vào hạch tâm thành khu Cố gia mà đi.

Hắn lần này trở về, ngoại trừ đến Thương Long Châu Trấn Phủ ti bên ngoài, còn muốn bái phỏng Cố gia.

Ngoài ra. . . .

Trần Bình An suy nghĩ biến hóa, nhớ tới trước đây không lâu Cố Khuynh Thành gửi tới thư tín.

Nguyện cùng quân cộng ẩm Thanh Mai tại cây đào dưới, treo bè gỗ tại ngọn cây, kết đồng tâm ngóng trông tương lai.

Ông

Linh quang lóe lên, Trần Bình An trong tay xuất hiện một cây như ngọc trâm gài tóc.

Trâm gài tóc tính chất như ngọc, xúc tu sinh ấm, giống như thiếu nữ óng ánh ôn nhuận da thịt. Trâm đuôi rủ xuống một nhỏ chuỗi hạt thúy chuông lục lạc, điểm xuyết lấy tua cờ, có cực kỳ tinh xảo cảm giác.

Trần Bình An suy nghĩ tung bay, nhẹ nhàng vuốt ve trong tay trâm gài tóc.

Không biết rõ Cố Khuynh Thành viết thư thời điểm, có hay không nghĩ tới, hai người lại nhanh như vậy lại gặp nhau.

Khung xe bên trong, chuông lục lạc nhẹ vang lên, nương theo lấy Trần Bình An suy nghĩ tung bay, trôi hướng phương xa..