Chương 619 Cố gia chuyến đi, đao đạo kỳ tài (1)

Chương 619 Cố gia chuyến đi, đao đạo kỳ tài (1)

"Mãng Đao đến Thương Long rồi?"

"Cái gì thời điểm sự tình?"

"Làm sao nhanh như vậy liền đến! ? Hắn vừa mới mới vừa nhậm chức lôi minh không bao lâu đi!" "Đi thăm dò một chút, hiện tại đến đâu rồi?"

". . ."

Trần Bình An rời đi Thương Long Châu Trấn Phủ ti không lâu, châu thành bên trong các phe phái thế lực, liền biết hắn quay về Thương Long châu thành tin tức.

Một chút chân chính đỉnh cấp thế lực, sớm tại Trần Bình An khung xe lái vào Thương Long châu thành, liền biết việc này. Nhưng kém hơn một bậc thế lực, các cấp tin tức lưu truyền cùng nghiệm chứng, đều cần tốn hao thời gian, chỉnh thể tin tức tình báo muốn lạc hậu không ít.

Cố Khuynh Thành phá cảnh, Mãng Đao Trần Bình An trở về, để Thương Long châu thành thế cục xuất hiện một chút biến hóa.

Lấy Trần Bình An bây giờ thanh thế, cho dù là tại làm một châu trung tâm Thương Long châu thành, đều có được lớn lao lực ảnh hưởng.

Tiềm Long thiên kiêu đối chân chính tầng cao nhất nhân vật tới nói, chỉ là thế hệ tuổi trẻ thiên kiêu.

Nhưng đối Thương Long châu thành bên trong, tuyệt đại đa số thế lực tới nói, Mãng Đao Trần Bình An không chỉ có riêng chỉ là Tiềm Long thiên kiêu đơn giản như vậy. Càng là nắm giữ lấy âm thanh cùng thế, tên cùng lợi châu cảnh cự đầu!

Cự ly Phó chưởng ti tầng cấp hạch tâm cao tầng, cũng liền chỉ kém nửa bước!

"Mãng Đao trở về rồi?"

Thương Long Vương gia bên trong, Vương Tư Viễn đắng chát khó tả, trong lòng đạo thân ảnh kia càng phát ra rõ ràng.

Bao nhiêu ngày đêm bên trong hồn khiên mộng nhiễu, cuối cùng đã vô duyên cũng không phần.

"Mãng Đao. . . ."

Thương Long Tiết gia, Tiết Tử Nhu nhìn qua cả vườn hoa cỏ, mặt lộ vẻ vẻ phức tạp, hai con ngươi bên trong, ẩn ẩn ẩn chứa khác tình cảm.

Kim Mộc Kỳ Trân phường bên trong, Mộc Thần Kiệt sửa sang lấy sổ sách, đều đâu vào đấy lo liệu lấy các hạng sự vụ.

Những năm này, tuổi của hắn phát triển, đã qua xông bảng giai đoạn, tới gần hạ bảng, hắn tinh lực chủ yếu, cũng dần dần đặt ở gia tộc sản nghiệp phía trên.

Gia tộc thương mậu sản nghiệp các hạng đường liên kết, hắn đều nhất nhất tham dự, dần dần tìm tòi, trở thành gia tộc to lớn lợi ích đường liên kết bên trong kiên cố tạo thành bộ phận.

Tại lịch luyện ở trong dần dần tích lũy, hoàn thành từ gia tộc đương đại thiên kiêu đến gia tộc cốt cán hạch tâm địa vị chuyển biến. Đang không ngừng lo liệu bên trong, thu hoạch tương ứng tu hành tài nguyên, thông qua xong thành gia tộc nhiệm vụ, đến thu hoạch gia tộc điểm cống hiến, cuối cùng từng bước một trưởng thành, đi đến gia tộc tộc lão vị trí.

Tại hắn trước kia, gia tộc bao nhiêu đời tộc lão đều là như thế tới.

Từ thiên kiêu đến cốt cán, đến trung lưu để trụ, lại đến tộc lão. . .

Một đời liên tiếp một đời, truyền thừa kéo dài, đời đời không dứt.

"Khuynh Thành. . . ." Mộc Thần Kiệt thần sắc thẫn thờ, ẩn lộ chờ mong.

Tân Tú bảng thủ, Cố gia thiên kiêu, Cố Khuynh Thành phá cảnh, để trong lòng của hắn thật vất vả áp xuống tới tình cảm, lại lần nữa khuấy động.

Bao nhiêu ngày đêm bên trong ngăn chặn, không kịp một lần kia hời hợt tưởng niệm, vẻn vẹn một lần, chính là sóng triều bành trướng, lại khó ngăn chặn.

Giống Cố gia dạng này gia tộc, một tôn Tông sư đản sinh mặc dù không tính là gì, nhưng Cố Khuynh Thành phá cảnh, lấy có hi vọng Tiềm Long chi tư, thành tựu Ngọc Hành tông sư chi cảnh. Ở đây loại tình huống dưới, Cố gia thế tất là sẽ tổ chức tấn thăng điển lễ.

Hắn Mộc gia một từ trước đến nay chính là Cố gia lớn nhất người ủng hộ, lấy hai nhà quan hệ, hắn làm trong nhà con trai trưởng, đương đại thiên kiêu, thế tất có cơ hội tham gia Khuynh Thành tấn thăng điển lễ.

Đến thời điểm, có lẽ. . . .

Hắn có thể lại thấy giai nhân dung nhan, dùng cái này an ủi trong lòng tưởng niệm.

Mộc Thần Kiệt trên nét mặt thẫn thờ dần dần đi, vẻ chờ mong càng ngày càng nồng đậm.

"Thần Kiệt, ngươi tại cái này a!" Ngoài cửa tiến đến một người, khuôn mặt ngay ngắn, không giận tự uy.

"Thúc công." Mộc Thần Kiệt lấy lại tinh thần, nhìn người tới, cung kính hỏi một tiếng tốt.

Người đến là Mộc gia cường giả tiền bối, có hi vọng tấn thăng gia tộc tộc lão, Mộc Thần Kiệt đương nhiên sẽ không có chút vô lễ.

"Đi, về một chuyến gia tộc, cửu tộc lão tìm ngươi!"

"Vâng." Mộc Thần Kiệt không dám hỏi nhiều, lúc này buông xuống trong tay sự tình, cùng đi theo người ra gian phòng.

Cửu tộc luôn hắn Cao Tổ bối trưởng bối, hào Mộc Tang đạo nhân, tại Mộc gia tộc lão Trung có uy vọng cực cao.

Nhất là tại trước đây không lâu, cửu tộc lão đúng là lại lần nữa tinh tiến, tu tới Ngọc Hành trung kỳ viên mãn, bước vào đỉnh tiêm Tông sư liệt kê.

Tại Mộc gia đông đảo tộc lão Trung, thanh thế địa vị, đủ để đứng vào năm vị trí đầu.

Như thế tình huống dưới, cửu tộc lão có tìm, hắn tự nhiên không dám có chút nói nhảm.

"Không biết rõ tộc lão tìm ta có chuyện gì?" Mộc Thần Kiệt trong lòng suy đoán.

. . .

"Cô gia!"

"Gặp qua cô gia."

"Cô gia Vạn An."

". . ."

Đi tại Cố gia hành lang trên đường nhỏ, Trần Bình An tâm tình không tồi. Đối mặt chúng nô bộc nha hoàn vấn an, cũng là rạng rỡ, ý cười ấm áp.

Có thị nữ nha hoàn, cúi đầu ngừng chân, chỉ cảm thấy cô gia tiếu dung, phá lệ đẹp mắt.

Làm Thương Long Châu đệ nhất thế gia, Cố gia gia thế hiển hách, nội tình thâm hậu, có thể tại Cố gia làm nha hoàn thị nữ, mỗi một cái đều là trải qua tuyển chọn tỉ mỉ, đều sẽ không phải phàm tục chi tư.

Lại càng không cần phải nói, lúc này đã tới Cố gia hậu uyển, có thể ở chỗ này đi lại, chí ít đều là có phẩm cấp tam đẳng nha hoàn. So sánh với bình thường, không biết cao bao nhiêu.

Cố gia trị gia rất nghiêm, trưởng ấu có thứ tự, tự có gia phong.

Riêng lấy nô bộc nha hoàn mà nói, liền có rất nhiều phân chia, cái gì thanh vẩy nha hoàn, ngoại viện nha hoàn, bên trong phòng nha hoàn, thiếp thân nha hoàn, đại nha hoàn, còn có động phòng nha hoàn, của hồi môn nha hoàn các loại các loại, nếu là chia nhỏ, lít nha lít nhít, để cho người ta hoa mắt.

Đại tộc nội tình, giảng không chỉ chỉ là cường giả số lượng, còn có các phương các mặt quan hệ mạch lạc, gia phong môn phong.

Đương nhiên, tại tất cả nội tình bên trong, trọng yếu nhất tự nhiên đều là cùng vũ lực có quan hệ.

Nếu không có vũ lực căn bản bảo hộ, dù có đầy trời phú quý, cũng khó có thể giữ vững.

. . .

Tại Cố gia lễ ngộ dưới, Trần Bình An rất thuận lợi liền tiến vào hạch tâm trung tâm, gặp được Cố gia mấy vị nguyên lão.

Tại gặp mặt nguyên lão trước đó, có không ít tộc lão ven đường cùng đi, khách khí có thừa.

Lấy Trần Bình An bây giờ thanh thế, địa vị sớm đã vượt qua, Cố gia bình thường tộc lão, đủ để cùng nguyên lão sánh vai.

Hắn tuy là Cố gia cô gia, tiểu bối vị hôn phu, nhưng liền địa vị tới nói, những này tộc lão đại bối còn muốn trái lại hướng hắn cung thỉnh lễ kính.

Trên thực tế, nếu không phải có Cố Khuynh Thành tầng này quan hệ, Cố gia tuyệt đại đa số tộc lão, nhìn thấy hắn thời điểm, đều muốn cung cung kính kính hô một tiếng Trần đại nhân.

Thâm niên chưởng ti dự khuyết, châu cảnh cự đầu, cũng không phải nói một chút thì thôi.

Trần Bình An đến Cố gia cũng không phải lần một lần hai, tự nhiên là quen thuộc, lần này gặp mặt Cố gia nguyên lão, không có chút nào lạnh nhạt, lập tức chính là chắp tay đi một cái lễ.

"Bình An gặp qua chư vị trưởng bối, cung thỉnh di an."

"Đều là tự mình người, không cần đa lễ." Lan lão cười ha hả nói.

Bên cạnh mấy tên nguyên lão cũng là vẻ mặt ôn hoà, mặt lộ vẻ ý cười.

Lấy Trần Bình An bây giờ địa vị, dựa vào thiên tư của hắn, nghiêm ngặt luận đến, đã hoàn toàn không kém Đại Tông Sư. Gặp mặt mấy người bọn họ, cũng không cần khách khí như thế.

Nhưng Trần Bình An không kiêu không gấp, cung kính hữu lễ thái độ, để bọn hắn cảm thấy hài lòng.

Một phen mở màn, mấy người lời nói, tất nhiên là ấm áp.

Không khí hòa hợp, rất có ôn chuyện cảm giác.

Lần này gặp mặt, Cố gia nguyên lão số lượng, thật không có ngày xưa nhiều . Bất quá, gương mặt quen vẫn là có không ít, giống Lan lão, Hằng lão, nguyên lão, Hoa lão các loại .

Một phen nói chuyện, Trần Bình An tất nhiên là nói rõ một cái tại lôi minh tình huống, biểu thị thâm thụ Cố Thanh Thiền chiếu cố, nhậm chức sự tình, hết thảy thuận lợi.

Đối với cái này, mấy vị nguyên lão tất nhiên là để tránh lệ tán dương làm chủ.

Trong lúc nói chuyện với nhau, Hoa lão ánh mắt có chút biến hóa, một cái liền rơi vào Trần Bình An trên thân.

"Bình An, ngươi đây là. . . .".