Chương 619 Cố gia chuyến đi, đao đạo kỳ tài (2)

Chương 619 Cố gia chuyến đi, đao đạo kỳ tài (2)

"Quả nhiên vẫn là không thể gạt được Hoa lão." Trần Bình An cười khổ một tiếng, lấy lòng một câu: "Hoa lão ánh mắt độc ác, Bình An bội phục." Tại cái khác nguyên lão hiếu kì ánh mắt dưới, Trần Bình An mỉm cười, mở ra trên người che giấu.

Oanh

Giữa sân khí tức khuấy động, Trần Bình An Ngọc Hành trung kỳ tu vi, không giữ lại chút nào xuất hiện tại mọi người trước mắt.

"Bình An, ngươi. . . ." Lan lão mắt hiện kinh hỉ, rực rỡ hào quang.

"Ngọc Hành trung kỳ!" Nguyên lão nhịn không được đứng lên, tràn đầy sợ hãi thán phục chi sắc.

"Cái gì thời điểm sự tình?" Hằng lão nhịn không được lối ra hỏi, trên trán tràn đầy vẻ tò mò.

Không đủ 26 tuổi Ngọc Hành trung kỳ!

Đây là khái niệm gì! ?

Vốn cho rằng Tiềm Long bảng đổi mới, Mãng Đao Trần Bình An đứng hàng thứ năm mươi chín vị, liền cho bọn hắn đầy đủ kinh hỉ.

Nhưng người nào từng muốn, Trần Bình An chân chính cho bọn hắn kinh hỉ càng lớn!

Ngày xưa, Trần Bình An lấy Ngọc Hành sơ kỳ viên mãn tu vi, liền có xấp xỉ đỉnh tiêm Tông sư chiến lực, bạo phát xuống, nhưng cùng đỉnh tiêm Tông sư sánh vai.

Bây giờ tu vi tiến thêm một bước, bước vào Ngọc Hành trung kỳ, đây chẳng phải là. . . .

Vững vàng đỉnh tiêm Tông sư! ? Thậm chí. . .

Chạm đến Đại Tông Sư chiến lực ngưỡng cửa, cũng còn chưa thể biết được a! ?

Bực này tiến cảnh, quả thực để cho người ta sợ hãi thán phục.

Mặc dù đối Trần Bình An thiên tư, đã có tâm lý mong muốn, nhưng khi tu vi khí tức, chân thật như vậy hiện ra ở trước mặt bọn hắn lúc, bọn hắn như trước vẫn là vì đó sợ hãi thán phục.

"Trước đây không lâu, Tiềm Long bảng đổi mới về sau, Bình An chợt có sở ngộ, đánh bậy đánh bạ phá vỡ quan ải, bước vào trung kỳ cảnh giới." Trần Bình An cười nhạt nói.

"Đánh bậy đánh bạ?" Hằng lão khóe mặt giật một cái, suýt nữa liền muốn không kềm được.

Ngọc Hành sơ kỳ đến Ngọc Hành trung kỳ, mặc dù không tính là đại cảnh giới quan ải, nhưng cũng tuyệt đối không phải bình thường tinh tiến có thể so sánh! ? Điều này đại biểu lấy phổ thông Tông sư cùng thâm niên Tông sư đường ranh giới, bất luận cái gì người tu hành, muốn phá cảnh, cái nào không phải trù tính nhiều ngày, làm đủ chuẩn bị?

Có thể ngay cả như vậy, còn có phá cảnh thất bại khả năng.

Nhưng đến Trần Bình An cái này lại chính là một cái đánh bậy đánh bạ! ? Mấu chốt nhất là, còn thành công qua!

Như thế thiên tư, để cho người ta phát ghen.

"Bình An, ngươi thật là khiến người ta sợ hãi thán phục." Lan lão từ đáy lòng tán thán nói.

"Như thế thiên tư, ngày khác đừng nói là Tiềm Long bảng trước hai mươi, chính là mười vị trí đầu đều rất có cơ hội!" Hoa lão cấp cho lấy tối cao khẳng định.

"Gió tú tại rừng, gió vẫn thổi bật rễ, nếu có khả năng, mong rằng các vị trưởng bối, có thể giúp cho giữ bí mật!" Trần Bình An chắp tay thỉnh cầu nói: "Việc này mặc dù không chưa hẳn có thể giấu diếm bao lâu, nhưng có thể giấu diếm lâu một chút, cũng là tốt."

"Từ nên như thế."

"Không có vấn đề."

". . ."

Mấy tên nguyên lão, từ không ý kiến, nhao nhao đáp.

Dưới mắt Tiềm Long bảng vừa mới đổi mới, Trần Bình An cũng không phải vội lấy triển lộ tu vi, ẩn tàng một cái tu vi, cũng là tốt.

Bất quá, chính như Trần Bình An lời nói, việc này chưa hẳn có thể giấu diếm được.

Tại hạ đồng thời Tiềm Long bảng đổi mới trước đó, mặc kệ Trần Bình An có nguyện ý hay không, có cực lớn xác suất, hắn Ngọc Hành trung kỳ tu vi là không gạt được. Đến lúc đó, Tiềm Long bảng bên trên, hắn xếp hạng thế tất đem lại tiến một bậc.

Tu vi triển lộ về sau, Trần Bình An vừa vặn thuận thế đem Tà Cực song sát, cướp giết sự tình, một một đường tới.

Quá trình cụ thể, so sánh châu Trấn Phủ ti lúc, hắn ngược lại là muốn nói nhỏ không ít. Bất quá giống mấu chốt bộ phận, hắn đều tiến hành điều chỉnh.

Tỉ như, giống Tà Cực song sát chân thực chiến lực, cũng không phải là hắn thực tế thể nghiệm lực áp phổ thông Đại Tông Sư, tiếp cận đỉnh tiêm Đại Tông Sư trình độ.

Mà là điều chỉnh thành trên người của hai người ám thương, liên thủ phía dưới, chiến lực đạt đến Đại Tông Sư ngưỡng cửa, nhưng cự ly chân chính Đại Tông Sư, còn có nhất định cự ly.

Tại hắn có chỗ chuẩn bị, đồng thời thủ đoạn ra hết tình huống dưới, mới gian nan đem nó đánh bại.

Ngoài ra, để bảo đảm hắn lời nói chân thực tính cùng khả thi, hắn còn đề cập hắn đã ẩn ẩn đụng chạm đến Bá Đao cảnh giới đại thành. Cự ly chân chính cảm ngộ nắm giữ, chỉ thiếu chút nữa.

Nương tựa theo tiếp cận đại thành Bá Đao, lại thêm bộc phát loại bí dược, trước đây âm thanh đoạt người tình huống dưới, mới đánh chết trên người có ám thương Tà Cực song sát.

"Tiếp cận đại thành?" Nguyên lão nhãn tình sáng lên: "Bình An, ngươi nói là, ngươi đã nhanh muốn đem Bá Đao tu đến đại thành?"

"Thật là như thế." Trần Bình An gật đầu nói phải.

Nghe vậy, mấy tên nguyên lão, liếc mắt nhìn nhau, đều có thể từ đối phương ánh mắt bên trong nhìn thấy đối Trần Bình An sợ hãi thán phục.

Lúc này mới bao lâu! ?

Từ tu hành Bá Đao đến bây giờ, mới trôi qua bao lâu.

Liền đem một môn truyền thừa ý cảnh có thiếu Bá Đao công pháp, tu đến như thế tình trạng, bực này thiên tư, đã không đủ để dùng yêu nghiệt đến xưng hô.

Mãng Đao Trần Bình An, chẳng những thiên tư trác tuyệt, tài tình càng là kinh người. Hắn trên đao đạo thiên tư, càng là loá mắt sáng chói, hiếm thấy trên đời.

Như thế thiên tư. . . .

Liền đao pháp một đạo trên chỉ sợ đều nhanh có thể cùng những cái kia Bảo thể thiên kiêu sánh vai!

"Đao đạo kỳ tài!" Hoa lão ánh mắt ngưng lại, trong lòng tính toán, càng là kiên định mấy phần.

Hắn nhìn một chút bên trên mấy tên nguyên lão, phát hiện đám người lúc này cũng chính hướng hắn nhìn sang. Liếc nhau, Hoa lão từ trong ánh mắt của bọn hắn, cũng nhìn thấy cùng hắn đồng dạng tính toán.

. . .

Trần Bình An tại Cố gia chờ đợi ròng rã nửa ngày, cho đến ngày tây thùy, màn đêm đem rơi, mới từ Cố gia đi ra.

Mấy tên nguyên lão muốn tiếp tục lưu hắn một lần, bất quá lại bị Trần Bình An xin miễn.

Đại Tông Sư cấp độ cường giả, mặc dù không cần bảo trì tương đối cao nhiều lần lần ẩm thực, nhưng nếu có tốt linh tửu món ngon, cũng có thể an ủi tâm linh, đền bù tâm lực.

Nếu là gặp được vừa lòng như ý, tính nết hợp nhau người, hưởng dụng món ngon, uống rượu nói chuyện, cũng là một phen khác hưởng thụ.

Trần Bình An làm việc có độ, hữu lễ có tiết, ngoại trừ tự thân thiên tư bên ngoài, hắn tác phong làm việc, cũng có phần đối Cố gia nguyên lão khẩu vị. Như thế mới có thể lưu hắn hưởng dụng tiệc tối, tiếp tục nhàn thoại ôn chuyện.

Bất quá, Trần Bình An trong lòng đọc lấy Nhị Nha, tăng thêm chuyến này sự tình, đã toàn bộ xử lý thỏa đáng, tự nhiên không tiếp tục lưu suy nghĩ.

Hắn lý do hợp tình hợp lý, biểu thị này đến Thương Long, chính là vì ấu muội mà tới. Dưới mắt trở về Thương Long, lẽ ra về nhà trước một lần.

Ấu muội cập kê sắp đến, thời gian trân quý, mong rằng chư vị trưởng bối có thể lý giải.

Trần Bình An có tình có nghĩa tạo nên, để Cố gia mấy tên nguyên lão, cảm thấy hài lòng. Đối với cái này tỏ ra là đã hiểu, mời hắn đến tiếp sau rảnh rỗi, tiếp tục đến đây.

Đối với cái này, Trần Bình An tự nhiên là vui vẻ đáp ứng.

Trải qua nói chuyện, Trần Bình An chính là cáo từ rời đi.

Hôm nay Cố gia chuyến đi, dựa theo Trần Bình An ban đầu suy nghĩ, có lẽ có thể gặp Cố Khuynh Thành một mặt.

Nhìn xem trước đây hẹn nhau mong đợi, hôm nay phải chăng có hi vọng thành toàn.

Tại nói chuyện ở giữa, Cố gia nguyên lão chủ động nói, cũng là đang có ý này.

Chỉ là, Cố Khuynh Thành vừa mới phá cảnh, trước mắt đang lúc bế quan, củng cố cảnh giới. Gặp mặt sự tình, cũng không có thể thành hàng.

Các loại Cố Khuynh Thành sau khi xuất quan, liền sẽ mời Trần Bình An qua phủ, để cho hai người một lần..