Chương 619 Cố gia chuyến đi, đao đạo kỳ tài

Chương 619 Cố gia chuyến đi, đao đạo kỳ tài

Bình thường tình hình tới nói, hai người thuộc về là vợ chồng chưa cưới, tuy có trưởng bối làm chứng, hôn ước làm khế, nhưng tự mình gặp mặt, tóm lại là không tốt lắm.

Nếu là liên quan đến ngôn luận, thậm chí còn có khả năng sẽ có không dẫn dắt hướng.

Bất quá, Trần Bình An là châu cảnh cự đầu, lấy bây giờ thanh thế, thậm chí nên được trên là một phương cự phách. Tự nhiên không có nhiều như vậy lễ nghi phiền phức, có thể trói buộc chặt hắn.

Bây giờ, Cố Khuynh Thành phá cảnh Tông sư, hai người càng là song song bước vào Tông sư, như thế ngôn luận, tự nhiên càng không cần để ý.

Tông sư vợ chồng, có thể xưng đạo lữ chi ngôn.

Lấy hai người thiên tư, ngày khác thế tất sẽ trở thành trong mắt mọi người thần tiên quyến lữ.

Làm cho người cực kỳ hâm mộ, làm cho người hướng về, làm cho người ngưỡng mộ, làm cho người. . . .

Mong mà không được!

Ngoại trừ nâng lên Cố Khuynh Thành bế quan sự tình bên ngoài, mấy tên nguyên lão còn nói tới Cố Khuynh Thành lần này phá cảnh, thành tựu Tông sư, bọn hắn sẽ tổ chức một trận tấn thăng điển lễ.

Đối Cố gia tới nói, Tông sư mặc dù trân quý, nhưng phân lượng còn xa xa không tới trấn tộc nội tình cái kia tình trạng. Đồng dạng liền xem như tổ chức tấn thăng điển lễ, phần lớn quy mô cũng sẽ không quá lớn. Phần lớn là lấy Tiểu Khánh làm chủ.

Bất quá, Cố Khuynh Thànhlà đặc thù.

Lại thêm có Mãng Đao tầng này quan hệ tại, hai người một trước một sau, kết làm phu thê, trở thành châu cảnh thiên kiêu Tông sư, điểm này đối Cố gia thanh thế tới nói, có cực kỳ ý nghĩa đặc biệt.

Cho nên, lần này khánh điển điển lễ, tổ chức quy mô sẽ không nhỏ.

Cố gia hi vọng, Trần Bình An có thể cùng nhau tham dự trận này khánh điển, tại điển lễ trên hiện thân, trước mặt mọi người là Cố Khuynh Thành đưa lên chúc phúc.

Về phần, ăn mừng chi lễ, Cố gia sẽ sớm chuẩn bị, không cần Trần Bình An quá nhiều quan tâm.

Này một điểm, đối Cố gia tới nói, ý nghĩa trọng đại, kỳ vọng Trần Bình An có thể thận trọng suy tính, tham gia Cố Khuynh Thành tấn thăng điển lễ.

Đối với cái này, Trần Bình An hơi chút suy nghĩ, liền vui vẻ đồng ý việc này.

Cố gia đối với hắn không tệ, rất nhiều sự tình bên trên, đối với hắn giúp ích khá lớn. Lại thêm Cố Khuynh Thành tầng này quan hệ, Cố gia đã có cầu ở hắn, nếu có khả năng, hắn tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Bất quá, tại đồng ý trước đó, Trần Bình An cũng tương đối khách quan biểu đạt tự thân tình hình. Hắn tại lôi minh chỉ mời một tháng nghỉ mộc, bây giờ đã qua mười ngày thời gian, hắn nếu là tham gia khánh điển, thời gian chỉ sợ không đủ.

Đối với đây, Cố gia nguyên lão, biểu thị đây không phải là vấn đề gì. Nghỉ mộc sự tình, bọn hắn có thể giải quyết, chỉ cần Trần Bình An có thể tham gia khánh điển là được rồi.

Mặt khác, liên quan tới khánh điển tổ chức thời gian, bọn hắn cũng sẽ thích hợp tiến hành một chút nghiêng điều chỉnh, bảo đảm không ảnh hưởng Trần Bình An bình thường công vụ khai triển.

Mấy người một phen đàm luận, rải rác mấy ngữ, liền đem việc này triệt để đã định.

Tại Trần Bình An châu thành kế hoạch bên trong, kế Nhị Nha cập kê chi lễ về sau, liền lại nhiều một chuyện.

Sự tình đàm luận thỏa đáng, mấy người không khí, tất nhiên là hòa hợp vô cùng.

Quá trình bên trong, Cố gia nguyên lão cũng thuận thế nói đến, châu thành trước mắt dư luận không khí, bao quát Trần Bình An cùng Cố Khuynh Thành, hai người thiên tư so sánh, đao kiếm chi tranh các loại sự tình.

Mấy người hỏi Trần Bình An đối với cái này thấy thế nào?

Trần Bình An cười cười, không có nhiều lời, chỉ nói là cảm thấy thú vị.

Làm người trong cuộc một trong, xuất hiện tại châu thành dư luận vòng xoáy trung tâm, loại này thể nghiệm, đối Trần Bình An tới nói, vẫn thật là là lần đầu tiên.

Trán

Áo lót chiếm cứ nhiệt độ thời điểm, không tính!

Áo lót về áo lót, bản tôn về bản tôn.

Thể nghiệm khó được, đối Trần Bình An tới nói, thật là có mấy phần mới lạ, đối với cái này, hắn tự nhiên là cảm thấy thú vị.

Mấy người không nghĩ tới, Trần Bình An sẽ là câu trả lời này.

Coi thần sắc, không có chút nào phản phúng, vẫn thật là là nghĩ như vậy.

Mấy người liếc nhau, đối Trần Bình An rộng rãi tâm tính biểu thị khẳng định.

Là ai nói Mãng Đao Trần Bình An tâm tính không được! ?

Vạn người trò chuyện với nhau, không có chút rung động nào, thân ở vòng xoáy, cao ngất bất động.

Toàn thành mưa gió phía dưới, ta từ ngửa đao hướng lên trời.

Chẳng những không buồn, còn sinh ra mấy phần hào hứng.

Đây là cỡ nào tâm tính! ?

Cố gia mấy người, đương nhiên sẽ không biết được, đây là Trần Bình An siêu nhiên tâm tính.

Đến cảnh giới của hắn hôm nay, chỉ là tiểu bối ngôn luận, hắn đương nhiên sẽ không để ở trong lòng. Thậm chí, hắn còn có thể xem như là một cọc đàm tiếu, buông xuôi bỏ mặc.

Bất quá, nếu là có người ở trước mặt hắn đề cập, đó chính là một chuyện khác nữa. Không ở chỗ sự tình, mà ở chỗ khiêu khích tâm tính.

Kẻ yếu khiêu khích cường giả, kết quả như thế nào, không cần nói cũng biết.

Truyện ký trên điển tịch, đã ghi chép quá nhiều những chuyện tương tự, kết quả sau cùng, có bao nhiêu tiền nhân dùng máu cùng nước mắt thay bọn hắn đi qua.

Liên quan tới ngôn luận chi ngôn, Cố gia vốn nghĩ an ủi mấy ngữ, để Trần Bình An an tâm chớ vội, không cần để ý.

Bất quá, Trần Bình An như thế, bọn hắn an ủi chi ngôn, lập tức ngược lại là không thể nào nói đến.

Lần này ngôn luận, tác động đến phạm vi to lớn như thế, tự nhiên cùng phía sau có người trợ giúp, là không phân ra.

Đối với châu thành dư luận, Cố gia thấy được rõ ràng . Bất quá, bọn hắn lại cũng không sốt ruột xuất thủ ngăn cản.

Cái này người sau lưng, thế lực sau lưng, có khác mưu tính, là muốn mượn đây, chế tạo ra đối lập cảm xúc, quan hệ khoảng cách. Đàm luận ở giữa, còn giội lên một cái bồn lớn nước bẩn. Vô luận là ủng hộ Cố Khuynh Thành, vẫn là ủng hộ Trần Bình An, đều sẽ trở thành bọn hắn trong tay công phạt lợi khí.

Biện pháp ngược lại là biện pháp tốt, nhưng là bọn hắn khả năng không nghĩ tới, hoặc là nghĩ qua nhưng lại không thèm để ý.

Mọi thứ đều có hai mặt, đỏ thẫm cũng là đỏ.

Hôm nay công sát lợi khí, ngày khác tình thế đảo ngược, có thể hay không trở thành biến tướng trợ lực! ?

Đối với việc này, sớm tại lên men mới bắt đầu, Cố gia liền chuẩn bị xong tổng quát kế hoạch.

Các loại việc này triệt để tuyên dương, cảm xúc phủ lên đúng chỗ, đó chính là Cố gia công thành thời điểm!

Nếu như kế hoạch thuận lợi, hắn Cố gia thanh thế, thế tất lại đến một cái bậc thang!

Thương Long Châu đệ nhất thế gia, có không chỉ có riêng chỉ là một cái tên tuổi!

. . .

Dư luận sự tình, đến tiếp sau kế hoạch, mấy tên nguyên lão cùng Trần Bình An đơn giản đề cập, bất quá, hắn cũng không để ý.

Dư luận không dư luận chỉ là việc nhỏ, hắn để ý còn là tu hành căn bản.

Nói chuyện ở giữa, hắn cũng phải tới một tin tức tốt.

Đó chính là liên quan tới Tuyết Linh Diệp sự tình, Cố gia đã có mặt mày. Mặc dù số lượng không tính quá nhiều, nhưng bao nhiêu là một cái tiến triển. Cố gia Huyền lão ngay tại xử lý việc này, nghĩ đến ít ngày nữa liền sẽ có tin tức tốt truyền đến.

Tuyết Linh Diệp trân quý phi thường, bình thường Đại Tông Sư muốn nhúng chàm, kia là phí sức vạn phần . Bất quá, Cố gia nguyện ý phái ra Huyền lão xử lý việc này, quả thực là ngoài Trần Bình An đoán trước.

Mặc dù không có nói rõ, nhưng Trần Bình An cũng cảm nhận được Cố gia đối với hắn coi trọng.

Huyền lão làm Cố gia nội bộ phe phái đại biểu, địa vị không thể coi thường, vì hắn một tên tiểu bối vất vả, bình thường thời điểm, là không thể tưởng tượng.

Cho dù, Trần Bình An thiên tư sáng chói, tiền đồ vô hạn, nhưng Cố gia có thể làm được một bước này, đủ để thấy thành ý của bọn hắn.

Như thế sự tình, Trần Bình An cũng không nhiều lời, nhưng lại ghi tạc tâm ý.

Ngoại trừ Tuyết Linh Diệp bên ngoài, Cố gia cũng biểu thị, Trần Bình An ấu muội cập kê chi lực, bọn hắn sẽ hiệp trợ xử lý. Nếu có cái gì cần, cứ việc cùng bọn hắn đề cập là được.

Cố gia nội tình thâm hậu, tại Thương Long châu thành kinh doanh nhiều năm, như đến bọn hắn tương trợ, xử lý một trận cập kê chi lễ, đó chính là thuận tay mà làm một chuyện nhỏ thôi.

Trần Bình An muốn chiếu cố tu hành, chú định không có quá nhiều dư lực, có thể đưa ra tinh lực đến, xử lý một chút vụn vặt việc nhỏ. Hùng Tam Nhượng bọn người mặc dù có thể tham dự, nhưng dù sao chưa quen cuộc sống nơi đây, mạng lưới quan hệ lạc có hạn, muốn lo liệu bắt đầu, cũng không phải một chuyện dễ dàng sự tình.

Cố gia nguyên lão biểu thị, để Trần Bình An đã giảm bớt đi không ít chuyện.

. . .

Trần Bình An ngồi khung xe, rất nhanh liền tới đến tự mình tiểu viện.

Nói là tiểu viện, cũng là không hẳn vậy, nhưng có Nhị Nha ở địa phương, ở trong mắt Trần Bình An, dù sao vẫn là trước đây cái tiểu viện kia.

Ấm áp đơn giản, giống nhau trong trí nhớ bộ dáng.

. . .

Tại Trần Bình An rời đi về sau, Cố gia Nguyên Lão đường, nhằm vào trước đây một lần đề nghị, tổ chức một trận quy cách cực cao Nguyên Lão hội.

Hơn nửa canh giờ về sau, Nguyên Lão hội xem xét kết thúc, liên quan đề nghị phương án, báo lão tổ quyết đoán!.