Chương 620 giao dịch dọn dẹp, châu thành xem xét ( cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Chương 620 giao dịch dọn dẹp, châu thành xem xét ( cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Thời gian qua đi mấy tháng, Trần Bình An tại châu thành tiểu viện, lại lần nữa gặp được tiểu nha đầu.

Tiểu nha đầu dáng dấp là càng phát ra trổ mã.

Chải lấy một đầu rủ xuống búi tóc, điểm xuyết lấy một chút vật trang sức, ngoan ngoãn Xảo Xảo, lộ ra thiếu nữ ôn nhu.

Bất quá cùng bình thường thiếu nữ khác biệt thời điểm, thời gian dài đọc đủ thứ thi thư, để tiểu nha đầu trên thân tăng thêm một cuốn sách mùi thơm.

Nhìn thấy Trần Bình An, tiểu nha đầu giòn tan hô một tiếng ca ca.

Dù chưa nhiều lời, nhưng sáng rỡ hai mắt, cũng đã bán hết thảy.

"Nhị Nha." Trần Bình An tiếu dung ấm áp, ấm áp như cái mặt trời.

Hùng Tam Nhượng bọn người uy phong lẫm lẫm đứng tại cửa sân trước, như tháp sắt tráng hán, như là từng cây cao trụ, tản ra nóng bỏng khí huyết. Bọn hắn theo đại nhân hồi lâu, lại rất ít có thể tại đại nhân trên mặt, nhìn thấy nụ cười như thế.

Nhìn trước mắt một màn, đám người mắt nhìn mũi, mũi nhìn miệng, miệng nhìn tâm, không dám phân thần nhìn nhiều.

"Công tử." Thược Dược mặc một thân áo đỏ, cùng tiểu nha đầu, chải lấy một cái rủ xuống búi tóc, bất quá vật trang sức tô điểm lên ngược lại là nhiều hơn mấy phần nhan sắc, nhìn qua cực kì hoạt bát đáng yêu.

Trần Bình An cười nhìn Thược Dược một chút.

Thược Dược tu hành tiến độ không tệ, mấy tháng không thấy, đã bước vào khí huyết ngũ trọng, cự ly ngũ trọng viên mãn, cũng liền chỉ kém nửa bước.

Dựa theo tiến độ này đến xem, đánh giá lại có một hai tháng thời gian, liền có thể triệt để tu tới khí huyết ngũ trọng viên mãn.

Có hắn lưu lại tu hành tài nguyên phụ trợ, bước vào Khí Huyết lục trọng, cũng bất quá chính là thời gian vấn đề.

So với Thược Dược tiến độ, Nhị Nha tiến độ rõ ràng là muốn chậm không ít.

Đến nay mới khó khăn lắm bước vào Khí Huyết tam trọng.

Bất quá, tiểu nha đầu thời gian tu luyện, xa xa cùng không ít Thược Dược, có này thành quả, vẫn là Trần Bình An tận hết sức lực đốc xúc bố trí.

Ngoài ra, tự nhiên còn ít không được đại dược bảo tài tẩm bổ.

Đối người bình thường tới nói, nếu là thiên tư phổ thông, muốn đạp vào võ đạo tu hành, là muôn vàn khó khăn. Đừng nói là khí huyết tam trọng, chính là khí huyết nhất trọng quan ải, liền có thể đem hắn vững vàng ngăn ở trước cửa.

Nhưng nếu là có thiên địa bảo tài, đại dược linh vật cung cấp nuôi dưỡng, kia cho dù là người bình thường, cũng có thể cưỡng ép tăng lên tới khí huyết tam tứ trọng cảnh giới.

Về phần lại đằng sau, vậy liền cần đối tư chất có yêu cầu tương đối. Nếu như nói tư chất theo không kịp, vậy liền cần càng thêm trân quý bảo tài đại dược tới làm đền bù.

Thế gia đại tộc Tiên Thiên ưu thế, sớm tại gia tộc huyết mạch sinh ra tới một khắc này, liền đã hưởng thụ. Dù là lại không thụ gia tộc chào đón, nhưng ở gia tộc võ đạo không khí phía dưới, mặc cho ngươi thiên tư như thế nào bình thường, tu đến một cái khí huyết tam tứ trọng, căn bản không khó.

Có chút thiên tư, chính là có thể bước vào Khí Huyết lục trọng, thậm chí là xung kích Nội Khí quan ải.

Nếu như có thể được xưng tụng là danh thiên tài, lại được gia tộc cung cấp nuôi dưỡng, sinh thời, bước vào Nội Khí tam quan, chính là về phần Huyền Quang cảnh, căn bản không khó.

Giống những cái kia Tông sư gia tộc, dòng dõi phong phú, huyết mạch ưu dị, thiên tài mặc dù cũng không phải dễ dàng như vậy đản sinh, nhưng ở tốt đẹp cơ sở cùng to lớn cơ số dưới, thường thường đản sinh thiên tài số lượng cũng không tại số ít.

Đối Tông sư gia tộc tới nói, thiên tài không khó đến, khó được chính là thiên tài đứng đầu. Tầng thứ này thiên tư, cho dù là Tông sư gia tộc, cũng cần đại lượng huyết mạch dòng dõi, trải qua thời gian dài dằng dặc, mới có thể đản sinh ra một vị.

Bực này thiên tư, dựa vào ưu việt tu hành hoàn cảnh, linh vật bảo dược, Tông sư chỉ điểm, cực lớn xác suất là có thể bước vào Huyền Quang cao cảnh. Về phần Tông sư, vậy liền toàn bằng cơ duyên khí vận. Nếu như qua một trăm hai mươi tuổi đại quan, còn không có bước vào cảnh giới Tông sư, kia đời này phá cảnh Tông sư xác suất, có thể xưng xa vời.

Huyền Quang cao cảnh người tu hành, qua một trăm hai mươi tuổi về sau, mỗi về sau qua một năm, phá cảnh điều kiện liền sẽ yếu kém một phần. Mỗi năm về sau, xác suất càng ngày càng nhỏ.

Về phần thiên tài đứng đầu, lại hướng lên, đó chính là tuyệt thế thiên tài, tầng thứ này thiên tài, cho dù là Tông sư gia tộc cũng cần đại lượng cơ duyên mới có thể đản sinh. Nếu là thời vận đến, trăm năm có lẽ có thể đản sinh một vị. Nếu là thời vận không đến, cho dù là hai trăm năm, ba trăm năm đều chưa hẳn có thể xuất hiện.

Muốn mỗi một thời đại, hai mươi năm thời gian bên trong, đều có tuyệt thế thiên tài đản sinh, cái này tối thiểu nhất đều là Đại Tông Sư gia tộc cấp độ.

Giống một chút nội tình yếu kém một điểm Đại Tông Sư gia tộc thế lực, đều chưa hẳn có thể được trình độ này.

Tuyệt thế thiên tài phía trên, là vì thiên kiêu, như thế tồn tại, danh tiếng kia đã thoát ly đồng dạng châu cảnh phạm trù, có thể lưu truyền mấy châu chi địa. Nếu là thời vận phù hợp, có hi vọng trấn áp cùng thế hệ, trở thành châu cảnh bên trong Tân Tú bảng thủ.

Mà tới được Trần Bình An bây giờ cái này tầng cấp, cho dù là thiên kiêu, cũng bất quá chỉ là có được gặp mặt hắn tư cách thôi. Nhiều nhất có thể nhìn thấy bóng lưng của hắn, muốn nhìn rõ, cái kia còn kém xa lắm đây!

Thiên kiêu phía trên, là vì đỉnh tiêm thiên kiêu, đỉnh tiêm thiên kiêu phía trên, mới là yêu nghiệt!

Mà Trần Bình An chính là danh chấn Bắc cảnh yêu nghiệt thiên kiêu!

Lúc này thành tựu, cho dù là tại yêu nghiệt thiên kiêu bên trong, đều là đứng đầu nhất mấy cái kia. Nếu không phải hắn tuổi tác còn thấp, chỉ sợ sớm đã là Tiềm Long bảng hàng đầu tồn tại.

Nhưng dù cho như thế, hắn bây giờ cũng đứng hàng Tiềm Long, đăng lâm trước sáu mươi chi vị.

Dựa theo trước đây tại lôi minh biên giới biểu hiện, dù là hắn cố ý ẩn tàng, yếu hóa Tà Cực song sát thực lực, nhưng tiến vào Tiềm Long bảng trước năm mươi, cũng bất quá chính là thời gian vấn đề.

Đợi chút nữa một lần Tiềm Long bảng đổi mới, hắn Tiềm Long xếp hạng, chắc chắn lại tiến một cái bậc thang.

. . .

Đối tiểu nha đầu tu hành thành quả, Trần Bình An coi như hài lòng. Khí huyết tam trọng, tại châu thành bực này địa phương, mặc dù cam đoan không được an toàn, nhưng đối tự thân thể phách, thân thể kỹ năng, lại là vô cùng hữu ích.

Tu đến khí huyết ngũ trọng, Luyện Tạng cảnh giới thời điểm, liền có thể cơ bản cam đoan sinh cơ tràn đầy, bách bệnh không sinh. Cho dù đến tuổi già thời điểm, cũng là tinh thần quắc thước, thần thái sáng láng.

Đương nhiên, loại kia tuổi trẻ thời điểm, từng chịu có ám thương, trải qua chinh chiến, cơ năng trượt người tu hành không tính.

Trước đây Trần Bình An rời đi châu thành thời điểm, cho tiểu nha đầu lưu lại không ít tài nguyên. Bây giờ, những tư nguyên này mặc dù không có sử dụng hết, nhưng hắn cũng lên đổi mới tu hành tài nguyên tính toán.

Từ tính so sánh giá cả góc độ cân nhắc, đổi mới tài nguyên tính so sánh giá cả cực thấp. Khả năng đầu nhập giá tiền là gấp đôi gấp hai, nhưng vận dụng xuống tới hiệu quả lại chỉ có thể tăng lên một thành hai thành.

Trần Bình An trước đây dùng đến Khí Huyết cảnh tu hành tài nguyên, vốn là đỉnh cấp chi vật. Bây giờ lại làm thay thế, cho dù là những cái kia Đại Tông Sư gia tộc, cũng sẽ không xa xỉ như vậy.

Bất quá, so sánh với lần trước, Trần Bình An hiện nay thân gia tăng vọt, một chút đầu nhập, hắn căn bản cũng không quan tâm.

Cùng những cái kia Đại Tông Sư gia tộc khác biệt chính là, hắn cần chiếu cố chỉ là Nhị Nha, nhiều nhất tại thêm một cái Thược Dược, mà không phải cả một cái gia tộc hậu bối.

Luận chi tiêu, hoàn toàn không phải cùng một cái tầng cấp.

Bất quá, Trần Bình An bây giờ trên người tu hành tài nguyên mặc dù không ít, nhưng cơ bản đều là cực kỳ trân quý chi vật. Cho dù là tầm thường nhất phổ thông tài nguyên, cũng không phải Khí Huyết cảnh người tu hành có thể sử dụng.

Hắn muốn đổi mới, vẫn là phải đi một chuyến Như Ý Bảo Các.

. . .

Cự ly tiểu nha đầu cập kê, cũng không có bao nhiêu thời gian. Lần này gặp lại, Trần Bình An trực tiếp chính là cùng tiểu nha đầu đề cập việc này, định ra thời gian, chuẩn bị xử lý việc này.

"Toàn bằng ca ca làm chủ." Tiểu nha đầu mặt mày cong cong, cười nói.

Cùng Trần Bình An chú ý điểm không đồng dạng, tiểu nha đầu quan tâm hơn chính là, Trần Bình An cho nàng lấy tên chữ.

Tiểu nha đầu hỏi đến việc này thời điểm, Trần Bình An cười bán một cái cái nút.

"Đến thời điểm ngươi liền biết rõ."

Mắt thấy ca ca như thế, tiểu nha đầu cũng không hỏi nữa, mà là đầy cõi lòng mong đợi nhìn xem Trần Bình An.

Cái này xem xét, áp lực liền cho đến Trần Bình An bên này.

Nếu là người bên ngoài như vậy, hắn mí mắt cũng sẽ không động đậy một cái. Nhưng tiểu nha đầu dạng này, hắn cũng cảm giác có chút không thể chịu được.

Như thế tràng cảnh, kia yên lặng ở trong lòng thật lâu ký ức, tựa hồ muốn tại trong đầu của hắn dần dần khôi phục..