Chương 620 giao dịch dọn dẹp, châu thành xem xét ( cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Chương 620 giao dịch dọn dẹp, châu thành xem xét ( cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Nhưng cũng may, Trần Bình An cuối cùng vẫn là nắm chắc nguyên tắc.

"Gần nhất việc học thế nào? Để ca ca kiểm tra một chút ngươi!" Trần Bình An nói sang chuyện khác.

"Tốt lắm." Tiểu nha đầu cười như không cười nhìn xem Trần Bình An.

Mắt thấy nói sang chuyện khác thành công, Trần Bình An cũng mặc kệ chính mình có phải hay không khinh thường. Lúc này khảo giác lên tiểu nha đầu việc học.

Vì cho tiểu nha đầu tên chữ, hắn đoạn thời gian trước, thế nhưng là hung hăng bù lại một cái.

Tuy nói là ba ngày đánh cá hai ngày phơ lưới, nhưng tu hành đến cái này như vậy tình trạng, ký ức sớm đã siêu thoát người bình thường. Cho dù thời gian không dài, cũng là tích lũy lên không nhỏ học thức.

Bất quá, rất hiển nhiên, hắn điểm ấy học thức, tại tiểu nha đầu trước mặt, còn xa xa không đủ dùng.

Khảo giác vài đoạn, hắn ngay tại tiểu nha đầu trước mặt thua trận.

"Tốt, chúc mừng ngươi, thông qua được khảo nghiệm của ta." Trần Bình An cố giả bộ trấn định nói, tư thế nghiêm cẩn đến giống như là một cái lão phu tử.

Nhìn thấy ca ca bộ dáng như vậy, tiểu nha đầu phốc phốc một cái liền cười lên tiếng.

Trần Bình An trên mặt lộ ra ý cười, tiểu nha đầu vẫn là như vậy hoạt bát.

Chỉ là. . .

Chỉ chớp mắt, liền lớn.

Thược Dược đứng ở một bên, nhìn xem hai huynh muội hỗ động, trên mặt mang cười, đôi mắt bên trong tràn đầy ôn nhu chi sắc.

Cũng chỉ có công tử ở thời điểm, tiểu thư mới có thể như thế sung sướng.

. . .

Trần Bình An cùng tiểu nha đầu trọn vẹn cho tới gần nửa đêm, lúc này mới nhẫn nhịn lại hưng phấn trong lòng, thúc giục để tiểu nha đầu đi ngủ.

Tiểu nha đầu mặc dù tu đến khí huyết tam trọng, có thể ở một mức độ nào đó giảm bớt giấc ngủ thời gian. Nhưng trải qua ban ngày một cả ngày việc học áp lực, tăng thêm tiểu nha đầu còn đang lớn lên giai đoạn, Trần Bình An tự nhiên không đành lòng để hắn ít ngủ.

Cho dù tốt tiền đồ, cũng cần có sung túc giấc ngủ, mới có thể bảo hộ.

Tại tiểu nha đầu không có tu đến khí huyết ngũ trọng, Luyện Tạng cảnh giới trước đó, sung túc giấc ngủ vẫn là cần thiết.

Giữa lúc trò chuyện, Trần Bình An đối tiểu nha đầu tại trong học đường tình hình, cũng có tiến một bước hiểu rõ.

Tiểu nha đầu việc học tiến độ rất nhanh, trước đây mới vừa vặn tiến vào bên trong bỏ không lâu, bây giờ chính là tại Thương Long học đường bên trong bỏ bên trong, xa xa dẫn trước.

Bên trong bỏ sáu năm việc học, nàng cơ bản đã nhanh học xong.

Dựa theo tiến độ này  chờ năm sau Thương Long học đường đề cử học cung khảo hạch danh ngạch lúc, cho dù không sử dụng quan hệ của hắn, tiểu nha đầu trúng tuyển đề cử danh ngạch, cũng hẳn là mười phần chắc chín.

Bất quá, đề cử về đề cử, cụ thể có thể hay không bên trên, còn phải xem tiểu nha đầu biểu hiện của mình.

Dựa theo giới trước tình huống xem ra, Thương Long học đường còn có châu thành một chút đỉnh cấp tộc học đề cử đi lên học sinh bên trong, cuối cùng có thể bị hai đại học cung trúng tuyển xác suất, không đến một phần trăm.

Dựa theo năm đó tình hình, tập Thương Long châu thành một châu chi địa, hàng năm cuối cùng có thể bị học cung trúng tuyển, nhiều nhất không cao hơn mười người.

Mà tại rất nhiều thời điểm, những này trúng tuyển danh ngạch đều là từ các đại thế gia đỉnh tiêm tộc học ra.

Giống Thương Long học đường như vậy, chỉ có cách xa nhau mấy giới, mới có thể xuất hiện như thế một người.

Cân nhắc đến ba năm đề cử một lần cơ chế, nói cách khác tại Thương Long học đường bên trong, ròng rã một thế hệ bên trong, mới có thể xuất hiện một tên thiên chi kiêu tử, cuối cùng có thể đi vào học cung bồi dưỡng.

Mà cái này bồi dưỡng Kiêu Tử, có cực lớn xác suất, tại kiểm tra đánh giá thời điểm, chi năng rơi vào một cái đinh hạ đánh giá.

Giáp ất bính đinh, thượng trung hạ các loại, đinh hạ kiểm tra đánh giá, làm hiệu quả kiểm tra đánh giá bên trong cuối cùng các loại, cũng là tiến vào học cung thấp nhất ngưỡng cửa.

Bực này kiểm tra đánh giá tiến vào học cung, có cực lớn xác suất sẽ bị nửa đường đào thải học sinh kém.

Bất quá, đào thải về đào thải, đối với có thể đi học cung bồi dưỡng người mà nói, có thể đi học cung chạy một vòng, dù là chỉ giữ vững được nửa năm một năm, vậy cũng đã là đầy đủ.

Trở về về sau, tuỳ tiện liền có thể gia nhập các đại thế lực bên trong đỉnh cấp tộc học, đảm nhiệm chấp chưởng thước dạy học giáo dụ chi vị. Nếu là đi quận thành một chút đỉnh tiêm học đường, dễ như trở bàn tay liền có thể trở thành sơn trưởng, học đường dài.

Hưởng dự một phương, ngồi hưởng Vinh Hoa.

Cho dù không đi con đường này, cũng có thể trở thành các đại thế lực ở trong phụ tá, nếu là có thành tựu, còn có tiếp tục đi lên khả năng.

Hắn đãi ngộ, cho dù không so được Tông sư, cũng tuyệt đối tại đại bộ phận Huyền Quang cao cảnh phía trên.

Đối với văn đạo tu đi tới nói, cái này đã coi như là cực kỳ phát triển tồn tại.

Hai đại học cung, thực hành rộng tiến nghiêm ra nghiên cứu học vấn lý niệm. Tại kiểm tra đánh giá giai đoạn sau khi hoàn thành, phàm là trúng tuyển học sinh, đều sẽ căn cứ tổng hợp kiểm tra đánh giá thành tích, tiến hành việc học chia lớp.

Khác biệt đẳng cấp cấp lớp, đối ứng khác biệt đẳng cấp đãi ngộ cùng khác biệt đẳng cấp việc học áp lực.

Thực hành mỗi tháng một khảo hạch, không có đạt thành cấp lớp khảo hạch yêu cầu học sinh, sẽ tiến hành cấp lớp hàng đẳng. Nếu như kiểm tra đánh giá quá trình bên trong có học sinh vượt mức hoàn thành kiểm tra đánh giá, phù hợp trên ban một lần bình quân thành tích, vậy liền có thể thực hiện cấp lớp tấn thăng.

Tỉ như nói Đinh thượng ban học sinh, nếu là không có đạt thành kiểm tra đánh giá yêu cầu, vậy liền sẽ tiến hành cấp lớp hàng đẳng, rơi vị đến Đinh trung ban tiến hành học tập.

Nếu có học sinh vượt mức đạt thành, phù hợp tấn thăng điều kiện, vậy liền sẽ lên tới Bính hạ ban tiến hành học sinh.

Hàng tháng khảo hạch, sân nhà người có khả năng lên, dong giả hạ, logic đơn giản trực tiếp, hiệu suất cao rõ ràng.

Nếu như nói có học sinh, tại đinh hết giờ làm học tập, liên tục ba lần không có đạt thành kiểm tra đánh giá điều kiện, vậy liền sẽ xuất hiện nghỉ học đào thải tình huống.

Cũng chính là, triệt để rời đi học cung!

Mấu chốt nhất chính là, hàng tháng kiểm tra đánh giá, thực hành cưỡng chế phân bố.

Nói cách khác, cho dù tất cả mọi người biểu hiện đều cực kỳ xuất sắc, nhưng ở cưỡng chế phân bố logic dưới, vẫn là sẽ phân ra một cái đủ loại khác biệt, tiến hành cưỡng chế rơi vị cùng hàng đẳng.

Tại như thế không khí phía dưới, trong học cung việc học cạnh tranh tự nhiên là cực kỳ kịch liệt.

Ở trong quá trình này, học cung còn dẫn vào điểm tích lũy cơ chế, khiêu chiến cơ chế, đồng minh cơ chế các loại cơ chế. Toàn bộ cạnh tranh không khí, nồng đậm dị thường.

Có thể tưởng tượng, ở vào tình thế như vậy, có thể từ học cung thuận lợi tốt nghiệp học sinh, sẽ là sao mà ưu tú.

Phổ thông tốt nghiệp học sinh, còn như vậy, huống chi là trong đó ưu dị người.

Như thế tồn tại, sẽ bị dẫn tiến đến Đại Càn hoàng thất lệ thuộc trực tiếp cơ cấu nhậm chức, là giúp đỡ Đại Càn xã tắc mà hiệu lực!

Cho dù không vào hoàng thất lệ thuộc trực tiếp cơ cấu, ngoài ra còn có lấy bó lớn lựa chọn không gian, như Thiên Cơ lâu, Phù Sinh điện các loại .

Khác biệt chuyên nghiệp, khác biệt đặc sản, sẽ có khác biệt khuynh hướng. Các cấp lựa chọn, không phải trường hợp cá biệt.

Trong cái này tin tức, đều là Trần Bình An những ngày qua, thu thập lại tình báo.

Tiểu nha đầu tuyển văn đạo con đường này, hắn cái này làm ca ca tự nhiên là chỉ có thể là chăn đệm nằm dưới đất một trải đường.

Chỉ tiếc, hắn bây giờ năng lực có hạn, mặc dù có một chút tích lũy, nhưng hiển nhiên trả hết thăng không đến hai đại học cung độ cao.

Trừ khi hắn có thể trở thành Bắc cảnh cự đầu, mới có thể đem ảnh hưởng chạm đến học cung bên trong.

Về phần nói muốn muốn rung chuyển học cung hệ thống, cải biến học cung quy tắc, kia. . .

Trần Bình An cười cười, chậm rãi nhắm mắt lại.

Ông

Gian phòng bên trong, màu xanh biếc quang mang lưu chuyển, chiếu rọi trên mặt của hắn, lộ ra khó nói lên lời phong vận.

Ngày khác lên cao, bắt nguồn từ hôm nay.

Tu hành không ngừng, con đường không chỉ!

+1!

. . .

Sau đó mấy ngày thời gian, Trần Bình An thời gian liền trôi qua tương đối hợp quy tắc.

Hắn mặc dù thụ Thương Long Châu Trấn Phủ ti lãnh đạo, trên danh nghĩa thượng cấp là Ngũ Lôi Hóa Cực Thủ Ninh Chính Nhạc, nhưng hắn cụ thể chức vụ là tại Lôi Minh trấn phủ ti, cho nên tại cái này châu Trấn Phủ ti cũng không có chuyện gì cần xử lý.

Còn nữa, trước mắt hắn vẫn còn nghỉ mộc trong lúc đó, từ trên lý luận tới nói thì càng không cần đi châu Trấn Phủ ti báo cáo.

Tiểu nha đầu vào ban ngày thăng đường, vậy hắn vào ban ngày liền là tu hành. Ban đêm hai huynh muội nhàn tự, tâm tình tốt, Trần Bình An sẽ còn uống một chút rượu..