Chương 620 giao dịch dọn dẹp, châu thành xem xét ( cầu nguyệt phiếu ~) (3)

Chương 620 giao dịch dọn dẹp, châu thành xem xét ( cầu nguyệt phiếu ~) (3)

Trong mấy ngày nay, Trần Bình An ngoại trừ đi một chuyến Như Ý Bảo Các, là tiểu nha đầu cùng Thược Dược đổi mới tu hành tài nguyên bên ngoài, thời gian khác, liền không còn đi ra ngoài.

Hắn chuyến này Như Ý Bảo Các chuyến đi, ngược lại là thu hoạch tương đối khá. Ngoại trừ mua thích hợp Khí Huyết cảnh cùng Nội Khí cảnh tu luyện trân quý tài nguyên bên ngoài, hắn còn đem trên người không ít tài nguyên tiến hành bán thành tiền.

Lần này đánh giết Tà Cực song sát sự tình, Trần Bình An cũng không làm giữ lại. Cho nên có không ít đồ vật, đều có thể quang minh chính đại triển lộ ra.

Hắn có Cố Thanh Thiền tặng nguyên lão lệnh bài, vô luận là mua vẫn là thu mua, đều có thể hưởng thụ được Như Ý Bảo Các ưu đãi.

Thu mua giá cả có thích hợp nổi lên, mua tài nguyên cũng có thể đánh khác biệt trình độ chiết khấu.

Bất quá, hắn lần này mua tài nguyên, mặc dù đều là Khí Huyết cảnh cùng Nội Khí cảnh dùng. Nhưng bởi vì đồng phẩm loại ở giữa, hắn lựa chọn đều là cùng giai đỉnh cấp tài nguyên, xem như trân quý chi vật. Cho nên đánh chiết khấu cũng không cao.

Cái này trân quý, đến không ở chỗ giá trị, mà là ở đồng phẩm hi hữu phẩm. Tỉ như, có thể bước vào Nội Khí cảnh phá cảnh đan dược, đối Tông sư tới nói, tính không lên là cái gì trân quý phẩm. Nhưng nếu là phá cảnh đan dược bên trong tinh phẩm, vậy liền có thể xem như trân quý phẩm.

Cái này trân quý không ở chỗ chỉnh thể giá trị, mà là đồng phẩm loại ở giữa sản xuất tương đối.

Trần Bình An lần này bán thành tiền tài nguyên, mức không nhỏ, nhưng cũng may lấy Như Ý Bảo Các thể lượng, vẫn tương đối nhẹ nhõm tiêu hóa xuống dưới.

Làm ổn thỏa Thương Long châu thành, đầu đem ghế xếp bảo các, Như Ý Bảo Các mỗi ngày lượng giao dịch, có thể xưng kinh khủng.

Có nguyên lão lệnh bài tương trợ, quá trình giao dịch, cực kỳ thuận lợi, hiệu suất cực cao, hưởng thụ được là ưu hạng nhất đãi ngộ.

Một phen bán thành tiền giao dịch, Trần Bình An trên người tiền mặt lưu, cũng chính thức đột phá chín vạn đại quan, đạt tới tiếp cận mười vạn nguyên tinh trình độ.

Mà cái này cũng chưa tính trên người hắn rất nhiều thần binh, còn có một số trân quý đan dược, bảo khoáng đại dược.

Bên ngoài có thể bán thành tiền vật tư, tiêu hóa không còn, Trần Bình An chỉ cảm thấy thần thanh khí sảng, tâm tình vui vẻ.

Hắn trên người bây giờ, ngoại trừ chính mình phải dùng ngoài ý muốn, cái khác liền chỉ còn lại huyễn mặt, thần binh trường đao những vật này, còn không có tiến hành bán thành tiền.

Từ hiện hữu góc độ phân tích, hắn bây giờ trên người tiền mặt lưu, xem như đã đạt đến đỉnh phong.

Trần Bình An có lòng muốn muốn mua thứ gì, nhưng trong lúc nhất thời lại tìm không thấy thích hợp đồ vật.

Lấy hắn bây giờ tầm mắt, liền xem như cường hoành thần binh bên trong tinh phẩm, đều đã không quá nghĩ tốn hao Nguyên tinh đi mưu tính. Mà tu hành tài nguyên đối với hắn vô dụng, duy nhất cần dùng đến vẫn là, vẫn là phẩm giai cực cao Địa Long Chân Huyết, trên người dự trữ cũng đủ, cũng không cần mua sắm.

Về phần một chút phụ trợ loại hình linh vật cùng đan dược, trên người hắn cũng là tích lũy không ít, giống trước đó không lâu mới vừa vặn thu hoạch Hắc Ngọc cao, còn có trước đây Thiên La Thánh Nữ kia doạ dẫm, a, không, giao dịch tới ngàn năm thạch nhũ cùng Bạo Nguyên Chân Đan.

Trừ phi là thật rất thích hợp đan dược bảo tài, bằng không mà nói, Trần Bình An căn bản không sẽ ra tay.

Trên đời này, người với người bi hoan thật cũng không tương thông.

Có người bởi vì không có tiền buồn rầu, mà có người, thì là bởi vì có tiền, nhưng lại hoa không xong buồn rầu.

Trần Bình An mặc dù không khổ buồn bực, nhưng vẫn là có chút để ý.

Nguyên tinh không cần rơi, lưu thông bắt đầu, cái này đặt ở trên thân, cũng căn bản không phát huy ra giá trị gì.

Hắn không phải khôi lỗi sư, cũng không phải cái gì cấm chế đại sư, không cần có nhiều như vậy Nguyên tinh dự trữ.

Đối khôi lỗi sư tới nói, Nguyên tinh là nguồn năng lượng, là chiến lực dự trữ, là bay liên tục bảo hộ, nhưng đối Trần Bình An tới nói, cái này Nguyên tinh không cần đi ra, chính là đẹp mắt tinh thạch, không có nửa điểm trứng dùng.

Duy nhất có điểm tác dụng, vẫn là thời khắc nguy cấp, tưới nhuần chân nguyên, để phòng căn cơ bị hao tổn.

Vấn đề, Trần Bình An hiện tại xuất thủ, đều là ổn bên trong ổn, căn bản liền sẽ không gặp gỡ loại kia thời khắc nguy cấp. Nếu là thật đến một bước nào, kia ngược lại nói rõ, hắn Nguyên tinh hoa không đúng chỗ, cất nhiều như vậy, cuối cùng đều không có chuyển hóa thành chiến lực.

Nếu là có thể sớm ngày chuyển hóa thành chiến lực, chỗ nào còn về phần đến một bước này.

Từ hiện hữu tình huống đến xem, Trần Bình An muốn thu hoạch được trân quý chi vật, thậm chí là trọng bảo, cũng chỉ có thể từ Thương Long thịnh điển cùng Huyền Linh trọng thành trên nghĩ cách.

Bất quá, Thương Long thịnh điển tổ chức còn có một đoạn thời gian, hắn muốn mau chóng mưu tính, có lẽ có thể trước từ Huyền Linh trọng thành đánh một chút chủ ý.

Dựa theo hắn tại Lôi Minh đại thành hiểu rõ đến tin tức, gần đây Huyền Linh trọng thành sẽ tổ chức một trận quy mô long trọng đấu giá hội. Mặc dù coi như không lên là đỉnh cấp đấu giá hội, nhưng ở xung quanh mấy châu chi địa, tuyệt đối là số một đấu giá hội.

Dựa theo lệ cũ, đấu giá hội về sau, còn sẽ có vòng tầng giao lưu, giao dịch tiểu hội.

Nếu là có thể đi một chuyến, nhất định là được ích lợi không nhỏ.

Lấy Trần Bình An bây giờ thân gia, muốn mua, hẳn là có thể mua không ít tốt đồ vật trở về.

. . .

"Đồng ý!"

"Đồng ý!"

"Ta không có ý kiến!"

". . ."

Lúc này, Thương Long Châu Trấn Phủ ti bên trong, chính mở ra một trận hạch định hội nghị. Hội nghị chủ đề, là đối Mãng Đao Trần Bình An thu hoạch, tiến hành công huân kiểm tra đối chiếu sự thật cùng đánh giá.

Liên quan đến đến Đại Tông Sư ngưỡng cửa chiến lực Tà Cực song sát, đầu của bọn hắn, đáng giá châu Trấn Phủ ti hạch tâm cự đầu ra mặt, tiến hành công huân đánh giá.

Theo chảy xiết chưởng Lôi Mãnh một câu đồng ý rơi xuống, giữa sân còn không có biểu đạt ý kiến, liền chỉ còn lại Tuyệt Âm Chưởng Lệ Vô Sinh.

Giữa sân tất cả mọi người ánh mắt, liền rơi vào Lệ Vô Sinh trên thân.

Trước đây công huân hạch định thời điểm, Lệ Vô Sinh từng phát biểu ý kiến, hạ xuống Trần Bình An hạch định công huân. Bất quá lần này cùng lần trước khác biệt, tham dự cự đầu càng nhiều, cho ý kiến cũng càng thêm rõ ràng.

Lần này, bọn hắn muốn nhìn một chút, Lệ Vô Sinh vẫn sẽ hay không cho ra cái khác ý kiến.

Lệ Vô Sinh ngồi tại trên ghế dựa lớn, tại đông đảo ánh mắt dưới, sắc mặt không có chút nào biến hóa.

Hơi trầm mặc, hắn chậm rãi phun ra hai chữ.

"Đồng ý."

. . .

Lệ Vô Sinh trả lời chắc chắn, để giữa sân không ít chuẩn bị xem kịch vui người, thất vọng. Phía sau bọn hắn đứng đấy riêng phần mình phe phái, đại biểu cho lợi ích của mỗi người.

Mãng Đao Trần Bình An bây giờ ngọn gió quá thịnh, bọn hắn ước gì có người có thể đứng ra, gõ một cái Trần Bình An.

Để chính bọn hắn bên trên, là không dám, cũng là không cần thiết, nhưng đã có có sẵn người ở đây, bọn hắn tự nhiên ước gì nhìn xem trò hay.

Tốt nhất là chính diện đọ sức.

Nhìn xem vấn đề này, cuối cùng là kết cuộc như thế nào.

Là Mãng Đao như vậy chịu thua, vẫn là Lệ Vô Sinh càng hơn một bậc.

Đơn thuần cầm chuyện sự tình này tới nói, xem trọng Mãng Đao, cơ bản không có mấy người.

Dù sao, công huân hạch định sự tình, là Phó chưởng ti đặc hữu quyền lợi, Lệ Vô Sinh mặc dù có nhằm vào ý tứ, nhưng nắm giữ lấy đại thế, Mãng Đao không làm được cái gì.

Bất quá cũng có cự đầu, có chút nới lỏng buông lỏng, Mãng Đao Trần Bình An không phải cái gì quả hồng mềm, nếu là liên tiếp phát hiện công huân bị cắt giảm, thế tất sẽ bắt đầu nhốn nháo.

Hiện tại trong lúc vô hình, trừ khử một chuyện bưng, cũng là vẫn có thể xem là một chuyện tốt.

Ninh Chính Nhạc nhìn thoáng qua Lệ Vô Sinh, tổng kết nói ra: "Đã như vậy, vậy chuyện này liền như thế đã định  dựa theo hạch định công huân, tiến hành xuống phát! Mặt khác  dựa theo trước đây Chưởng Ti đại nhân ý tứ, việc này cần báo lên tới Bắc cảnh Trấn Phủ ti."

Ngay tại tất cả mọi người coi là, việc này cứ như vậy hết thảy đều kết thúc thời điểm.

"Phía trước nửa điểm, bản tọa không có ý kiến. Về phần đằng sau nửađiểm. . . ."

Lệ Vô Sinh hung ác nham hiểm bên trong mang theo lãnh ý thanh âm vang lên: "Tà Cực song sát liền Đại Tông Sư đều không phải là, sao là báo cáo Bắc cảnh Trấn Phủ ti! ?"

Giữa sân bầu không khí, vì đó lạnh lẽo..