Chương 621 ổn trung hữu tiến, truyền thừa trọng bảo (1)

Chương 621 ổn trung hữu tiến, truyền thừa trọng bảo (1)

"Lệ đại nhân, đây là Chưởng Ti đại nhân ý tứ." Ninh Chính Nhạc nhíu nhíu mày, nhìn thẳng vào một bên thần sắc hung ác nham hiểm Lệ Vô Sinh nói.

"Chưởng Ti đại nhân ý tứ?" Lệ Vô Sinh thần sắc không thay đổi, dùng đặc hữu âm lãnh giọng nói nói: "Bản tọa nghe như thế nào là có Đại Tông Sư cấp thu hoạch mới được báo cáo?"

"Lệ đại nhân! Tà Cực song sát thành danh nhiều năm, chiến lực sớm đã chạm đến Đại Tông Sư ngưỡng cửa. Liên thủ phía dưới, làm sao không có thể xem như Đại Tông Sư tầng cấp thu hoạch?" Ninh Chính Nhạc không vui nói: "Còn nữa, Trần Bình An có thể giết Tà Cực song sát, đã nói rõ hết thảy. Không cần lại đi tranh luận?"

Hắn cùng Trần Bình An quan hệ bình thường, bình thường tình huống, cũng không cần tranh luận cái gì, nhưng sự tình liên quan châu Trấn Phủ ti quy củ, hắn vẫn là phải bác bỏ một phen.

"Chưa đến Ngọc Hành hậu kỳ, vậy liền không thể xem như Đại Tông Sư." Lệ Vô Sinh nhìn lại Ninh Chính Nhạc một chút, trong hai con ngươi nổi lên dị sắc.

Trần Bình An treo sách Bắc cảnh Trấn Phủ ti, xếp vào Phó chưởng ti dự bị khảo sát kế hoạch, có hay không Đại Tông Sư tầng cấp thu hoạch, với hắn mà nói ý nghĩa trọng đại.

Nếu có cái này tầng cấp thu hoạch, báo lên tới Bắc cảnh Trấn Phủ ti, có so sánh đại khái suất, thu hoạch được tấn thăng tư cách.

Trần Bình An bây giờ đã tới thâm niên chưởng ti dự khuyết, tiến thêm một bước, đó chính là châu Trấn Phủ ti Phó chưởng ti!

Một bước này tấn thăng, ý nghĩa trọng đại.

Từ trên lý luận tới nói, Phó chưởng ti cùng Phó chưởng ti ở giữa, chỉ có chức quyền cao thấp, nhưng không có chức cấp cao thấp. Mặc kệ là xếp hạng hàng đầu Phó chưởng ti cũng tốt, vẫn là xếp hạng dựa vào sau Phó chưởng ti, giữa hai bên, không có bất luận cái gì chức cấp trên khác nhau, tại châu Trấn Phủ ti hệ thống bên trong, cả hai thuộc về đồng cấp.

Một khi bước vào Phó chưởng ti cấp độ, kia tại Thương Long Châu cảnh nội, chính là chân chính hạch tâm cự đầu. Tại châu Trấn Phủ ti bên trong, đó chính là dưới ba người, tuyệt đối phía trên!

Nếu là bước ra một bước này, Mãng Đao Trần Bình An liền đem cùng hắn bình khởi bình tọa! Hắn cản tay Mãng Đao thủ đoạn, không thể nghi ngờ là muốn ít hơn rất nhiều.

"Lệ đại nhân." Ninh Chính Nhạc không giận tự uy, nhìn xem Lệ Vô Sinh.

"Ninh đại nhân, không cần nhiều lời, chính là Chưởng Ti đại nhân ở đây, hôm nay bản tọa cũng là thái độ này." Lệ Vô Sinh thanh âm không lớn, nhưng là thái độ cũng đã đã rất rõ ràng.

Giữa sân đám người dự thính, nhưng chân chính tham dự, lại là rải rác mấy người.

Lần này Tà Cực song sát công lao báo cáo, dù chưa nhất định có thể được đến Bắc cảnh Trấn Phủ ti tấn thăng chỉ lệnh, nhưng chỉ cần báo cáo, liền tồn tại khả năng.

Mỗi nhiều một tôn hạch tâm cự đầu, liền mang ý nghĩa thế cục biến hóa, lợi ích ảnh hưởng, liên quan tới Mãng Đao Trần Bình An tấn thăng sự tình, có không ít người mặc dù không có nói rõ, nhưng trong lòng cũng là không nguyện ý nhìn thấy.

Khác người, Mãng Đao Trần Bình An mới vừa vặn điều nhiệm lôi minh không lâu, đến thụ thâm niên chưởng ti dự khuyết chi ngậm, nếu là lại làm tấn thăng, vậy cái này tấn thăng tốc độ, không khỏi cũng quá nhanh

Hai người tranh luận ở giữa, mọi người ở đây, phần lớn là trầm mặc không nói. Giống một chút có phân lượng, có thể ảnh hưởng thế cục nhân vật, lúc này lại không tại Thương Long Châu Trấn Phủ ti bên trong. Chính phó các nơi, xử lý Long An náo động đến tiếp sau ảnh hưởng sự tình.

. . .

Thương Long Châu Trấn Phủ ti phát sinh sự tình, Trần Bình An tất nhiên là sẽ không biết được.

Tại chém giết Tà Cực song sát về sau, hắn triển lộ thực lực thế tất yếu càng nhiều một điểm.

Hắn mặc dù che giấu Tà Cực song sát chân thực chiến lực cùng trạng thái, nhưng bất luận nhìn thế nào, dạng gì tràng cảnh, hắn có thể chém giết hai người, hắn chiến lực tối thiểu nhất chính là đỉnh tiêm Tông sư bên trong cực mạnh người. Bạo phát xuống, chạm đến Đại Tông Sư chiến lực ngưỡng cửa, cũng không chút nào quá đáng.

Nếu không có như thế chiến lực, hắn tuyệt không chém giết Tà Cực song sát khả năng! Chém giết Tà Cực song sát sự tình, cũng căn bản thì không được lập.

Đây cũng là vì cái gì, hắn sẽ thích hợp triển lộ ra Ngọc Hành trung kỳ tu vi cảnh giới.

Nếu là không có Ngọc Hành trung kỳ cảnh giới làm chèo chống, dù là hắn triển lộ tiếp cận đại thành trình độ Bá Đao, lại bằng vào viên mãn tầng cấp Du Long thân pháp cùng Đoạn Hồn đao pháp, cũng rất khó giải thích hắn có thể có được tiếp cận thậm chí là chạm đến Đại Tông Sư ngưỡng cửa chiến lực.

Nhưng có cái này Ngọc Hành trung kỳ cảnh giới, lại thêm hắn trước đây tại Ngọc Hành sơ kỳ lúc, đánh xuống làm nền, tài tình kinh diễm, kỹ nghệ xuất chúng, vượt cảnh mà chiến.

Lấy cùng cảnh giới chi lực, bộc phát ra tiếp cận Đại Tông Sư cấp độ chiến lực, như thế chiến lực biểu hiện, lấy hắn trước đây lập xuống tài tình người thiết vẫn có thể chịu được.

Có thời điểm, giấu quá mức, ngược lại dễ dàng bại lộ.

Đã chiến quả đã đặt ở trước mặt, vậy hắn cũng không tiếc tại lại nhiều bại lộ một điểm chiến lực.

Mặc dù nhiều một chút phong hiểm, nhưng nói tóm lại, cũng coi là một tin tức tốt.

Có chiến lực làm chèo chống, tăng thêm hắn tích lũy nhiều như vậy công huân, hắn tại Thương Long Châu Trấn Phủ ti bên trong địa vị, thế tất là nước lên thì thuyền lên.

Tại không cân nhắc thiên tư tình huống dưới, mặc dù vẫn còn so sánh không lên những cái kia Phó chưởng ti, nhưng ở thâm niên chưởng ti dự khuyết cái này một cái tầng cấp bên trong, tuyệt đối là số một.

Nếu là cân nhắc thiên tư của hắn, còn có treo sách Bắc cảnh Trấn Phủ ti sự tình, hắn bây giờ ngọn gió chỉ sợ đều đã vượt qua không ít Phó chưởng ti.

Luận tổng hợp địa vị lời nói, chỉ sợ cũng chỉ có những cái kia xếp hạng hàng đầu Phó chưởng ti cự đầu, mới có thể chân chính vượt qua hắn.

Về phần cái khác, phần lớn là ngang hàng tương giao.

Có thể nói, Trần Bình An lần này trở về, mặc dù không có đạt thành trước đây rời đi châu thành lúc tính toán, nhưng cự ly trước đây mục tiêu cũng đã không khác nhau lắm.

Nếu như là tiến thêm một bước, hắn tổng hợp địa vị, chỉ sợ tại Thương Long Châu Trấn Phủ ti bên trong, cũng liền chỉ ở ba đại cự đầu đằng sau.

Thương Long Châu Trấn Phủ ti chưởng ti, cũng chính là đám người trong miệng chưởng tòa đại nhân.

Thương Long Châu Trấn Phủ ti thực quyền Phó chưởng ti, châu Trấn Phủ ti bên trong ước định mà thành Chưởng Ti đại nhân.

Còn có chính là châu Trấn Phủ ti Cung Phụng các thủ tịch Đại cung phụng, người xưng Tả lão.

. . .

Về Thương Long châu thành cũng đã có mấy ngày thời gian. Từ ngày đó trò chuyện về sau, Cố gia liền chuyên môn phái tới quản sự, để mà hiệp trợ lo liệu Nhị Nha cập kê chi lễ.

Cố gia nội tình thâm hậu, cho bọn hắn mượn lực, xử lý lên những chuyện này đến, tự nhiên là như cá gặp nước.

Rất nhiều thời điểm, Trần Bình An chỉ cần cho ra một cái đại khái nhạc dạo, phía dưới hiệp trợ xử lý mấy tên quản sự, liền lập tức cho ra mấy phần phương án, để Trần Bình An lựa chọn.

Nhị Nha cập kê chi lễ, cuối cùng là định tại Như Ý Bảo Các dưới cờ Như Ý lâu tổ chức.

Như ý như ý, cát tường như ý, Như Ý lâu tại Thương Long châu thành thanh danh cực lớn, bất quá chân chính có cơ hội đi thể nghiệm người lại là không nhiều.

Như Ý lâu đi là cấp cao định chế lộ tuyến, có chuyên môn hội viên hệ thống chế độ, không phải ai muốn đến liền có thể đi.

Muốn đi vào đến hộ khách hệ thống bên trong, ngoại trừ muốn thỏa mãn series điều kiện bên ngoài, còn cần có nội bộ hội viên tiến hành dẫn tiến, bằng không mà nói, cho dù là tài lực hùng hậu, cũng chỉ có thể lực bất tòng tâm.

Liên quan tới tiểu nha đầu cập kê chi lễ, đều tại có thứ tự chuẩn bị. Mấy ngày thời gian, các phương diện thiệp mời cũng đã chuẩn bị thỏa đáng.

Danh sách là Cố gia định ra, Trần Bình An đánh nhịp xác định.

Giống Thương Long học đường học đường dài, phó đường trưởng, còn có Lâm giáo dụ các loại đều tại được mời liệt kê.

Ngoại trừ tiểu nha đầu việc học trên sư trưởng bên ngoài, Trần Bình An còn mời châu Trấn Phủ ti không ít đồng liêu. Bao quát cùng Cố gia có quan hệ vãng lai thế lực  dựa theo Cố gia ý kiến, Trần Bình An cũng đều tiến hành mời.

Đương nhiên, mời động tác, tự nhiên không cần hắn tự mình ra mặt, tự có phía dưới người xử lý thỏa đáng.

Cũng không phải Trần Bình An không hiểu đạo lí đối nhân xử thế, mà là đến hắn bây giờ một bước này, có ít người tình lõi đời đã không có cần thiết.

Để người khác tôn trọng ngươi, không phải là bởi vì ngươi lấy lòng, mà là năng lực của ngươi.

Lần này cập kê chi lễ, Trần Bình An đưa cho tương đối cao coi trọng.

Nhị Nha cập kê, nhân sinh cứ như vậy một lần, đi qua liền không lại tới.

Hắn dốc sức làm nhiều năm như vậy, còn không phải muốn người nhà qua cuộc sống tốt hơn, qua càng có tôn nghiêm sinh hoạt.

Dù là đã qua thật nhiều năm, nhưng hắn còn nhớ kỹ, ban đầu ở trong tiểu viện cùng tiểu nha đầu sống nương tựa lẫn nhau thời gian.

Kia thời điểm hắn, mới đến, mê mang đến cực điểm.

Tại nhược tiểu nhất, bất lực nhất thời điểm, là lão Trần đầu, là tiểu nha đầu, đưa cho hắn nhân gian chân thật nhất ấm áp.

Không quan trọng lúc ánh sáng, dù là thấp đến bụi bặm, cũng đủ làm cho người nhớ một đời.

Có chút bi thương, cần cả một đời đi chữa trị.

Mà có chút ấm áp, đáng giá cả đời ghi khắc.

Lão Trần đầu đã đi.

Đi rất nhiều năm.

Hắn hiện tại liền chỉ còn lại tiểu nha đầu.

Đây là hắn cả đời này, chân chính từ sống nương tựa lẫn nhau bắt đầu, từng bước một từng bước một, chậm rãi đi tới người, cũng là cho đến tận này, còn sống trên đời duy nhất một người.

Tiểu nha đầu ở trong mắt hắn phân lượng, người bên ngoài khó mà tưởng tượng!

Thậm chí có thời điểm, liền chính hắn đều làm không rõ ràng, cái này độ đến tột cùng ở nơi đó.

Rõ ràng có chút kiên trì, hắn chưa từng là ngoại nhân cải biến, nhưng đến tiểu nha đầu nơi này, những này kiên trì giống như liền đều không tồn tại.

Kia thời điểm, hắn mới biết rõ, nguyên lai nguyên tắc của hắn một trong, là tiểu nha đầu.

Nhưng tiểu nha đầu cũng rất hiểu chuyện, chưa từng yêu cầu hắn cái này làm ca ca.

Có thời điểm, hắn nghĩ dùng dùng lực, cũng không biết rõ hướng chỗ nào dùng lực.

Hắn là tiểu nha đầu làm, là hắn cảm thấy tốt muốn làm, nhưng không nhất định chính là tiểu nha đầu chân chính muốn.

Tiểu nha đầu muốn. . . .

Có lẽ chính là tuổi thơ lúc kia một đoạn việc quan hệ.

Khi đó, thời gian vừa vặn, ánh nắng tươi sáng, giống nhau ngàn vạn đèn đuốc bên trong chợ búa khói lửa.

Tu hành, tế luyện, nghiên cứu, lo liệu. . .

Trần Bình An tại trong tiểu viện, bình ổn có thứ tự, bận bịu mà không loạn, xử lý từng cọc từng cọc sự tình.

Thời gian trôi qua nhanh chóng, chỉ chớp mắt, liền lại là năm ngày thời gian.

Ông

Gian phòng bên trong, Trần Bình An mi tâm chiếu sáng rạng rỡ, có linh quang lấp lánh, như tinh thần sáng chói.

Màu xanh biếc chân nguyên, lưu chuyển ở giữa, tỏa ra hắn khí khái tự thành, ý vận khó tả.

Thất Sát Thiên Cương Quyền, lấy giết là đọc, có ý định quyền thế.

Thất Sát chi ý, lấy kinh giết là bắt đầu, một quyền sấm sét phá, quyền rơi kinh phong vũ.

Thứ hai là giận, hai quyền sóng dữ vỡ, cương mãnh tồi sơn nhạc.

Thứ ba là cuồng, ba quyền cuồng ảnh loạn, cuồng vũ động nhân gian.

Thứ tư là. . . . .

Chân nguyên lưu chuyển ở giữa, vô số suy nghĩ tràn ngập tại Trần Bình An não hải, tại ngày qua ngày tích lũy bên trong, bắn ra đột nhiên thông suốt.

Ông

Linh quang ảm đạm, dần dần biến mất.

Trần Bình An từ từ mở mắt, trước mặt hắn liền có một khối kim thủ chỉ bảng nổi lên.

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Ngọc Hành hậu kỳ - phá cảnh tam quan ( linh văn Ngưng Hoa)

Võ học: Thanh Dương Huyết Luyện Pháp chưa nhập môn (721/ 1920) điên loan đảo phượng · Âm Dương Xu nhập môn (0/ 8640) Thất Sát Thiên Cương Quyền nhập môn (1162/ 1440) Bá Đao đại thành (0/ 3200) Thất Tuyệt Thần Công viên mãn, Vạn Ma Chú Thân Quyết viên mãn. . .

. . ..