Chương 621 ổn trung hữu tiến, truyền thừa trọng bảo (2)

Chương 621 ổn trung hữu tiến, truyền thừa trọng bảo (2)

"1162 điểm!"

Trần Bình An nhẹ nhàng lên tiếng, trong đôi mắt, như không hề bận tâm.

Tu hành đến hắn cái này một cái giai đoạn, tại tu hành thời điểm, hắn tự thân cũng có cảm ngộ, không đơn giản tất cả đều là dựa vào bảng trợ lực. Chỉ là, so sánh với bảng ích lợi mà nói, hắn tự thân tiến cảnh cùng cảm ngộ, có vẻ hơi không có ý nghĩa.

Nhưng bất kể nói thế nào, lấy hắn võ đạo nội tình, dù là không có bảng, tu hành lên một chút thần công đến, cũng sẽ không cảm thấy rất khó khăn. Chỉ là, so sánh với bảng, hắn tiến cảnh sẽ chậm hơn không ít.

Nếu là những cái kia dễ dàng ngược lại là còn tốt, nếu là khó khăn, kia tiến cảnh khác biệt liền sẽ càng ngày càng rõ ràng. Cho đến, như là hồng câu!

Những ngày qua tu luyện, Trần Bình An thu hoạch tương đối khá.

Ngoại trừ Thất Sát Thiên Cương Quyền cùng Thanh Dương Huyết Luyện Pháp lấy được không tầm thường tiến triển bên ngoài, hắn càng là đem tân tiến có được huyền thiết thỏi sơ bộ tế luyện.

Cái này huyền thiết thỏi trên mặc dù có Tà Cực song sát chân nguyên ấn ký, nhưng ở Trần Bình An chân thực cảnh giới trước mặt, không cần mấy ngày, liền bị hắn triệt để cọ rửa sạch sẽ.

Bây giờ sơ bộ tế luyện, cũng là có thể sơ bộ vận dụng cái này thần binh. Tại một ít đối chiến thời điểm, cung cấp không tầm thường giúp ích.

Với hắn mà nói, cái này huyền thiết thỏi thuộc về là bên ngoài có thể sử dụng thần binh, điểm này tới nói, chính là đầy đủ trân quý.

Ngoại trừ huyền thiết thỏi bên ngoài, màu sắc phương bố cùng bạch cốt trảo bộ tế luyện, hắn cũng nâng lên nghị sự nhật trình.

Màu sắc phương bố, có thể công có thể thủ, là không tầm thường cường hoành thần binh, đối Trần Bình An bên ngoài giúp ích cũng là khá lớn.

Bạch cốt trảo bộ, quỷ quyệt hay thay đổi, biến hóa khó lường, đối chiến thời điểm, cũng có thể phát huy ra không tầm thường uy năng. Chỉ là, duy nhất có cái vấn đề chính là, Trần Bình An tại ngoài sáng trên cũng không thông trảo pháp.

Cho dù là phải dùng cái này bạch cốt trảo bộ, cũng chỉ có thể có hạn độ phát huy hắn uy năng.

Tại không có công pháp nguyên bộ, hoặc là nói công pháp không phù hợp tình huống dưới, cưỡng ép phát động thần binh, sẽ chỉ làm thần binh công hiệu đại giảm.

Giống Trần Bình An bực này tình huống, nếu là cưỡng ép vận dụng bạch cốt trảo bộ, hắn uy năng chưa chắc sẽ so có phù hợp công pháp phổ thông thần binh muốn tới đến mạnh.

Loại này tình huống, cũng thuộc về là hiện tượng bình thường.

Ngoại trừ những cái kia công dụng loại, tăng thêm loại thần binh, đồng dạng công phạt loại, đều sẽ đứng trước cái này tình huống.

Căn cứ vào đây, Trần Bình An ngược lại là lên đem cái này thần binh, tại ngoài sáng trên che giấu tính toán. Đến tiếp sau trải qua ngụy trang cùng cải tạo, đem nó ứng dụng đến áo lót trên thân.

Cần đánh hạ vấn đề chính là, như thế nào đem cái này bạch cốt trảo bộ tiến hành cải tạo.

Chí ít tại hình dạng và cấu tạo trên phải có khá lớn cải biến, tốt nhất có thể vừa phải tăng lên phẩm giai, như thế cùng Thất Diệu chỉ sáo phối hợp, cũng có thể phát huy ra càng lớn uy năng.

Muốn giải quyết vấn đề này, có lẽ Huyền Linh trọng thành sẽ cho hắn một cái rất tốt đáp án.

Huyền Linh trọng thành, quán thông mấy châu thương mậu, làm Bích Thương hạ hạt 17 châu bên trong nổi danh thương mậu trọng thành. Huyền Linh trọng thành bên trong rèn đúc Tông sư, cũng không tại số ít.

Thậm chí liền danh tượng đại tông thân ảnh đều có thể tìm tới.

Nói chung, tại ước định mà thành bên trong, có thể rèn đúc xuất thần binh, liền đạt đến rèn đúc Tông sư tên tuổi . Bất quá, rất nhiều rèn đúc Tông sư liền chỉ có một cái tên tuổi, chỉ là cơ duyên xảo hợp chế tạo thành công một kiện thần binh, tính không lên là cái gì chân chính rèn đúc Tông sư. Nhiều nhất, cũng chỉ có thể xem như một cái vận khí không tệ thâm niên đoán tạo đại sư.

Tại chính thức trên ý nghĩa, có thể được xưng là rèn đúc Tông sư, kia thế tất là nếu có thể ổn định sản xuất thần binh, nếu là cơ duyên đầy đủ, vật liệu đầy đủ, có hi vọng có thể đánh tạo ra cường hoành thần binh tồn tại.

Mỗi một cái nghề, đều có mỗi một cái nghề môn đạo, mỗi một loại kỹ nghệ, đều có riêng phần mình kỹ nghệ bên trong phân biệt đối xử, năng lực sắp xếp.

Thần binh rèn đúc, cũng là như thế.

Rèn đúc Tông sư có phân chia mạnh yếu, yếu loại kia chỉ có thể rèn đúc ra phổ thông thần binh, hơi thâm niên một điểm, liền có thành công rèn đúc ra cường hoành thần binh trải qua. Nếu là một chút chân chính lâu năm, kia thế tất có thể ổn định sản xuất cường hoành thần binh, thậm chí có hi vọng rèn đúc cho thuê lại nhọn thần binh.

Giống trước đây mượn Đỗ Mặc Uyên quan hệ, Trần Bình An tiếp xúc vị kia Bích Hà tông Thái Thượng, Kiếm lão, chính là một tôn cực kỳ lâu năm rèn đúc Tông sư, thành công rèn đúc đi ra đỉnh tiêm thần binh, hơn nữa còn không chỉ một kiện.

Là danh tượng đại tông phía dưới, cao cấp nhất rèn đúc Tông sư, cự ly rèn đúc danh tượng, rèn đúc đại tông chỉ kém một đường.

Mà chân chính rèn đúc danh tượng, chỉ cần vật liệu đầy đủ, đều là có thể ổn định sản xuất đỉnh tiêm thần binh, mà xem như cân nhắc thâm niên rèn đúc Tông sư cùng danh tượng đại tông khác nhau tiêu chí, chính là danh tượng đại tông trên tay, từng có thành công rèn đúc ra trọng bảo trải qua.

Trọng bảo, tên như ý nghĩa, bảo vật bên trong nặng bên trong chi bảo.

Nhưng làm truyền thừa chi bảo, trấn áp nội tình.

Như thế bảo vật, cho dù là Phong Vân Đại Tông Sư, đều chưahẳn có thể có được.

Có thể chấp chưởng trọng bảo, không có chỗ nào mà không phải là quấy phong vân đỉnh tiêm nhân vật. Cho dù hiện tại thanh danh không hiển hách, nhưng hắn năm đó, cũng có được người bình thường khó đạt đến cao chót vót tuế nguyệt.

Bất quá, trọng bảo luyện chế điều kiện cực kỳ hà khắc, cần bảo tài linh vật cũng là cực kỳ hiếm thấy, cho dù là rèn đúc danh tượng, khả năng cuối cùng cả đời, cũng chỉ chế tạo thành công qua một kiện trọng bảo.

Tại bực này dưới tình hình, như cái gì phỏng chế trọng bảo, ngụy trọng bảo, trọng bảo hình thức ban đầu, chuẩn trọng bảo bực này khái niệm, liền theo thời thế mà sinh.

Khái niệm phức tạp, phần lớn là mánh lới làm chủ, nhất là phỏng chế trọng bảo, nhìn như có trọng bảo học thuộc lòng, uy năng khó lường, nhưng kì thực chưa chắc có nắm chắc bao nhiêu tử.

Khái niệm là cấp cao khí quyển trên cấp bậc, nhưng thực tế khả năng cũng liền cùng đỉnh tiêm thần binh không sai biệt lắm. Giống phẩm giai kém một chút phỏng chế trọng bảo, khả năng cũng liền cùng yếu một điểm đỉnh tiêm thần binh lẫn nhau đọ sức.

Bất quá, đồng dạng là phỏng chế, khác biệt chọn tài liệu, khác biệt kỹ nghệ, khác biệt thợ thủ công, cuối cùng có thể rèn đúc ra thành phẩm ngày đêm khác biệt.

Giống một chút cường lực phỏng chế trọng bảo, uy năng vượt qua tuyệt đại đa số đỉnh tiêm thần binh, có thể so sánh một chút nguyên bộ đỉnh tiêm thần binh. Thậm chí có cực kì cá biệt, còn có thể siêu việt.

Ở vào đỉnh tiêm thần binh bên trong đỉnh điểm.

Bất quá, bực này phỏng chế trọng bảo trình độ hiếm hoi, cùng ngụy trọng bảo so sánh cũng không kém bao nhiêu.

Ngụy trọng bảo, cùng phỏng chế trọng bảo khác biệt, nó là dựa theo chân chính trọng bảo logic đi chế tạo, chỉ là cuối cùng bởi vì lấy khác biệt nhân tố, cuối cùng không có dựa theo mong muốn tình hình chế tạo thành công.

Nói là thất bại, cũng không hoàn toàn là thất bại, nhưng muốn nói là thành công, rất rõ ràng còn kém một mảng lớn.

So sánh với phỏng chế trọng bảo, ngụy trọng bảo uy năng có một cái giữ gốc hạn cuối, nói chung, ngụy trọng bảo uy năng thế tất là tại đại đa số đỉnh tiêm thần binh phía trên, cá biệt trác tuyệt người, bao trùm tại đỉnh tiêm thần binh cùng trọng bảo ở giữa, xem như nửa cái mới tăng phẩm giai.

Trọng bảo hình thức ban đầu, đó chính là vật liệu thượng đẳng, nhưng còn chưa triệt để thành hình trọng bảo. Không thể thành hình lý do nhiều mặt, có rèn đúc sắp thất bại, cưỡng ép bỏ dở, cũng có cho rằng điều kiện còn chưa đủ thành thục, có cao hơn triển vọng, lưu lại chờ hậu kỳ rèn đúc. Cũng có là rèn đúc thất bại trọng bảo, nấu lại trùng tạo, cuối cùng rèn đúc thành hình thức ban đầu bộ dáng, thu hồi bộ phận chi phí.

So sánh với ngụy trọng bảo, trọng bảo hình thức ban đầu còn tồn lấy tiếp tục rèn đúc khả năng. Chỉ là so sánh với mà nói, trọng bảo hình thức ban đầu uy năng phải kém hơn không ít, cũng liền so đồng dạng đỉnh tiêm thần binh, mạnh lên một điểm.

Về phần chuẩn trọng bảo, đây cũng là đông đảo khái niệm bên trong, giá trị cao nhất!

So sánh với chân chính trọng bảo, chuẩn trọng bảo là chỉ kém bước then chốt. Khách quan với chân chính trọng bảo, chuẩn trọng bảo uy năng tuy có không ít tì vết, nhưng hắn uy năng cũng là không thể khinh thường.

Muốn áp đảo đỉnh tiêm thần binh cùng đại đa số ngụy trọng bảo phía trên, uy năng tại kia nửa cái phẩm giai ở trong.

Ngoài ra, chuẩn trọng bảo còn có tiếp tục rèn đúc, tiến thêm một bước khả năng. So sánh với trọng bảo hình thức ban đầu, thành công khả năng cao hơn, là cực giai truyền thừa chi phẩm.

Giống một chút thâm niên rèn đúc Tông sư, cuối cùng cả đời, khả năng đều không có cách nào rèn đúc ra chân chính trọng bảo. Nhưng ở xung kích kỹ nghệ quá trình bên trong, lại rèn đúc ra chuẩn trọng bảo.

Hắn thế hệ này khả năng chưa thể thành hình, nhưng hắn sẽ đem cái này chuẩn trọng bảo lưu truyền xuống dưới, dùng đồng dạng thủ pháp, đồng dạng kỹ nghệ, lưu lại chờ hậu nhân hoàn thiện, phóng ra kia mấu chốt một bước, xung kích danh tượng đại tông kỹ nghệ cảnh giới.

Đây là sư đồ kỹ nghệ truyền thừa, là tinh thần cộng minh, cũng là rèn đúc Tông sư cuối cùng cả đời tín niệm cùng truy cầu.

Rèn đúc là một kiện cực kỳ khô khan sự tình, nhưng buồn tẻ bên trong, lại vẫn cứ còn có nhiều loại yêu cầu.

Đối linh tính, chuyên chú lực, kỹ xảo. . . . Các loại, đều có cực cao yêu cầu.

Nói như vậy, có thể thành tựu danh tượng đại tông, cảnh giới của hắn tu vi cũng sẽ không kém đến đi đâu.

Dù chưa hẳn là am hiểu đấu pháp, nhưng một thân căn cơ, còn có đối linh tính vận dụng, tuyệt đối không phải người bình thường có thể so sánh.

Mặt khác, lại thêm danh tượng đại tông xuất thân giàu có, tự thân lại có kỹ thuật rèn nghệ, một thân trang bị tuyệt đối có thể nói là hào hoa bên trong hào hoa.

Như thế tăng thêm phía dưới, cùng cấp bậc võ đạo người tu hành, thật đúng là đừng nghĩ dây vào sứ.

Đối với trong cái này sự tình, Trần Bình An cũng không ít hiểu rõ.

So sánh với người khác hiểu rõ, hắn giải nghe nói, không có Bát Quái chi tâm, càng thiên hướng về làm đến nơi đến chốn tích lũy kiến thức.

Cùng người bình thường khác biệt, trên tay của hắn là có chân chính trọng bảo!

Ma Quân bí bảo, Huyễn Mộng Bảo Châu.

Viên này Huyễn Mộng Bảo Châu, hắn mặc dù tạm thời còn không thể dùng, nhưng chỉ cần hắn vững bước tăng lên, đợi một thời gian, thế tất có thể đem triệt để tế luyện, để cho hắn sử dụng.

Ngoại trừ Huyễn Mộng Bảo Châu bên ngoài, trên tay hắn món kia Hắc Huyền Thiết Diện, cũng là có chút không tầm thường.

Dựa theo Thiên La Thánh Nữ thuyết pháp, cái này Hắc Huyền Thiết Diện, giá trị đều có thể sánh vai trọng bảo.

Trần Bình An đối với cái này, mặc dù duy trì hoài nghi, nhưng từ tế luyện bên trên, liền có thể cảm nhận được Hắc Huyền Thiết Diện không tầm thường.

Hắn lần lượt tế luyện nhiều như vậy thời gian, còn vì đem nó triệt để tế luyện thành công. Chỉ là lúc trước sơ bộ tế luyện trên cơ sở, tốt hơn nhiều.

Dựa theo cái này logic, cái này Hắc Huyền Thiết Diện, có thể hay không chính là cái gì phỏng chế trọng bảo, ngụy trọng bảo, thậm chí là chuẩn trọng bảo!

Trần Bình An hợp lý suy đoán.

Bất quá, tin tức của hắn nơi phát ra có hạn, đối với việc này cũng chỉ có thể lấy suy đoán kết thúc công việc.

Hắn bây giờ tầm mắt, mặc dù không tầm thường, nhưng đến cái này một cái tầng cấp, hắn vẫn là kém không ít.

Cuối cùng vẫn là tích lũy quá nông cạn.

Trần Bình An suy nghĩ biến hóa, chậm rãi từ trên giường đứng lên.

Hắn nhìn sắc trời một chút, liền trực tiếp đi ra cửa phòng.

Hôm nay, là Nhị Nha cập kê thời gian, hắn cái này làm ca ca, nhưng có bận rộn.

. . .

"Công tử."

Trần Bình An đi ra cửa phòng, Thược Dược đã chờ từ sớm ở bên ngoài.

Hôm nay Thược Dược, cùng ngày xưa không lớn, rất rõ ràng là trang điểm qua, càng lộ ra thanh lệ động lòng người.

Nhị Nha cập kê, Thược Dược làm thiếp thân thị nữ, từ cũng cần chú trọng tự thân dung nhan.

"Nhị Nha đâu?" Trần Bình An tùy ý hỏi một câu.

"Tiểu thư tại thư đường đọc sách." Thược Dược thanh tú động lòng người trả lời một câu.

Tra hỏi trong nháy mắt, Trần Bình An cũng cảm ứng được tiểu nha đầu vị trí.

Hắn ngược lại là không nghĩ tới, đều là cập kê thời gian, tiểu nha đầu lại còn đang đọc sách.

Hôm nay vì cập kê, hắn dốc lòng cầu học đường mời một ngày nghỉ mộc.

Xem ra, nghỉ mộc không nghỉ mộc, đối tiểu nha đầu tới nói đều đồng dạng.

Không giống như là hắn, cái này nghỉ mộc liền thật là nghỉ mộc, từ trước đến nay châu thành ngày đầu tiên đi một chuyến châu Trấn Phủ ti bên ngoài, thời gian còn lại, liền không còn đi qua.

Cái này bãi lạn, thật đúng là đủ có thể.

Trần Bình An tự giễu cười nhẹ một tiếng.

Bất quá, tiểu nha đầu cũng tốt, hắn cũng được, nhận định sự tình, liền vẫn cứ làm tiếp.

Mặc kệ tao ngộ cái gì, mặc kệ đứng trước cái gì, sơ tâm. . .

Không thay đổi!.