Chương 622 Nhị Nha cập kê, vô sinh chi lễ

Chương 622 Nhị Nha cập kê, vô sinh chi lễ

Các loại Trần Bình An ngồi khung xe, mang theo Nhị Nha cùng Thược Dược, đuổi tới Như Ý lâu thời điểm, Cố gia sớm đã chuẩn bị tốt hết thảy.

Hôm nay Như Ý lâu, tạm thời không đối bên ngoài mở ra kinh doanh, nhưng chung quanh lại tràn đầy một phái chúc mừng bầu không khí.

Nhiều loại xe ngựa, khung xe, tọa kỵ trú dừng ở Như Ý lâu chuyên môn sân bãi, thỉnh thoảng liền có Thương Long các giới danh lưu, thế lực bang phái đại biểu, còn có gia tộc hạch tâm tộc lão, tụ đến, đến đây tham gia hôm nay cập kê chi lễ.

Thương Long Châu cảnh, diện tích lãnh thổ bao la, nhân khẩu đếm không hết.

Mãng Đao Trần Bình An!

Cho dù là phóng nhãn Thương Long Châu cảnh, đều xem như tuyệt đối truyền kỳ.

Thương Long Châu cảnh cho đến tận này, trẻ tuổi nhất một tôn Tiềm Long thiên kiêu, Thương Long Châu Trấn Phủ ti cự đầu, Lôi Minh trấn phủ ti đốc tra tổng sứ, thâm niên chưởng ti dự khuyết, Phó chưởng ti dự bị khảo sát. . .

Từng cọc từng cọc từng kiện, bất kỳ một cái nào đơn xách ra, đều sẽ dẫn tới vô số người nhìn lên.

Mãng Đao ấu muội cập kê, càng có Cố gia học thuộc lòng, nếu là thu được thiếp mời, không người nào dám không nể mặt mũi.

Thậm chí, một chút không có thiệp mời, cũng nghĩ qua đến đến một chút náo nhiệt. Chỉ là bất đắc dĩ, bị ngăn ở ngoài cửa.

Như thế tràng cảnh, càng là khơi dậy không ít tham dự người ưu việt cảm giác.

Như Ý lâu, khúc kính thông u, náo bên trong lấy tĩnh.

Ngoài có Cố gia quản sự, lo liệu lấy các hạng công việc, rất nhiều công việc, cũng không cực khổ Trần Bình An quan tâm.

"Thanh Sa bang Bang chủ, đến đây tiếp, chúc Huyền Sâm đại dược một gốc, thượng đẳng tinh phẩm đan dược mười bình."

"Lạc Diệp đường đường chủ, đến đây tiếp, chúc thượng đẳng tinh quáng năm mươi cân, văn phòng tứ bảo một bộ."

"Thương Long Từ gia trưởng lão, đến đây tiếp, chúc văn đạo màu vẽ một quyển, trân phẩm bút lông sói mười bộ."

"Liệt Dương các Lâu phó các chủ, đến đây bái phỏng, chúc. . . ."

". . ."

Toàn bộ Như Ý lâu trước, náo nhiệt vô cùng, rất nhiều thế lực đại biểu, từng cái đến đây tiếp.

Những thế lực này bên trong, phần lớn đều là Thương Long châu thành bên trong nhất lưu thế lực, đỉnh tiêm thế lực, thế lực bên trong, tối thiểu nhất đều là có đỉnh tiêm Tông sư trấn giữ.

Lần này đại lễ mặc dù chỉ là Trần Bình An ấu muội cập kê, nhưng các phe phái thế lực, vẫn là cho đủ mặt mũi, chỉnh thể tham dự quy cách cực cao.

. . .

Một cỗ mộc mạc đến cực điểm xe ngựa, chậm rãi lái tới, đang thắt đống hào hoa khung xe tọa kỵ bên trong, lộ ra là như thế chói mắt.

Lang Sĩ Nguyên kéo tay của vợ, từ trên xe ngựa đi xuống, sắc mặt hơi có chút câu nệ.

Hắn nhìn xem chung quanh thịnh Đại Cảnh tượng, trong lòng có chút chột dạ.

"Như Ý lâu a. . . ."

Càng là tới gần, Lang Sĩ Nguyên liền càng phát ra có chút khẩn trương.

Cái này ngày bình thường nghe nói đều khó mà nghe nói đến đỉnh xa xỉ nhã hiên, hắn hôm nay chẳng những tới, còn muốn đi vào dự tiệc. Như thế tràng cảnh, dù là hắn tâm tính không tầm thường, cũng cảm thấy có chút run rẩy.

Chung quanh nơi này lui tới, cái nào không phải châu thành nổi tiếng đứng tại mây trên ngọn nhân vật?

"Dễ dàng một chút." Lâm giáo dụ vỗ vỗ trượng phu tay, thu liễm lấy khẩn trương trong lòng cảm xúc.

So sánh với mà nói, biểu hiện của nàng ngược lại là muốn so trượng phu tốt hơn không ít.

Lang Sĩ Nguyên nắm thật chặt tay của vợ, cố gắng để nằm ngang lấy tâm tính.

Tại Thương Long châu thành nội thành Trấn Phủ ti nhậm chức, hắn ngày thường gặp cảnh tượng hoành tráng cũng không phải số ít. Nhưng cho tới bây giờ không có một lần giống như ngày hôm nay khẩn trương.

Không đơn thuần là chung quanh phô trương vấn đề, còn có lui tới không khí. Trận này yến quy cách, vượt qua hắn tưởng tượng.

Cho dù là nội thành Trấn Phủ ti người đứng đầu, đều không có tư cách đến đây tham dự.

Nếu không phải thê tử nguyên nhân, hắn căn bản cũng sẽ không xuất hiện ở chỗ này.

Nhìn xem một bên thê tử hơi có vẻ bình tĩnh gương mặt, Lang Sĩ Nguyên trong lòng đột nhiên nổi lên thê tử ngày xưa thường nói một câu.

"Bụng có thi thư khí từ hoa."

Câu nói này, lúc trước hắn khịt mũi coi thường, nhưng ở giờ khắc này, hắn đột nhiên liền tin.

Lang Sĩ Nguyên kéo thê tử đi tới, ngay tại tới gần cửa chính thời điểm, một bên xa hoa khung xe thượng, hạ tới một tên mặt mũi tràn đầy uy nghiêm trung niên nam tử. Khung xe bên cạnh, ô ương ương vây quanh một đám người, lưu tại tại chỗ chờ lệnh.

"Từ Phó đường chủ!"

Lang Sĩ Nguyên không nhận ra trung niên nam tử thân phận, nhưng lại nhận ra một bên làm tùy tùng chỉ dẫn nam tử.

Thương Long Hồi Xuân đường đường chủ, hắn từng có may mắn đi theo phía trên đại lão, thấy qua đối Phương Tôn cho.

Ngày xưa, phía trên đại lão làm chính là vị trí cuối, mà hắn. . .

Liền ngồi xuống tư cách đều không có.

Trong bữa tiệc, danh sách so với hắn phía trên đại lão cao người, đều liên tục hướng đối Phương Kính rượu.

Đối phương không hề bị lay động, mặt mũi tràn đầy uy cho.

Một màn kia, ở trong mắt hắn lưu lại cực kì ấn tượng khắc sâu.

Lang Sĩ Nguyên vô ý thức liền muốn mang theo thê tử, né tránh một hai.

Chỉ là, hắn vừa chuẩn bị né tránh, trước cửa mấy người, tựa như là nhận ra bọn hắn, ý cười đầy mặt, chạy chậm đến tiến lên đón.

"Lâm giáo dụ, lang đại nhân, mau mau, mời vào bên trong."

Chạm mặt tới tiếng người còn chưa lên tiếng, một bên liền có thị nữ nô bộc, cùng nhau động, lấy cực cao lễ ngộ, đem bọn hắn đón vào.

Bực này chiến trận, Lang Sĩ Nguyên lập tức liền mộng.

Nhìn xem một bên hơi có vẻ lạnh nhạt từ Phó đường chủ, đầu của hắn thì càng mộng.

"Ta đây là. . . ."

. . .

Liên quan tới cập kê chi lễ bên trên, mấy cái trọng yếu hơn tân khách, Trần Bình An sớm đều làm đề điểm.

Chỉ cần hôm nay là tại Như Ý lâu phục thị, vậy những này trọng yếu tân khách đặc thù hình tượng, liền đều sẽ bị rõ ràng ghi tạc trong đầu.

Chỉ cần là bọn hắn cần, đều sẽ ưu tiên tiến hành chiếu Cố Hòa thỏa mãn.

Hôm nay cập kê chi lễ, cực kì long trọng, lui tới tân khách không ít. Bất quá đại đa số tục vật, đều có Cố gia người hỗ trợ xử lý.

Đối Trần Bình An tới nói, hắn cần làm chính là chiêu đãi một chút có phân lượng tân khách.

Tỉ như, châu Trấn Phủ ti một chút cao tầng đồng liêu, còn có một số đỉnh tiêm thế lực đại biểu, cùng. . . Cố gia người tới.

Cố gia đối Trần Bình An ấu muội cập kê, biểu hiện ra cực cao coi trọng.

Nói xác thực, cái này một phần coi trọng, kỳ thật đến từ Trần Bình An.

Suy luận phía dưới, mới có cục diện như hôm nay vậy.

Cố gia chẳng những đến rồi đến rồi một vị nguyên lão có mặt, còn cố ý phái tới một tên nữ tính tộc lão, làm lần này nghi thức tán người.

Lấy Tông sư làm tán người, chủ trì nghi thức, dù cho là đặt ở thế gia đại tộc hạch tâm đệ tử cập kê bên trong, cũng là cực kỳ hiếm thấy.

Chính tân là Tông sư ở thế gia trong đại tộc coi như thấy nhiều, nhưng là tán người là Tông sư, thật đúng là không có bao nhiêu.

Tiểu bối dù sao chỉ là tiểu bối, cho dù là trực hệ trưởng bối, tại quan hệ cùng coi trọng trình độ không tới nhất định phân thượng, cũng không thể lại tự hạ thân phận đến chủ trì cập kê.

Trừ phi là, song phương địa vị khác biệt, quá mức cách xa, hoặc là càng thượng tầng yêu thương trình độ, vượt mức bình thường, mới có bực này tình huống phát sinh..