Chương 622 Nhị Nha cập kê, vô sinh chi lễ

Chương 622 Nhị Nha cập kê, vô sinh chi lễ

Ngoại trừ tán người bên ngoài, còn cần một vị đức cao vọng trọng, địa vị đầy đủ nữ tính trưởng bối, làm chính tân, tại cập kê nghi thức bên trong đảm nhiệm thêm kê nhân vật.

Bất quá, lão Trần đầu năm đó, chính là chạy nạn tới Vị Thủy quận thành. Khi còn sống cũng không cái gì trưởng bối, bao quát đằng sau cưới vợ, cũng không quen quyến giúp đỡ, cho nên hắn cùng Nhị Nha phía trên cũng không có cái gì trưởng bối.

Mà việc này liền liền rơi xuống Lan lão trên thân.

Nhị Nha thêm kê, là từ Đại Tông Sư để hoàn thành!

Như thế vinh hạnh đặc biệt, cho dù là thế gia tụ tập Thương Long châu thành, chỉ sợ cũng không có mấy người có thể hưởng thụ.

Chỉ có Cố gia Tiết gia Vương gia, bực này gia tộc, đương thời khiêng đỉnh thiên kiêu, cập kê hoặc đi nhược quan thời điểm, mới có thể sẽ hưởng thụ đến.

Nói cách khác, tại cái này một cái khâu bên trên, Nhị Nha hàng bắt đầu, đã cùng các nàng cùng cấp.

Năm đó cái kia cùng Trần Bình An sống nương tựa lẫn nhau, thường thường một mình một người đợi tại tiểu viện nữ đồng, bây giờ cũng hưởng thụ châu cảnh đỉnh tiêm thế gia đương đại kiêu nữ đãi ngộ.

"Cô gia, Tiết gia đại biểu tới." Trần Bình An ngồi tại nội thất, có người chuyên tới thông báo.

Trần Bình An nhẹ gật đầu, thật cũng không tự cao tự đại, ra ngoài chào hỏi một hai.

Nghiêm chỉnh mà nói, hắn cùng Tiết gia ở giữa, còn có hiềm khích, không có giải quyết.

Bất quá, hôm nay là Nhị Nha cập kê, Tiết gia đã nguyện ý cho phần này mặt mũi, vậy hắn cũng sẽ không đem tràng diện huyên náo khó coi.

Tiết gia đến tham gia yến đại biểu, là gia tộc hạch tâm tộc lão, Tiết Thế Kính.

Bước vào Ngọc Hành trung kỳ nhiều năm, bất quá cự ly đỉnh tiêm Tông sư, còn kém một điểm.

Nhìn thấy Trần Bình An, Tiết Thế Kính khá lịch sự, mang tới hạ lễ, cũng coi là không tầm thường. Hai người hàn huyên vài tiếng, Trần Bình An đem hắn đón vào chính sảnh.

Mặc kệ Tiết Thế Kính tâm tình như thế nào phức tạp, nhưng bây giờ Trần Bình An đã phát triển đến, liền hắn đều cần ngưỡng vọng tình trạng.

Hắn còn nhớ rõ, vừa mới nghe nói cái tên này thời điểm, hắn còn chỉ là Tân Tú bảng trên bộc lộ tài năng thiên kiêu.

Lúc này mới qua nhiều năm, năm đó tân tú thiên kiêu, cũng đã trưởng thành là quái vật khổng lồ.

Theo Tiết Thế Kính đến, Vương gia đại biểu cũng đuổi tới, cùng Tiết gia, tới là gia tộc hạch tâm tộc lão.

"Chúc mừng Trần đại nhân, ấu muội cập kê, quả thật gia tộc chuyện may mắn."

Trần Bình An chào hỏi hai tiếng, liền đem nó cùng nhau đón vào.

Lần này cập kê, là tại Như Ý lâu chính sảnh cử hành.

Bất quá, phần lớn người đều chỉ có thể ở bên ngoài vây xem, tương ứng chi tiết  dựa theo thế lực tầng cấp, đãi ngộ quy cách, tiến hành kỹ càng phân chia.

Cố gia truyền thừa nhiều năm, đối với cái này tự có một bộ quy chế, Trần Bình An chỉ cần đem khống đại phương hướng, một chút chi tiết vụn vặt sự tình, liền toàn quyền phó thác.

. . .

Các phương tân khách, lần lượt đã tìm đến, cự ly cập kê chi lễ, chính thức bắt đầu thời gian, cũng càng ngày càng gần.

Tân khách ngồi xuống, tràng diện cũng an cả bắt đầu.

Lúc này, tiểu nha đầu đã tại nội thất dự bị, thu dọn dung nhan, trang điểm.

Nhìn xem cả sảnh đường tân khách, Trần Bình An tâm tình vui vẻ, khó được có loại thư sướng cảm giác.

Năm đó cái kia ghé vào trên bệ cửa sổ, nháy nháy nhìn hắn tiểu nha đầu, hôm nay cũng muốn cập kê.

Hắn một đường tu hành, cuối cùng là đổi lấy người nhà tôn nghiêm, cải biến tình cảnh, tại cái này lớn như vậy Thương Long châu thành bên trong chân chính đặt chân.

Trần Bình An cảm khái ngàn vạn, trong lòng đúng là sinh ra một loại lão giống như phụ thân cảm giác.

"Lão Trần đầu, ngươi thấy đến nha. . . ."

Trần Bình An ngừng chân ngưng thần, phảng phất là thấy được lão Trần đầu thân ảnh.

Một cái kia hào sảng hán tử.

Một cái kia nằm nằm tại trên giường bệnh, còn đang vì hắn mưu tính lão phụ thân.

Một cái kia thẳng thắn cương nghị hán tử.

Lão Trần đầu. . .

Trần Bình An thần sắc thẫn thờ, trong lúc mơ hồ, phảng phất về tới những năm kia quang cảnh.

"Thương Long Châu Trấn Phủ ti Phó chưởng ti, Lệ đại nhân đến đây ăn mừng —— "

Như Ý lâu truyền ra ngoài tới thanh âm, đánh gãy Trần Bình An suy nghĩ.

Cũng để cho đang ngồi đại biểu các nơi, nhao nhao ghé mắt.

Giống không ít thế lực đại biểu, sắc mặt thậm chí trở nên kinh nghi.

"Lệ đại nhân? Là Tuyệt Âm Chưởng Lệ Vô Sinh?"

"Mãng Đao vậy mà như vậy có mặt bài, ấu muội cập kê, có Cố gia nguyên lão có mặt không nói, còn có châu Trấn Phủ ti hạch tâm cự đầu tham gia?"

"Cái này. . . ."

Lan lão tóc trắng phơ, ngồi tại chính tân trong bữa tiệc bên trên, cũng lần theo thanh âm, chú mục tới.

"Lệ Vô Sinh?" Trần Bình An đôi mắt ngưng lại, lấy lại tinh thần: "Hắn sao lại tới đây?"

Hắn cùng Lệ Vô Sinh quan hệ, có thể tính không lên là cái gì thân mật.

Lệ Vô Sinh phe phái tâm phúc, Huyết Bức Vi Nhất Kỳ chính là chết tại hắn trong tay.

Này phía trước chính ngọc sự tình, phía sau cũng có Lệ Vô Sinh cái bóng.

Thậm chí, Trần Bình An hoài nghi, trước đây Lôi Minh Sơn thu hoạch báo cáo, cuối cùng hạch định phát xuống công huân có chỗ sai lầm, chỉ sợ cùng Lệ Vô Sinh cũng thoát không khỏi liên quan.

Lệ Vô Sinh hôm nay tới đây, chỉ sợ là kẻ đến không thiện.

Trần Bình An thần sắc bình tĩnh, đôi mắt chỗ sâu, lóe lên một tia lãnh ý.

. . .

"Trần đại nhân, bản tọa không mời mà tới, tới đến một chút náo nhiệt, không thấy lạ a?"

Lệ Vô Sinh người khoác màu đen trường bào, sắc mặt tái nhợt âm lãnh, như chỉ xích thiên nhai, mấy bước liền tiến vào chính sảnh.

Không ít vây xem thế lực đại biểu, sắc mặt nghiêm nghị, kinh hãi không thôi.

Tuyệt Âm Chưởng Lệ Vô Sinh, tại Thương Long Châu Trấn Phủ ti rất nhiều Phó chưởng ti bên trong, xếp hạng hàng đầu, sớm tại hơn một trăm năm trước, liền bước vào tuyệt đỉnh Đại Tông Sư chi cảnh. Bây giờ đã nhiều năm như vậy, cảnh giới của hắn có thể vì, đến tột cùng đến loại nào tình trạng! ?

Riêng là vừa mới lộ chiêu này, liền không là bình thường Đại Tông Sư có thể làm được!

Như thế thủ đoạn, làm người ta kinh ngạc.

Trần Bình An thật sâu nhìn Lệ Vô Sinh một chút.

Lệ Vô Sinh quanh thân khí tức nội liễm, tối nghĩa thâm thúy, hiển nhiên là tu hành cực cao minh ẩn nấp công pháp . Bất quá, trình độ này ẩn nấp, trước mặt Trần Bình An nhưng vẫn là có chút miễn cưỡng.

Vẻn vẹn một chút, hắn liền khám phá Lệ Vô Sinh ẩn nấp, chạm đến bản chất nhất võ đạo cảnh giới.

Phá cảnh đệ tam quan!

Trần Bình An thu hồi ánh mắt, ánh mắt yên tĩnh nói: "Không sao, người tới là khách.

Lệ đại nhân nếu là đến tham gia lễ, còn xin nhập tọa, ấu muội cập kê, lập tức bắt đầu."

Trần Bình An lời nói đơn giản, lại bao hàm thâm ý.

Ở đây thế lực đại biểu, tại trước tiên liền đọc hiểu Trần Bình An ý ở ngoài lời.

Bọn hắn cũng không nghĩ tới Mãng Đao Trần Bình An như thế dám nói, đối mặt Thương Long Châu Trấn Phủ ti hạch tâm cự đầu, vẫn là hạch tâm cự đầu bên trong xếp hạng hàng đầu Lệ Vô Sinh, lại là thẳng thắn, không hề cố kỵ.

Lệ Vô Sinh nhìn xem trước mặt Trần Bình An, mặt tái nhợt trên không có chút nào màu máu.

"Không vội."

Lệ Vô Sinh chậm rãi giơ tay lên: "Nếu là đến tham gia lễ, kia bản tọa tự nhiên là phải có điều biểu thị."

Theo Lệ Vô Sinh trường bào một quyển, trong chính sảnh liền xuất hiện một chiếc nghiên mực.

"Phương này đen nghiễn, là bản tọa năm đó tại Bích Thương đoạt được, mặc dù không ra gì cấp, nhưng cũng coi là văn đạo chi vật. Làm hạ lễ, tặng cho Trần đại nhân ấu muội."

Ông

Lệ Vô Sinh mi tâm linh quang lóe lên, phương này đen nghiễn lợi dụng đều đều tốc độ, hướng về Trần Bình An bay đi.

"Trần đại nhân, thu cất đi!"

"Kia Trần mỗ liền đời ấu muội, cám ơn Lệ đại nhân."

Trần Bình An thần sắc lạnh nhạt, trong đôi mắt, đều là vẻ lạnh lùng. Hắn chậm rãi duỗi ra tay, hướng về màu đen nghiên mực tìm kiếm.

Màu đen nghiên mực đi chậm rãi, khí tức bình thản, cùng thường vật không khác, Trần Bình An đưa tay tìm tòi, liền đụng chạm tới nghiên mực.

Trong chốc lát, linh tính cảm giác phía dưới, màu đen nghiên mực chung quanh đột nhiên vặn vẹo, một cỗ vô hình linh tính chi lực, trong nháy mắt quét sạch chu vi, nổi lên từng vòng từng vòng màu mực gợn sóng.

Đại lượng tiếng rít tại Trần Bình An bên tai, ầm vang nổ vang.

Bén nhọn chói tai, như vạn quỷ cùng khóc, ngàn ma tổng gào, mỗi một âm thanh đều ẩn chứa khó tả đâm xuyên chi lực, như muốn đâm toái tâm thần.

"Không được!"

Lan lão sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, phát hiện dị thường.

Lệ Vô Sinh trường bào rủ xuống, hiện ra dị sắc song đồng, phác hoạ lấy lãnh ý, góc miệng hiện ra một vòng như có như không cười lạnh..