Chương 623 sáng tỏ như ngày, Khôn Tái Vạn Tượng ( cầu nguyệt phiếu ~)

Chương 623 sáng tỏ như ngày, Khôn Tái Vạn Tượng ( cầu nguyệt phiếu ~)

Tuyệt Âm Chưởng, Lệ Vô Sinh!

Trước sớm xuất đạo thời điểm, lấy chưởng pháp nổi tiếng, sau từng tu tập sóng âm loại công pháp, Dung Hội Quán Thông, đem nó cùng chưởng pháp chiêu thức dung hợp lại cùng nhau.

Ngoài ra, thâm canh đạo này, sửa cũ thành mới, thành tựu Tuyệt Âm Chưởng uy danh.

Thành danh sáu giáp, tung hoành 200 năm, tại Thương Long Châu Trấn Phủ ti có cực cao uy vọng, cho dù tại mấy châu phạm vi bên trong, đều có to như vậy thanh danh.

Tại Đại Tông Sư cảnh bên trong, tuyệt đối là đứng đầu nhất nhân vật.

Dựa theo Trần Bình An phán đoán, Lệ Vô Sinh chiến lực có lẽ đã ẩn ẩn chạm tới Phong Vân Đại Tông Sư ngưỡng cửa, cho dù còn có chút ít cự ly, cũng là xấp xỉ như nhau.

Chiến lực cùng trước đây Thiên La giáo hạch tâm trưởng lão, Thực Cốt Âm Sát Âm Cửu U, xác nhận tại sàn sàn với nhau.

Rầm rầm ~

Linh tính cảm giác phía dưới, màu đen nghiên mực không gian xung quanh vặn vẹo, tản ra lực vô hình, nhộn nhạo lên từng tầng từng tầng màu mực gợn sóng.

Tại Trần Bình An tiếp xúc đến màu mực nghiên mực trong nháy mắt, vô số rít lên gào khan tại tai của hắn bên cạnh nổ vang.

Loại kia ẩn chứa nhiếp tâm chi có thể sóng âm thần dị, như từng cây gai nhọn, vào Trần Bình An trong linh đài.

Lấy nghiên mực làm vật dẫn, ẩn chứa sóng âm thần dị, hời hợt ở giữa, chấn nhiếp tâm thần tại vô hình ở giữa.

Trần Bình An giống như chưa tỉnh, thần sắc lãnh đạm tiếp nhận nghiên mực.

"Lệ đại nhân trọng lễ, Trần mỗ ghi nhớ trong lòng."

Ông

Linh quang lóe lên, phương này màu đen nghiên mực, liền biến mất ở Trần Bình An trong tay.

. . .

"Cái gì?"

Lệ Vô Sinh ánh mắt không khỏi ngưng ngưng tụ.

Phương này trong nghiên mực, ẩn chứa hắn một đạo sóng âm thần dị.

Vật dẫn nhận hạn chế, cái này một đạo thần dị mặc dù không phải hắn cường thịnh chi lực, nhưng sóng âm thần dị phía dưới, cho dù là Đại Tông Sư đích thân đến, đều chưa hẳn có thể chiếm được tốt.

Mãng Đao Trần Bình An bất ngờ không đề phòng, tốt nhất tình hình, cũng là tâm thần rung động, trước mặt mọi người xấu mặt.

Nếu là ý chí không đủ cô đọng, căn cơ có vết, lấy Mãng Đao Trần Bình An tu vi cảnh giới, chính là trước mặt mọi người xụi lơ trên mặt đất, hoảng sợ không chịu nổi một ngày, cũng không phải không có khả năng.

Vô luận là cái trước vẫn là cái sau, chỉ cần Trần Bình An xuất thủ tiếp nghiên mực, thế cục đã thành.

Nhưng là hiện tại. . . .

Lệ Vô Sinh thật sâu nhìn Trần Bình An một chút, hiện ra dị sắc trong hai con ngươi hiện lên một tia kiêng kị.

Sánh vai Đại Tông Sư võ đạo ý chí a!

"Lệ đại nhân, thật lớn uy phong!"

Lan lão biểu lộ không ngờ, lạnh lùng nhìn xem Lệ Vô Sinh.

"Lan lão phía trước, không đảm đương nổi uy phong hai chữ." Lệ Vô Sinh thần sắc bình thản, không nhanh không chậm nói.

Bất quá, hắn cũng không có lại làm những gì, cùng bình thường tân khách, tại trong chính sảnh ngồi xuống.

Trần Bình An đứng ở một bên, thần sắc bình tĩnh, nhìn không ra mảy may cảm xúc.

"Vừa mới là. . ."

Trong chính sảnh, có thế lực đại biểu, phát hiện mánh khóe.

Lệ Vô Sinh cái kia đạo sóng âm thần dị, mặc dù mịt mờ, nhưng là vẫn bị không ít có tâm người chú ý đến. Làm bọn hắn không nghĩ tới chính là, Mãng Đao vậy mà không ở trước mặt mọi người phương nổi lên?

Bất quá liên tưởng đến Lệ Vô Sinh thân phận địa vị, tu vi cảnh giới, không ít người liền đều giật mình.

Trong chính sảnh, đám người sắc mặt như thường, tâm tư dị biệt.

Có Lan lão làm giảng hòa, giữa sân cũng không có ra loạn gì, một chút bạo động, rất nhanh liền lắng xuống.

Lan lão đầu đầy tóc bạc, ngồi tại chính tân vị bên trên, trong ánh mắt hiện ra lãnh ý.

Cho đến nhìn thấy Lệ Vô Sinh an phận ngồi xuống, nàng ánh mắt mới từ Lệ Vô Sinh trên thân dời, cùng Trần Bình An ánh mắt giao hội, mang theo Tương Tuân chi ý.

Trần Bình An bất động thanh sắc, khẽ lắc đầu.

Gặp tình hình này, Lan lão thoáng nới lỏng một hơi.

Vừa mới sóng âm kia thần dị, nàng làm người đứng xem, còn lâu mới có được Trần Bình An làm kinh nghiệm bản thân người, như vậy khắc sâu. Trần Bình An đã nói không nhìn, vậy liền hẳn không có trở ngại.

May mắn, Trần Bình An tu vi đột phá, lại thêm tu hành Bá Đao, ngưng tụ bá đạo ý chí, bây giờ càng đem bá đạo tu đến tiếp cận đại thành trình độ, đối mặt Lệ Vô Sinh ác ý thăm dò, cuối cùng là không có cái gì trở ngại.

Cập kê chi lễ giờ lành tới gần, Trần Bình An cũng tại chủ vị ngồi xuống.

Tại trận này nghi thức bên trên, hắn sẽ lấy Nhị Nha huynh trưởng thân phận  dựa theo trưởng bối vị phần, chấp hành nghi thức quá trình chế thức.

Huynh trưởng như cha, câu nói này, tại rất nhiều thời điểm, cũng không phải nói một chút mà thôi.

"Lệ Vô Sinh. . ."

Trần Bình An thần sắc bình tĩnh, phảng phất vô sự phát sinh.

Nếu không phải hôm nay là Nhị Nha cập kê, là tiểu nha đầu cả đời ở trong chỉ có một lần Đại Nhật Tử, kia vừa rồi sự tình, liền tuyệt đối không thể như thế coi như thôi.

Dựa theo hắn dĩ vãng tính tình tính cách, hắn chỉ sợ sớm đã phát tác.

Tại Lệ Vô Sinh đưa lên màu đen nghiên mực lúc, Trần Bình An liền cảm ứng được trong nghiên mực ẩn chứa ác ý, sát ý trong lòng ngăn không được đi lên bốc lên.

Nhưng cuối cùng. . . .

Trần Bình An vẫn là nhẫn nhịn lại trong lòng sát ý.

Có thể giết là bản sự, dừng giết cũng là bản sự!

Chỉ cần là người liền sẽ có cảm xúc, nhưng người không phải cảm xúc nô lệ, là cảm xúc chủ nhân!

Lệ Vô Sinh, nên giết!

Nhưng không phải hiện tại!

Hôm nay đối tiểu nha đầu tới nói, có cực kỳ đặc thù ý nghĩa, có lẽ sẽ là tiểu nha đầu cả đời ghi khắc thời khắc.

Tại dạng này một cái thời gian bên trong, hắn sẽ không để cho chút nào ô uế đi lên nhiễm. Hắn cũng không muốn vào hôm nay cập kê chi lễ bên trên, để tiểu nha đầu nhìn thấy một tơ một hào không thoải mái.

Đoàn đoàn viên viên, thuận thuận lợi lợi.

Có chuyện gì  chờ qua hôm nay lại nói!

Trần Bình An ngồi tại chủ vị, không có đi nhìn Lệ Vô Sinh.

Tại trong lòng của hắn, Lệ Vô Sinh đã là một người chết.

Chạm đến Phong Vân Đại Tông Sư?

Không biết. . .

Có thể cản ta mấy chiêu?

. . .

"Cảm tạ chư vị, có thể đến tham gia ấu muội cập kê, hôm nay là ấu muội nhân sinh đại sự, cũng là Trần mỗ nhân sinh đại sự, Trần mỗ thân là huynh trưởng. . . ."

Giờ lành đã tới, Trần Bình An đứng thẳng đứng dậy, nhìn quanh chu vi  dựa theo nghi trình quy định chế thức, nói mở màn chi lễ.

Lấy thân phận của hắn địa vị, nói đến đây chút, tất nhiên là dẫn tới đám người không dám không dám.

Chúng tân khách ngưng thần, liên tục chúc mừng.

Lệ Vô Sinh ngồi tại tân khách bên trong, trong hai con ngươi hiện ra lãnh ý.

"Ngọc Hành trung kỳ!"

Trước đây Tà Cực song sát sự tình, hắn đối Trần Bình An tu vi có chỗ suy đoán. Hôm nay gặp mặt, càng là triệt để ngồi vững hắn trong lòng suy đoán.

Quả nhiên là đột phá Ngọc Hành trung kỳ.

Không đủ 26 tuổi, liền đã đạt đến cảnh giới như thế. Mới thăm dò, càng là biết được Trần Bình An mới một đạo át chủ bài.

Võ đạo ý chí có thể so với Đại Tông Sư, thậm chí so phần lớn tân tấn Tông sư, còn muốn xuất sắc không ít.

Như thế nhân vật, tương lai thiên tư tiềm năng, có thể xưng kinh khủng.

Có dạng này người làm đối thủ, nếu không kịp thời trừ bỏ, vậy thật đúng là ăn ngủ không yên.

Trần Bình An thiên tư vô hạn, đứng hàng Tiềm Long thiên kiêu, thụ Bắc cảnh Trấn Phủ ti chú ý. Dạng này người nếu là bỏ mình, chỉ sợ phiền phức sẽ không thiếu đi nơi nào.

Nhưng nếu là không chết, kia. . .

"Ta tâm khó có thể bình an a!"

Lệ Vô Sinh tái nhợt thần sắc, không chút rung động, nhưng trong lòng thì hiện lên một đạo ngoan lệ.

Trước khi tới, do do dự dự, không có triệt để làm ra quyết định, tại thời khắc này, hắn đã định ra quyết tâm.

. . .

Trần Bình An mở lễ cực kỳ thuận lợi, mặc dù trước đây phát sinh một chút khó khăn trắc trở, nhưng trong chính sảnh chư vị tân khách, cũng còn xem như có phần hợp, một lời nói chuyện ở giữa, cũng là không khí không tồi.

Lệ Vô Sinh ngồi trên vị trí, cũng không có làm cái gì yêu thiêu thân, chỉ là lẳng lặng nhìn xem.

Theo Trần Bình An cuối cùng một tiếng rơi xuống, liền có một tên khí chất phát triển trung niên nữ tử, ý cười ấm áp từ phía Tây đi ra, tại trong chính sảnh ương tán người trên ghế rơi vị.

Cố gia tộc lão, cũng là lần này nghi thức tán người..