Chương 623 sáng tỏ như ngày, Khôn Tái Vạn Tượng ( cầu nguyệt phiếu ~)

Chương 623 sáng tỏ như ngày, Khôn Tái Vạn Tượng ( cầu nguyệt phiếu ~)

Như thế tình hình, tất nhiên là để không ít không biết nội tình thế lực đại biểu, tán thưởng không thôi.

"Tông sư?"

"Tông sư làm tán người, thủ bút thật lớn!"

"Đây là Cố gia tộc lão, huyền diệu tay chú ý châu âm."

"Cố gia ủng hộ, thật đúng là tận hết sức lực a."

". . ."

Theo tán người rơi vị, lần này cập kê chi lễ tuyệt đối nhân vật chính, Nhị Nha cũng từ phía đông đi ra.

"Tiểu nha đầu. . . . ."

Trần Bình An bình tĩnh trên mặt nổi lên ý cười.

Tiểu nha đầu, cập kê!

Không ít người tò mò nhìn qua, ngay trong bọn họ có rất nhiều người đều là lần thứ nhất nhìn thấy Mãng Đao Trần Bình An muội muội. Bọn hắn muốn nhìn một chút Mãng Đao Trần Bình An cái này bào muội, đến tột cùng ra sao phong thái.

Mãng Đao Trần Bình An đứng hàng Tiềm Long, thiên tư sáng chói, danh truyền thiên hạ, hắn bào muội nghĩ đến cũng sẽ không kém đi nơi nào.

Nhị Nha chải lấy song hoàn búi tóc, mặc hái áo, trắng nõn gương mặt bên trên, mang theo nhàn nhạt Địa Thư quyển chi khí.

Lệ Vô Sinh ánh mắt cũng rơi vào Nhị Nha trên thân, mặt tái nhợt trên không có chút nào ba động.

Trần Bình An trong lòng sát cơ lộ ra.

Hắn linh tính cảm ứng toàn trường, đem khống lấy mỗi một chỗ chi tiết, bất luận cái gì nhỏ xíu biểu tình biến hóa, đều không thể rời đi hắn cảm ứng.

Lấy hắn bây giờ võ đạo cảnh giới, có kim thủ chỉ bảng ban cho hùng hậu căn cơ, lại trải qua song tu công pháp chiết xuất, như thế cảm ứng phía dưới, cho dù là Phong Vân Đại Tông Sư ở đây, đều chưa hẳn có thể phát giác dị thường của hắn.

Lệ Vô Sinh tự nhiên là càng không khả năng không ngoại lệ.

Nhưng cũng may Lệ Vô Sinh không có càng nhiều động tác, Trần Bình An trong lòng sát cơ không có tiêu tán, ngược lại là giấu ở càng sâu chỗ.

"Nên sớm không nên muộn. . ." Trần Bình An hai mắt thâm thúy, làm ra quyết đoán.

Nhị Nha thân mang hái áo, đi đến trong chính sảnh ương, hướng về đám người hành lễ, sau đó tại kê người trên ghế ngồi xuống.

Tán người chải phát!

Tán người cầm lấy phát chải, bắt đầu chải đầu, đem Nhị Nha song hoàn búi tóc chải vuốt thành một cái búi tóc.

Chải vuốt xong xuôi, tán người đứng dậy, đem phát chải cất đặt tại chiếu phía nam.

Chính tân rửa mặt!

Lan lão ý cười đầy mặt, từ chính tân vị đứng dậy, Trần Bình An đứng dậy xứng đôi, đưa tay thăm hỏi. Trong chính sảnh, sớm đã có sớm chuẩn bị xong rửa mặt bồn, đặt phía đông.

Lan lão đưa tay rửa mặt, rửa mặt xong xuôi về sau, có thị nữ đưa lên vải khô, lau sạch sẽ.

Lấy Lan lão Đại Tông Sư tu vi, từ không cần như thế, chỉ là quá trình nghi chế, tự thành chương pháp. Nàng tất nhiên là muốn theo thường lệ phối hợp.

"Đa tạ Lan lão."

Trần Bình An chắp tay thi lễ, như vậy ngồi xuống.

Lan lão đi tới cập kê tịch trước đó, tiếu dung hòa ái nhìn xem Trần Nhị Nha, cao giọng ngâm tụng lời khấn.

"Lệnh nguyệt cát nhật, thủy gia nguyên phục. Vứt bỏ ngươi ấu chí, thuận ngươi thành đức. Thọ thi duy kỳ, giới ngươi cảnh phúc."

Ngâm tụng tất, có thị nữ dâng lên lưới khăn phát kê.

Chính tân thêm kê!

Tầm thường nhân gia thêm kê bình thường là thêm kê một lần, bất quá dựa theo lần này nghi trình, tiểu nha đầu cần thêm kê ba lần, cho nên chi thứ nhất phát kê là một chi tạo hình đơn giản phát kê.

Đơn giản về là đơn giản, nhưng cái này giá trị lại là không chút nào nhẹ.

Chính là Trần Bình An cố ý chọn lựa mà đến, hắn thân là nam tính, không am hiểu việc này, nhưng cũng là dùng tâm kiệt lực, mọi chuyện tự mình làm.

Lan lão thêm kê xong xuôi, đứng dậy trở về chỗ cũ.

Tán người hướng về phía trước, tượng trưng chính kê.

"Kê người thay quần áo!"

Tán người Cao Tụng, chủ trì nghi thức.

Nhị Nha thở dài thi lễ, tại Thược Dược cùng đi, hướng về đông phòng nội thất đi đến.

Giữa sân trang nghiêm, lẳng lặng chờ đợi.

Các loại tiểu nha đầu trở ra thời điểm, trên người nàng hái áo đã đổi thành một bộ cùng phát kê xứng đôi bộ màu trắng váy ngắn.

Sơ thêm tất!

Kê người cáo biệt tuổi thơ, đi vào thiếu nữ thời kì, sơ bộ có trưởng thành đoan trang.

"Kê người bái lễ!"

Tán người chủ trì nghi thức, tiểu nha đầu đi đến chủ vị trước đó, hướng về Trần Bình An, cung cung kính kính bái thi lễ.

Này thi lễ, đại biểu cho cảm niệm phụ mẫu dưỡng dục chi ân.

Trần mẫu đã qua đời, Trần phụ chết sớm, cái này thi lễ từ Trần Bình An đời thụ.

Trần Bình An ý cười ấm áp, ánh mắt nhu hòa, thản nhiên thụ tiểu nha đầu cái này thi lễ.

Đã thụ này lễ, chính là nhân quả!

Nhân quả cố định, đời này, Trần mỗ hộ ngươi không việc gì!

Tiểu nha đầu bái xong thi lễ về sau, liền tại kê người tịch rơi vị.

Tán người đi kê!

Chi kia đơn giản phát kê trừ bỏ, một lần nữa chải đầu, búi tóc trở nên càng thêm tinh xảo vững chắc.

Sau đó Lan lão tiến lên, chúc tụng: "Cát thời tiết và thời vụ thần, chính là thân ngươi phục. Kính nhĩ uy nghi, thục thận nhĩ đức. Lông mày thọ vạn năm, vĩnh thụ Hồ Phúc."

Hai lần thêm kê!

Lần này phát kê đổi thành cái trâm cài đầu, so với lần đầu tiên phát kê, lần này cái trâm cài đầu muốn hoa lệ không ít.

Thêm kê xong xuôi về sau, tán người tượng trưng chính kê, sau đó chủ trì nghi thức, hai lần thay quần áo.

Tiểu nha đầu lại vào đông phòng nội thất  chờ ra thời điểm, trên thân mặc lên một kiện cùng cái trâm cài đầu xứng đôi bộ khúc cư sâu áo.

Điều này đại biểu, thiếu nữ dần dần trưởng thành, bắt đầu chú trọng hình tượng và dáng vẻ, càng phát ra trưởng thành.

"Kê người lại bái!"

Tiểu nha đầu đi đến Lan lão trước mặt, cung kính cúi đầu.

Cái này hai lần bái lễ, đã lạy là trong gia tộc đức cao vọng trọng trưởng bối. Trần Bình An cùng tiểu nha đầu hai người, sống nương tựa lẫn nhau, cũng không quen quyến, cho nên cái này trưởng bối chọn là Lan lão.

Trần Bình An làm Cố gia cô gia, cùng Cố Khuynh Thành có hôn ước mang theo, cái này Lan lão làm tiểu nha đầu trưởng bối cũng có chút ít có thể.

"Tốt, tốt, hảo hài tử." Lan lão ý cười ấm áp, sợi tóc mặc dù Bạch, nhưng làn da tinh tế tỉ mỉ, dung nhan bất quá trung niên bộ dáng.

Bái lễ kết thúc, chính là ba lần thêm kê.

Tán người trừ bỏ cái trâm cài đầu, một lần nữa chải đầu, đem đầu tóc chải vuốt đến càng thêm trang trọng, phức tạp.

Lan lão đứng dậy, lại lần nữa cao giọng ngâm tụng lời khấn.

"Lấy tuổi chi chính, lấy nguyệt chi lệnh, mặn Gall phục. Huynh đệ cỗ tại, lấy thành quyết đức. Hoàng cẩu vô cương, thụ thiên chi khánh."

Chúc tụng xong xuôi, Lan lão lại thêm kê, có thị nữ dâng lên trâm quan.

Lan lão thêm kê xong xuôi, tán người dựa theo nghi trình, tượng trưng chính kê. Tiểu nha đầu lại về đông phòng nội thất  chờ ra thời điểm, trên thân chính là cùng trâm quan nguyên bộ tay áo váy dài lễ phục.

"Kê người ba bái!"

Cái này cúi đầu là vì tín niệm mà bái, là vì truyền thừa mà bái.

Tiểu nha đầu cả áo trang nghiêm, váy dài rủ xuống, che khuất ngón tay. Nàng mặt hướng với thiên, chỉnh đốn trang phục hạ bái, váy dài nhấc lên gợn sóng, trâm quan kim sức rủ xuống, châu chuỗi tại hai bên khẽ động, lại không phát ra mảy may tiếng vang.

Đứng dậy phục lễ, bái lễ đã thành!

Trần Bình An hai mắt thâm thúy, vô số đoạn ngắn tại trong đầu của hắn hiển hiện mà qua.

Năm đó tiểu nha đầu kia. . .

Trưởng thành!

. . .

"Nay ngươi đã tới cập kê chi niên, ta vì ngươi lấy chữ Chiêu Hành. Phòng tối chiêu minh, hành vu từ phương, sáng tỏ có ánh sáng, hoành như tinh đấu, nguyện ngươi lòng mang bằng phẳng, trí như nhật nguyệt. Sông núi mênh mông cuồn cuộn, tinh hà trường minh."

Nguyện ngươi như ngày chi hằng, chiếu rõ sơn hà trong sáng;

Cũng như Địa Đức dày, nâng đỡ vạn vật tư sinh;

Ngày khác như trèo lên Vân Đài, hẳn là càn khôn tổng ngửa chi khí!

Sáng tỏ như ngày, Khôn Tái Vạn Tượng. Tuyền Cơ Ngọc Hành, lấy cùng bảy chính!

Chiêu Hành, Trần Chiêu Hành..