Chương 624 Thất Sát tiểu thành, công huân hạch định (1)

Chương 624 Thất Sát tiểu thành, công huân hạch định (1)

Muộn sau yến tiệc, cập kê chi lễ chuẩn bị kết thúc, bất quá phần lớn thế lực đại biểu đều đợi tại Như Ý lâu bên trong, cũng không rời đi.

Hôm nay cập kê, trên danh nghĩa là Mãng Đao Trần Bình An ấu muội cập kê chi lễ, trên thực tế nghiễm nhiên trở thành Thương Long châu thành bên trong cao tầng vòng tròn vòng tầng giao lưu hội.

Vào ban ngày có nghi thức quy trình, trở ngại Cố gia cùng Mãng Đao Trần Bình An thanh thế, đám người giao lưu tay chân bị gò bó.

Nhưng ở muộn sau yến tiệc, cái này không có cái này cố kỵ.

Đám người tự do đàm luận, ba lượng thành đàn, vô cùng náo nhiệt.

Có người phục vụ ở bên phục thị, chờ đợi phân công.

Trần Bình An là chủ nhà, vừa mới là ấu muội tổ chức xong cập kê chi lễ, tâm tình không tồi, ở trong sân chiêu đãi đám người.

"Trần đại nhân, lần đầu gặp mặt, Từ mỗ mời ngài!"

"Trần đại nhân, vị này là Hồi Xuân đường. . ."

". . ."

Chén quang giao thoa ở giữa, đều là náo nhiệt cùng ồn ào.

Trần Bình An thần sắc như thường, tâm tình không có nhận ban ngày nhạc đệm tác động đến ảnh hưởng.

Sớm tại buổi sáng, cập kê nghi thức vừa mới kết thúc, Lệ Vô Sinh liền sớm rời sân.

Rời sân thời điểm, cũng không nhiều lời, mặt tái nhợt bên trên, cũng không bao nhiêu ý cười.

Như thế thái độ, hoặc nhiều hoặc ít là có chút không nể mặt mũi.

Bất quá kết hợp Lệ Vô Sinh thân phận địa vị, cảnh giới tu vi, loại này hiện tượng lại lộ ra là hợp lý.

Làm Thương Long Châu Trấn Phủ ti hạch tâm cự đầu, Lệ Vô Sinh nguyện ý tự hạ thấp địa vị, đến tham gia Mãng Đao Trần Bình An ấu muội cập kê chi lễ, chính là cho đủ mặt mũi.

Há có đối với hắn yêu cầu lý lẽ!

Về phần rời sân thời điểm tư thái, cũng bất quá là tính cách như thế, cũng đều thỏa chỗ.

Việc này, ở đây không ít thế lực đại biểu, tuy là nỗi lòng khác nhau, nhưng cơ bản đều cho Lệ Vô Sinh tìm xong lý do.

Mãng Đao Trần Bình An như thế, rất hiển nhiên, trong lòng của hắn hẳn là cũng nghĩ đến minh bạch.

Người này a, chỉ cần thành cường giả, có rất nhiều sự tình, luôn có những người khác sẽ vì hắn bù.

. . .

Tiệc tối mặc dù sẽ một mực tiếp tục đến sáng sớm, nhưng Trần Bình An tại làm một vòng chiêu đãi về sau, cũng không tại chính sảnh chờ lâu.

Lan lão làm Đại Tông Sư, Cố gia nguyên lão, cũng không có cùng thế lực khắp nơi đại biểu, quá nhiều hàn huyên.

Gặp Trần Bình An ly khai chính sảnh, Lan lão cũng theo tới.

"Bình an."

"Lan lão." Trần Bình An đứng ở phía sau uyển, mặt lộ vẻ ý cười.

Lan lão hôm nay làm chính tân có mặt cập kê, đây là tình, Trần Bình An đến đọc.

"Hôm nay, kia Lệ Vô Sinh. . . ."

Tự mình gặp mặt Trần Bình An, Lan lão cũng không che giấu, trực tiếp nói đến Lệ Vô Sinh sự tình.

Trước đây lễ vật thời điểm, giữa sân thế cục tuy là mịt mờ, nhưng nàng làm Đại Tông Sư, rất hiển nhiên vẫn là thấy rõ.

Ngoại trừ nàng bên ngoài, còn có số lượng không ít thế lực đại biểu, cũng đã nhận ra mánh khóe. Bất quá muốn nói có bao nhiêu rõ ràng, vậy liền chưa hẳn.

"Chuyện hôm nay, là hắn làm quá mức! Các loại lão thân trở về gia tộc, trên Nguyên Lão đường đề cập sự tình, lấy gia tộc thanh thế, đối với hắn thực hiện ảnh hưởng cùng áp lực. Chỉ là. . . ."

Lan lão nhìn Trần Bình An một chút: "Kết quả chưa hẳn lý tưởng! Lệ Vô Sinh thành danh nhiều năm, năm đó từng tại Bích Thương du lịch, một thân có thể vì bây giờ sợ là tiếp cận Phong Vân Đại Tông Sư cấp độ, liền liền lão thân cũng không phải là đối thủ của hắn. Tại hắn không đáng sai lầm gì lớn trước đó, muốn về căn bản, có chút rất không có khả năng."

Lan lão lắc đầu thở dài, dường như có chút buồn vô cớ.

"Lan lão không cần chú ý, bình an minh bạch." Trần Bình An cười nói: "Việc này bình an sẽ ghi ở trong lòng, sẽ không làm cái gì xúc động tiến hành."

Trần Bình An biết rõ Lan lão lo lắng, lo lắng hắn tính nết đi lên, làm cái gì lỗ mãng không khôn ngoan tiến hành. Như thế, chính là đem tình thế khuếch đại, lấy Trần Bình An bây giờ thanh thế, nếu là tùy tiện đối đầu Lệ Vô Sinh, cơ bản không có phần thắng.

Nhất là minh đao minh thương đối đầu, liền một điểm cứu vãn chỗ trống cũng không có.

Dù là có Cố gia tương trợ, loại này tình huống dưới, cũng chỉ có thể để Trần Bình An thế yếu không lớn bao nhiêu.

Tùy tiện như thế, phần thắng xa vời, rất là không khôn ngoan.

Lan lão như thế lo lắng, Trần Bình An tất nhiên là muốn trấn an lòng của nàng.

"Ngươi có thể nghĩ như vậy vậy cũng tốt." Lan lão trên mặt nổi lên ý cười: "Ngươi yên tâm, sự kiện lần này, làm sao cũng sẽ cho ngươi đòi một lời giải thích. Coi như dao động không được hắn căn cơ, cũng sẽ cho hắn tạo điểm phiền phức."

"Đa tạ Lan lão thành toàn." Trần Bình An cử chỉ cung kính, trịnh trọng thi lễ.

"Không cần như thế." Lan lão không thèm để ý nói: "Kia Lệ Vô Sinh mặc dù cường thế, nhưng ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây, bình an, lấy thiên tư của ngươi, vượt qua hắn chỉ là vấn đề thời gian. Hiện tại tạm làm nhẫn nại, ngày khác gấp bội hoàn trả."

"Minh bạch." Trần Bình An thần sắc bình tĩnh, gật đầu nói.

Mắt thấy Trần Bình An như thế, Lan lão cũng thoải mái tinh thần không ít, cùng Trần Bình An hàn huyên vài câu, liền rời khỏi nơi này.

Lan lão làm Cố gia nguyên lão, ngày bình thường cần bận rộn sự tình mặc dù không nhiều, nhưng cũng không phải số ít. Hôm nay ở chỗ này đợi gần ròng rã một ngày, chuyện bây giờ xử lý thỏa đáng, tất nhiên là muốn cứ thế mà đi.

Đối với cái này, Trần Bình An tất nhiên là dùng hết chủ nhà chi nghi, đem Lan lão đưa đến trước cửa, nhìn xem Lan lão leo lên Cố gia đặc chế khung xe về sau, lúc này mới trở về.

"Lệ Vô Sinh. . . ."

Trần Bình An đôi mắt thâm thúy, thâm thúy đến tựa như giếng cổ hàn đầm.

. . .

Một trận cập kê chi lễ, viên mãn kết thúc.

Tại Cố gia tương trợ dưới, cập kê chi lễ xử lý, cực kì vừa vặn, chủ và khách đều vui vẻ.

Giống Lâm giáo dụ vợ chồng, Trần Bình An cũng để cho người vì bọn hắn chuẩn bị một phần lễ vật, làm ngày bình thường tại học đường đối Nhị Nha chiếu cố cảm tạ.

Hiện tại lại nói Nhị Nha liền có chút không thích hợp, hẳn là tại học đường đối Chiêu Hành chiếu cố cảm tạ.

Ngoại trừ Lâm giáo dụ vợ chồng bên ngoài, giống Thương Long học đường lần này tới học đường dài, Trần Bình An cũng để cho người có chỗ chiếu cố.

Tin tưởng tương ứng sự tình, phía dưới người biết rõ nên nói như thế nào.

Theo cập kê chi lễ kết thúc, Trần Bình An này đến Thương Long châu thành lớn nhất mục đích, cũng liền hoàn thành.

Dựa theo bình thường tình huống tới nói, hắn cái này thời điểm, ở trong nhà bồi Nhị Nha, Chiêu Hành ở mấy ngày, hắn cũng nên đường về về Lôi Minh đại thành đi.

Bất quá, đã hắn đã đáp ứng Cố gia, phải làm là Cố gia cô gia, Cố Khuynh Thành vị hôn phu tham gia Cố Khuynh Thành tấn thăng khánh điển, vậy hắn liền muốn tại Thương Long châu thành chờ lâu một đoạn thời gian.

Trì hoãn nghỉ mộc sự tình, mấy ngày nay cũng đều xử lý thỏa đáng, cũng không cần lại tập thể dục tâm.

Nói đến, cập kê chi lễ ngược lại là kết thúc mỹ mãn, nhưng bởi vì việc này, hắn ngược lại trống rỗng lại nhiều một kiện nhất định phải xử lý sự tình.

Vấn đề này cũng không phải chính hắn một lòng muốn làm, là người ta trên cột một cỗ tâm tư đụng lên tới.

Nếu là hắn lại không để trong lòng, kia bao nhiêu chỉ là có chút không tôn trọng người.

"Đợi thêm hai ngày."

Trần Bình An ánh mắt ngưng tụ, sát cơ chợt hiện.

Lệ Vô Sinh hắn mặc dù không quan tâm, nhưng thân ở Thương Long châu thành, nhiều ít vẫn là muốn để ý một điểm.

. . .

"Phòng tối chiêu minh, hành vu từ phương, sáng tỏ có ánh sáng, hoành như tinh đấu. . . Ca ca, ngươi tốt có tài văn."

Tiểu nha đầu mặt mũi tràn đầy sùng kính, hai mắt đều là ngôi sao nhỏ.

Một bên Thược Dược cũng là không sai biệt lắm thần sắc, một thân áo đỏ hạ nhìn xem ngược lại là cảnh đẹp ý vui.

"Ngươi nha đầu này, khó coi ai đây?" Trần Bình An cười nói, nhịn không được cầm đầu ngón tay điểm điểm tiểu nha đầu cái trán.

Bất quá, đi tới một nửa, hắn đột nhiên ý thức được, tiểu nha đầu đã lớn lên, lại làm như vậy liền có chút không quá thích hợp.

Cho nên tay của hắn, đứng tại giữa không trung.

"Không có a, ta thật lòng." Tiểu nha đầu tựa như không có phát giác, cười nói.

"Ngươi a." Trần Bình An lắc đầu.

Hắn điểm ấy tài văn, chính hắn biết rõ. Chỉ có ngần ấy lời nói, hay là hắn lần lượt nhìn mấy tháng sách, thật vất vả mới tích lũy bắt đầu tới.

"Nhà ta ca ca tài văn nhất bổng." Tiểu nha đầu mặt mũi tràn đầy Tinh Tinh, cho đầy đủ khẳng định.

Trần Bình An cười cười, cũng không tại cái đề tài này trên nhiều trò chuyện, hắn nhìn xem trước mặt tiểu nha đầu, trịnh trọng nói: "Chiêu Hành, ca ca lúc ấy nói lời, đều là chân tâm thật ý, chân thành mong ước tại về sau thời gian bên trong, lòng mang bằng phẳng, kiên định hướng về phía trước. Phía sau có ta, hết thảy yên tâm."

"Ừm." Tiểu nha đầu nặng nề mà nhẹ gật đầu.

Trong viện bóng cây lắc lư, lá xanh sàn sạt, thời gian phảng phất hết thảy đều chậm lại.

Dưới bóng cây, hai huynh muội lặng im im ắng, hết thảy đều không nói lời nào..