Chương 624 Thất Sát tiểu thành, công huân hạch định (2)

Chương 624 Thất Sát tiểu thành, công huân hạch định (2)

Trọn vẹn qua hồi lâu, tiểu nha đầu thanh âm lúc này mới vang lên.

"Ca ca, ta có một vấn đề."

"Cái gì?"

"Ngươi có thể hay không đừng nghiêm túc như vậy gọi ta, thật là không có thói quen."

"A, không quen sao?"

Ừm

"Nghe nhiều nghe thành thói quen."

"Ca ca!"

". . ."

Bóng cây im ắng, lại nói lấy thời gian. Gió nhẹ vừa vặn, giống nhau kia năm đó Minh Nguyệt.

. . .

"Nha đầu này. . ."

Trần Bình An khoanh chân ngồi trong phòng, nghĩ đến tiểu nha đầu mới bộ dáng, nhịn cười không được cười.

Nói thật, không chỉ tiểu nha đầu, chính hắn gọi cũng còn không có gọi quen thuộc.

Chiêu Hành, Trần Chiêu Hành!

Mặc kệ tiểu nha đầu bao lớn, ở nơi đó, kêu cái gì, trong lòng của hắn, nàng vẫn là cái kia không có lớn lên tiểu nha đầu.

Cập kê chi lễ kết thúc, một cọc tâm nguyện rơi xuống đất, đón thêm xuống dưới, cần phải làm là học cung sự tình.

Âm Dương học cung, Tắc Hạ học cung!

Không biết rõ tiểu nha đầu cuối cùng sẽ đi ở đâu! ?

Đối tiểu nha đầu có thể hay không thi Thượng Học Cung sự tình, Trần Bình An chưa từng hoài nghi.

Lấy tiểu nha đầu tại việc học trên thiên tư, sang năm không được, vậy liền đợi thêm ba năm.

Nếu là ba năm còn không được, vậy liền đợi thêm sáu năm.

Chỉ cần còn có cơ hội, vậy liền tiếp tục thi.

Thẳng đến thỏa mãn tiểu nha đầu tâm nguyện vị trí.

Kỳ thật  dựa theo Trần Bình An trong lòng mong muốn, hắn đối tiểu nha đầu vẫn là ôm tương đối cao mong đợi.

Bất quá, chờ mong ngày về đợi, có một số việc yên tâm bên trong là được rồi, không cần phải nói ra cho tiểu nha đầu áp lực lớn như vậy.

Có một số việc, tranh thủ qua, liền không lưu tiếc nuối.

Trần Bình An suy nghĩ biến hóa, dần dần thu nạp tâm thần.

Lần này cập kê chi lễ, hắn cho tiểu nha đầu chuẩn bị khối kia Noãn Dương Bảo Ngọc cũng đưa tặng cho nàng.

Noãn Dương Bảo Ngọc, có thể ngăn cản Tông sư ba lần công kích, tự chủ vận chuyển, không cần chủ động phát động bất luận cái gì thần dị!

Đối mặt cao thủ chân chính, mặc dù không dậy nổi cái gì Đại Dụng. Nhưng ít ra có thể tránh khỏi một chút chiến đấu dư ba tác động đến, sẽ không bởi vì một lần dư ba quét sạch, liền không giải thích được mất tính mạng.

Có Noãn Dương Bảo Ngọc bảo vệ, Trần Bình An lo âu trong lòng, ngược lại là muốn ít đi không ít. Nhưng muốn bảo hoàn toàn biến mất, đó là không có khả năng.

Chỉ cần tiểu nha đầu tại, trong lòng của hắn lo lắng liền không khả năng toàn bộ biến mất.

"Tương tự hộ thân bảo vật, vẫn là phải thu thập. Nếu có thích hợp cơ hội, liền mua lại." Trần Bình An trong lòng tính toán.

Lần này cập kê chi lễ, tiểu nha đầu nhận được không ít hạ lễ. Tuy nói những quà tặng này đều là hướng về phía mặt mũi của hắn tới, nhưng thực sự cũng không ít tốt đồ vật.

Với hắn mà nói ngược lại là không có tác dụng gì, nhưng đối tiểu nha đầu tới nói cũng là có chút áp dụng chi vật.

Thế lực khắp nơi cũng coi là sẽ hợp ý, ngoại trừ cá biệt không có liên quan tích lũy, ngược lại là có không ít đều đưa lên văn đạo chi vật.

Cái gì bút mực giấy nghiên các loại.

Giống Cố gia lễ nặng nhất, càng là đưa lên một quyển tàng thư.

Cái này tàng thư không phải cái gì võ học công pháp, lại là có chút trân quý văn đạo bí quyển. Phía trên ghi chép không ít tinh tượng biến hóa, đối thôi diễn bói toán cũng có chỗ liên quan đến.

Văn đạo chi vật phân chia đồng tu đi tài nguyên phân chia ngược lại là có chút giống nhau.

Dựa theo công dụng thần dị tiến hành phẩm giai phân chia, giống thích hợp văn đạo người mới học dùng, liền đều là một chút bất nhập giai đồ vật. Giống Lệ Vô Sinh đưa lên kia phương nghiên mực, chính là trong cái này chi vật.

Về phần một chút tại văn đạo bên trên có tương đối sâu nhập lý giải, tại có sung túc gia thế bối cảnh làm chèo chống tình huống dưới, liền sẽ chậm rãi chuyển dùng nhập phẩm giai chi vật.

Tỉ như giống như là nhất giai văn đạo đồ vật, nhất giai văn đạo phụ phẩm.

Nhất giai bên trong, sẽ có đỉnh cấp, thượng phẩm, trung phẩm, hạ phẩm phân chia. Cùng giai bên trong ở vào thượng giai điểm tới hạn chuẩn cao giai thuyết pháp.

Giống nhất giai thượng phẩm, nhất giai đỉnh cấp, chuẩn nhị giai các loại .

Trong cái này phân chia cùng trân quý bảo tài, đại dược linh vật, tinh phẩm bảo khoáng nhất trí.

Khí Huyết cảnh người tu hành, võ đạo tu hành chỉ liên quan đến khí huyết rèn luyện, tạng phủ uẩn dưỡng, cần dùng đến tu hành tài nguyên, cũng không tính là như thế nào trân quý chỉ vật, phần lớn đều chỉ là một chút phổ thông đại dược.

Như thế phẩm giai tài nguyên phân chia, phần lớn là quy kết đến bất nhập giai tu hành tài nguyên bên trong.

Đến Nội Khí cảnh, vậy cần phụ trợ tu hành vật liệu, giá trị mới có thể gia tăng thật lớn, cũng liền đến nhất giai phẩm loại. Cụ thể phẩm giai, bởi vì lấy tu vi hiệu quả, tình hình khác biệt, mà có chỗ biến hóa, đại thể tới nói, đều là tại nhất giai phẩm loại bên trong.

Nhất giai hạ phẩm, nhất giai trung phẩm các loại.

Như thế đối ứng, đến Huyền Quang cảnh đó chính là nhị giai, Ngọc Hành cảnh, cũng là tam giai.

Đồng dạng đối ứng Đại Tông Sư cần dùng đến tu hành tài nguyên, phần lớn là tại tam giai thượng phẩm hoặc là tam giai đỉnh cấp chi vật.

Giống tu hành đan dược, trân quý thảo dược, bảo tài tinh quáng, đại dược linh vật phần lớn là như thế!

Từ trên lý luận tới nói, chỉ cần phẩm giai đến tam giai tinh quáng bảo tài, liền có thể dùng làm chế tạo thần binh.

Về phần là chủ yếu vật liệu vẫn là thứ yếu vật liệu hoặc là phụ trợ tài tài, vậy liền nhìn cụ thể tình hình mà định ra.

Giống một chút tại Đại Tông Sư cảnh đi đến đỉnh phong, chạm tới Phong Vân Đại Tông Sư cấp độ, cũng hoặc chính là Phong Vân bảng trên nhân vật, kia trên thân không thiếu có chuẩn tứ giai, thậm chí là tứ giai linh vật bảo tài.

Trong cái này sự tình, theo từ thân gia mà định ra, cụ thể tình hình, không nhất định cùng tu vi cưỡng ép khóa lại.

Như thế vật liệu phân chia chi pháp, tại Thương Long Châu cảnh nội không tính lưu hành, tu hành giả tầm thường không quá có thể tiếp xúc đến trong cái này phân chia. Chỉ có đến cao tầng vòng tròn, mới có tương tự thuyết pháp. Bất quá chỉnh thể đến luận, vẫn là lấy Nguyên tinh làm vật phẩm giá trị cân nhắc tiêu chuẩn.

Chỉ là, càng là cao tầng vòng tròn, liền càng sẽ coi trọng cái này phẩm giai phân chia, bởi vì làm vật liệu trân quý tới trình độ nhất định thời điểm, thường thường sẽ thông qua lấy vật đổi vật đem đổi lấy muốn vật tư.

Như thế tình hình dưới, phẩm giai phân chia liền rất có cần thiết.

Ngoại trừ phẩm giai bên ngoài, còn có trân quý độ, thích phối độ, đều là giá trị tiêu chuẩn cân nhắc một trong.

Giống cùng là chuẩn tứ giai bảo tài, khác biệt phẩm loại ở giữa, cũng tồn tại cực lớn giá trị khác biệt.

. . .

Lần này tiểu nha đầu cập kê chi lễ, Lan lão ngoại trừ mang tới Cố gia lễ vật bên ngoài, còn ngoài định mức đưa lên một phần, nói là Cố Khuynh Thành đang bế quan trước đó, cố ý chuẩn bị.

Cố Khuynh Thành đưa tới lễ vật, là một khối khóa vàng, khéo léo đẹp đẽ, tạo hình tinh xảo.

Trần Bình An không biết rõ món lễ vật này là Cố gia đời Cố Khuynh Thành cái này tương lai tẩu tẩu đưa tới, vẫn là liền thật là Cố Khuynh Thành sớm chuẩn bị.

Bất quá, nhìn thấy khóa vàng thời điểm, Trần Bình An trong đầu không biết thế nào liền toát ra mấy chữ.

Kim Ngọc Lương Duyên!

Hắn đưa cho tiểu nha đầu lễ vật là Noãn Dương Bảo Ngọc, một khối ngọc bội, Cố Khuynh Thành đưa tới một khối khóa vàng.

Cả hai phối cùng một chỗ, vừa vặn chính là kim cùng ngọc, Kim Ngọc Lương Duyên.

Ý niệm tới đây thời điểm, Trần Bình An còn cảm thấy cử chỉ điên rồ. Bây giờ nghĩ kỹ lại, việc này còn thật sự là đạo lý này.

Nói đến, Cố Khuynh Thành đến nay còn đang bế quan.

Điểm này, ngược lại để Trần Bình An có chút ngoài ý muốn.

Lấy Cố Khuynh Thành căn cơ, đột phá một cái Tông sư quan ải, cần củng cố lâu như vậy?

Trần Bình An suy nghĩ nói: "Chẳng lẽ lại là tại tránh ta?"

Trước đây, còn tại Lôi Minh đại thành thời điểm, Cố Khuynh Thành từng gửi đến một phong thư tín, cùng Trần Bình An ước hẹn, nếu là ngày khác gặp lại, nhất định phải cộng ẩm Thanh Mai, treo bè tại cây.

Bây giờ, Trần Bình An tới, nhưng Cố Khuynh Thành đang bế quan.

Cái này không khỏi để cho người ta hướng phương diện này suy nghĩ.

Bất quá rất nhanh, Trần Bình An liền bỏ đi ý nghĩ này.

Việc này suy nghĩ kỹ một chút, liền cảm giác rất không có khả năng.

Hắn còn không có như thế mặt to, có thể để cho Cố Khuynh Thành trốn tránh hắn!

Còn nữa nói, Cố Khuynh Thành cũng không phải cái gì xấu hổ cô nương.

Chẳng lẽ lại còn có thể sợ gặp hắn không phải?

"Bế quan lâu như vậy, là tại làm cái gì đây?" Trần Bình An ánh mắt thâm thúy, phảng phất có thể xuyên qua vách tường, nhìn về phía kia cao viện sâu tường bên trong.

Cố Khuynh Thành. . . .

. . ..