Chương 624 Thất Sát tiểu thành, công huân hạch định (3)

Chương 624 Thất Sát tiểu thành, công huân hạch định (3)

Tiểu nha đầu cập kê chi lễ về sau, đối Trần Bình An tới nói, hết thảy một lần nữa trở về bình tĩnh.

Hắn trong mỗi ngày trốn trong xó ít ra ngoài, tu hành lấy Thất Sát Thiên Cương Quyền cùng Thanh Dương Huyết Luyện Pháp.

Liên quan tới Hắc Huyền Thiết Diện, huyền thiết thỏi, màu sắc phương bố, bạch cốt trảo bộ tế luyện, hắn cũng không có buông xuống.

Ngoại trừ Hắc Huyền Thiết Diện không có quá lớn thành quả bên ngoài, còn lại mấy món thần binh, đều có không tệ bổ ích. Nhất là màu sắc phương bố, lập tức liền muốn bị hắn sơ bộ tế luyện, để cho hắn sử dụng.

Tại cập kê chi lễ sau ngày thứ ba, Cố gia khánh điển thời gian, rốt cục định xuống tới.

Thời gian định tại nửa tháng sau, Cố gia tộc địa, Tiểu Bàn Sơn bên trên.

. . .

Thương Long châu thành bên trong, liên quan tới đao và kiếm tranh luận, líu lo không ngừng. Cố Khuynh Thành tấn thăng khánh điển sự tình, càng đem châu thành bên trong tranh luận đẩy hướng cao trào.

"Mãng Đao? Mãng Đao tính là cái gì chứ! Lấy cái gì cùng nhà ta Khuynh Thành so?"

"Nhà ngươi? Khuynh Thành cái gì thời điểm thành nhà ngươi đúng không?"

"Lời này của ngươi có dám hay không ngay trước mặt Mãng Đao nói?"

"Có cái gì không dám?"

"Tốt! Tốt! Đi, Mãng Đao bây giờ đang ở châu thành, cùng đi tìm Mãng Đao đi!"

"Tìm tìm! Bất quá ta hôm nay không có gì không, lần sau sẽ bàn!"

"Cái gì thời điểm?"

"Liền xuống lần! Lần sau nhất định!"

". . ."

Các dạng tranh luận, tràn ngập tại Thương Long châu thành phố lớn ngõ nhỏ. Từng cái vòng tầng, từng cái thân phận, phần lớn là có tương tự tranh luận.

Bất quá, theo Mãng Đao Trần Bình An vào thành, một chút cấp cao vòng tầng thảo luận, ngược lại là trở nên an tĩnh lại.

An tĩnh có không giống nhiều nói.

Coi như chợt có thảo luận, cũng nhiều là nhằm vào đao khách cùng kiếm khách cái này một cái thân phận, mà không phải Mãng Đao bản thân!

So sánh với mà nói, ngược lại là một chút trung hạ vòng tròn thảo luận, thảo luận đến quên cả trời đất.

Dạng gì nói cũng dám đi lên nói, cái gì phổ cũng dám đi lên bày.

Như cái gì Khuynh Thành tiên tử chính là ta tình nhân trong mộng chi ngôn, kia là nói đến là đến, không e dè.

Có Cố Khuynh Thành đáng tin mê đệ, hiệu triệu nô nức tấp nập, nói thẳng Khuynh Thành tiên tử, Thương Long thứ nhất, che đậy cùng thế hệ, không thể tranh luận.

Càng có một ít ngôn luận gậy quấy phân heo, cái gì đều muốn đòn khiêng trên một gạch, cái gì đều muốn giành giật một hồi.

Cái gì? Ngươi nói Mãng Đao mạnh hơn Cố Khuynh Thành? Tốt, kia ta hôm nay liền dứt bỏ sự thật không nói, biện trên một biện.

Ngươi nói muốn cùng ta giảng sự thật?

Không có ý tứ, nhà ai biện luận, còn giảng sự thật a!

. . .

Châu thành dư luận, mưa gió, mà xem như dư luận người trong cuộc một trong Trần Bình An, lúc này chính an tâm đợi tại trong tiểu viện, tu hành lấy Thất Sát Thiên Cương Quyền.

Ông

Màu xanh biếc chân nguyên lưu chuyển, như một quyển nhạt mực choáng nhuộm bức tranh, chậm rãi triển khai.

Trần Bình An mi tâm linh quang lấp lóe, trong linh đài, đại lượng linh tính sinh động vô cùng.

Hắn bây giờ tuy là phá cảnh cửa thứ nhất võ đạo cảnh giới, nhưng luận linh tính lượng cùng chất, đã vượt qua tuyệt đại đa số phá cảnh đệ tam quan.

Nói xác thực, tại Đại Tông Sư cảnh bên trong, có thể cùng hắn linh tính tướng sánh ngang, đã là lác đác không có mấy.

Có thể cùng hắn so sánh, không có chỗ nào mà không phải là thế gian thiên kiêu, uẩn dưỡng nhiều năm lão quái vật.

+1!

Ngay tại Trần Bình An tu hành ở giữa, một đạo tu hành kinh nghiệm chợt lóe lên.

"Xong rồi!"

Trần Bình An trong lòng mừng rỡ, chậm rãi mở mắt.

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Ngọc Hành hậu kỳ - phá cảnh tam quan ( linh văn Ngưng Hoa)

Võ học: Thanh Dương Huyết Luyện Pháp chưa nhập môn (865/ 1920) Điên Loan Đảo Phượng · Âm Dương Xu nhập môn (0/ 8640) Thất Sát Thiên Cương Quyền nhập môn (1440/ 1440) Bá Đao đại thành (0/ 3200) Thất Tuyệt Thần Công viên mãn, Vạn Ma Chú Thân Quyết viên mãn. . .

. . .

Trần Bình An mắt hiện tinh quang, nín thở ngưng thần.

Theo tâm niệm của hắn khẽ động, kim thủ chỉ trên bản này Thất Sát Thiên Cương Quyền sau tu hành kinh nghiệm, bắt đầu điên cuồng quấy bắt đầu.

Rầm rầm ~

Không ngừng quấy xoay quanh, trở nên càng lúc càng nhanh, cho đến hóa thành điểm điểm tinh quang, hướng về Trần Bình An mi tâm mà tới.

Trần Bình An tâm thần Thủ Nhất, không có chút nào cản trở, mặc kệ tiến vào trong mi tâm.

Tinh quang không có vào mi tâm, xuất hiện tại trong linh đài, Linh Đài phía trên có linh quả lấp lánh, phía trên hiện đầy nhỏ vụn vết rạn, trong khe hở ẩn chứa sinh mệnh năng lượng.

Vô số linh tính sinh động, cùng tinh quang kết hợp ở cùng nhau, đại lượng cảm ngộ tại Trần Bình An trong lòng hiển hiện.

Thất Sát Thiên Cương Quyền, thứ hai sát, nộ sát.

Lửa giận đốt tâm, sát ý như nước thủy triều.

Quyền thế cuồng bạo, lấy nộ sát chi ý khu động quyền kình, mỗi một kích đều ngậm tồi sơn Đoạn Nhạc chi lực. Quyền ảnh như sóng dữ cuồn cuộn, liên miên bất tuyệt, lấy cương mãnh chi thế đè sập đối thủ phòng tuyến.

Bí kỹ, nộ sát, sóng dữ Băng!

Cương mãnh tồi sơn nhạc!

Thất Sát Thiên Cương Quyền, thứ ba sát, cuồng giết.

Cuồng ý tung hoành, sát ý vô câu.

Quyền pháp điên cuồng, không câu nệ chương pháp, lấy cuồng giết chi thế oanh sát quyền ảnh, quyền như quỷ mị, quyền ảnh giao thoa, khó phân biệt hư thực.

Bí kỹ, cuồng giết, cuồng ảnh loạn!

Cuồng vũ động nhân gian!

Theo cảm ngộ hiển hiện, Trần Bình An cũng nắm giữ Thất Sát Thiên Cương Quyền, Thất Thức Sát Quyền bên trong thức thứ hai cùng thức thứ ba.

Hai thức quyền pháp phía dưới, chiến lực của hắn lại tăng!

Thất Sát Thiên Cương Quyền, tiểu thành!

Thất Sát Thiên Cương Quyền phá cảnh, mang theo cho Trần Bình An chỗ tốt không chỉ là sát phạt chi lực gia tăng, càng là tu vi cảnh giới tăng thêm.

Tại kim thủ chỉ bảng trợ giúp dưới, đại lượng linh quang sáng chói, hướng về linh quả hội tụ, lộ ra linh quả mặt ngoài khe hở, cùng nội hạch tiến hành qua lại.

Theo linh quang lấp lánh, linh quả trong khe hở dần dần có nồng đậm sinh mệnh năng lực truyền ra ngoài. Đến sinh mệnh năng lượng nồng đậm đến cực hạn thời điểm, liền sẽ bắt đầu uẩn dưỡng ra thần hồn chi nguyên.

Thần hồn chi nguyên là tại Linh Đài bên trong, cũng tại linh quả nội hạch trung tâm.

Từ trong ra ngoài, uẩn dưỡng thần hồn, đến cái này một cái giai đoạn, chính là phá cảnh đệ nhị quan.

Lúc này, Trần Bình An Linh Đài phía trên, linh quả bên trong sinh mệnh năng lượng cực kỳ tràn đầy, nồng nặc giống như thực chất.

Bình thường Đại Tông Sư đến một bước này, đã có thể nếm thử lấy linh quả nội hạch làm căn cơ, uẩn dưỡng ra thần hồn chi nguyên.

Nhưng là, Trần Bình An lấy chín đạo linh văn, phá cảnh xông quan, hắn linh quả nội hạch, vững chắc vô cùng. Muốn uẩn dưỡng ra thần hồn, độ khó không biết so loại kia lấy lục văn căn cơ vượt qua ải võ đạo Đại Tông Sư, phải lớn hơn bao nhiêu.

Cho nên dù là đến một bước này, cách hắn lấy linh quả nội hạch làm căn cơ, uẩn dưỡng ra thần hồn chi nguyên, còn kém không ít.

Này một phen phá cảnh, Trần Bình An võ đạo cảnh giới rất có bổ ích, hướng về phá cảnh đệ nhị quan, phóng ra kiên cố một bước.

Nhưng cự ly chân chính bước vào, nhưng vẫn là kém không ít.

Thất Sát Thiên Cương Quyền phẩm giai mặc dù không tệ, nhưng lấy nhập môn đến tiểu thành phân lượng, cuối cùng vẫn là kém không ít.

. . .

"3840 điểm!"

Trần Bình An hai mắt ngưng lại, trước mặt có đổi mới qua đi kim thủ chỉ bảng hiển hiện.

Thất Sát Thiên Cương Quyền, muốn bước vào cảnh giới đại thành, cần 3840 điểm tu hành kinh nghiệm.

Dựa theo hắn trước đây tu hành bổ ích, muốn đem Thất Sát Thiên Cương Quyền từ tiểu thành tu tới đại thành, chí ít còn cần hai tháng rưỡi thời gian.

"Không biết phá cảnh về sau, ta tu hành Thất Sát Thiên Cương Quyền tốc độ có thể hay không nhanh lên một điểm?"

Trần Bình An trong lòng suy đoán nói.

Nếu là có, hắn thực tế cần thời gian hẳn là không dùng đến hai tháng rưỡi.

Bất quá muốn nói có thể nhanh bao nhiêu, vậy liền chưa hẳn.

Phá cảnh mang tới tăng thêm, có chút ít còn hơn không, cũng liền đưa đến một điểm an ủi tác dụng.

Kém xa Tuyết Linh Diệp mang tới tu hành tăng thêm.

"Tuyết Linh Diệp. . . . ." Trần Bình An mặt lộ vẻ chờ mong.

Dựa theo Cố gia trước đây lời nói, Tuyết Linh Diệp sự tình đã có mặt mày. Nếu là thuận lợi, nghĩ đến tiếp qua không lâu, hắn liền có thể dùng Tuyết Linh Diệp phụ trợ tu hành.

Nếu là như vậy, hắn tu hành tăng thêm ít nhất phải cao hơn ba thành, tu hành cái này Thất Sát Thiên Cương Quyền, có lẽ không dùng đến gần hai tháng!

Các loại Thất Sát Thiên Cương Quyền tu tới đại thành, không biết có thể hay không để cho hắn võ đạo cảnh giới tiến thêm một bước, chân chính uẩn dưỡng ra thần hồn chinguyên, bước vào phá cảnh đệ nhị quan.

Này một phen phá cảnh, hắn thông thường sát phạt muốn tăng tiến không ít. Tổng hợp chiến lực mặc dù không có rõ ràng biến hóa, nhưng hoặc nhiều hoặc ít là tăng thêm một tia.

Chờ hắn đem võ đạo cảnh giới tu tới phá cảnh đệ nhị quan về sau, lấy hắn chín đạo linh văn phá cảnh căn cơ, đạt được tăng thêm sẽ vượt xa bình thường phá cảnh Tông sư. Đến lúc đó, hắn võ đạo linh tính, có lẽ có thể nói, bao trùm tại cơ hồ tất cả võ đạo Đại Tông Sư phía trên. Cho dù là những cái kia nhiều năm lão quái, luận linh tính căn cơ nội tình, cũng còn lâu mới là đối thủ của hắn!

Trần Bình An trong lòng phấn chấn, làm sơ điều chỉnh về sau, nhắm hai mắt, liền tiếp theo tu hành lên Thất Sát Thiên Cương Quyền.

Ông

Màu xanh biếc quang mang lấp lóe, cùng linh quang hoà lẫn, soi sáng ra một cái sáng sủa càn khôn.

. . .

Ngay tại Trần Bình An bế quan tu hành thời điểm, Thương Long Châu Trấn Phủ ti cũng hoàn thành hắn trước đây báo cáo công huân hạch định phát xuống.

Ngoài ra, trải qua hơn ngày hội nghị thảo luận, Mãng Đao Trần Bình An chém giết Tà Cực song sát sự tình, tạm không lên báo Bắc cảnh Trấn Phủ ti.

Hết thảy chờ Chưởng Ti đại nhân trở về, lại làm quyết đoán..