Chương 625 nội khố bảo các, thần hồn chi lực

Chương 625 nội khố bảo các, thần hồn chi lực

"Đại nhân, Trấn Phủ ti đến."

Khung xe bên ngoài, truyền đến Hùng Tam Nhượng thanh âm cung kính.

Nặng nề màn cửa xốc lên, lộ ra một Trương Tuấn lãng tú dật mặt, chậm rãi đứng dậy, từ khung xe trên đi xuống.

Chúng tinh nhuệ trang nghiêm chấp lễ, chú mục cung nghênh.

"Cung nghênh Trần đại nhân, đại nhân Vạn An." Châu Trấn Phủ ti trước cửa, có tinh nhuệ sai dịch phân loại hai bên, chấp lễ cung nghênh.

Trần Bình An khẽ vuốt cằm, thần sắc bình tĩnh, đi vào châu Trấn Phủ ti bên trong.

. . .

Trước đây không lâu, châu Trấn Phủ ti có người chuyên đến báo. Liên quan tới Tà Cực song sát công huân đã hạch định phát xuống, còn xin Trần đại nhân kiểm tra thực hư.

Liên quan tới Tà Cực song sát công huân sự tình, Trần Bình An tự nhiên là có chỗ chú ý.

Hắn mặc dù là đang bế quan, nhưng châu Trấn Phủ ti có người chuyên điều động, trải qua Hùng Tam Nhượng đám người miệng, cũng tại trước tiên truyền đến trong tai của hắn.

Bình thường tình huống mà nói, có công huân hạch định phát xuống, cần đưa ra người, thời gian thực chú ý. Căn bản liền sẽ không có châu Trấn Phủ ti người chuyên môn chạy chuyến này.

Dù sao, ai sự tình, ai chính mình theo vào. Chính mình sự tình, chính mình cũng không chú ý, còn trông cậy vào ai thay để bụng! ?

Từ trước đến nay chỉ có đề giao người thúc giục đạo lý, nhưng không có hạch định người trái lại cáo tri sự tình.

Nhưng điểm này, tại Trần Bình An trên thân, hiển nhiên là không thông dụng.

Hắn thân là châu Trấn Phủ ti cự đầu, thanh danh vang dội Tiềm Long thiên kiêu, một chút đặc quyền vẫn phải có.

Tại công huân hạch định phát xuống trước tiên, hắn liền đồng bộ biết được việc này.

Biết được việc này về sau, Trần Bình An cũng không có quá nhiều trì hoãn, mượn điều tức thời khắc, chính là tới một chuyến châu Trấn Phủ ti.

Tà Cực song sát, làm Tà Cực đạo thành danh đã lâu đỉnh tiêm Tông sư, bạo phát xuống, chiến lực chạm đến Đại Tông Sư ngưỡng cửa chiến lực. Như thế nhiều năm đỉnh tiêm Tông sư, đạt được công huân tự nhiên không phải một số lượng nhỏ.

Dù là có người từ đó cản trở, cũng không chút nào ảnh hưởng hắn đền bù sai biệt, hối đoái đỉnh tiêm vô thượng thần công, Thái Hư Ngự Phong Bộ.

Trần Bình An hôm nay tới đây, kiểm tra và nhận công huân ngược lại là tiếp theo, chủ yếu vẫn là đến hối đoái cái môn này đỉnh tiêm vô thượng thần công.

Bằng không mà nói, lấy tâm cảnh của hắn cùng tâm tính, thật đúng là chưa hẳn nguyện ý nhiều chạy chuyến này.

Cụ thể mức cái gì, tại không để ý tới tư ẩn tình huống dưới, hoàn toàn có thể để phía dưới người hỗ trợ đi một chuyến.

Này một phen thu hoạch, ngoại trừ để Trần Bình An thu hoạch một bút có giá trị không nhỏ công huân bên ngoài, còn tại lý lịch của hắn trên hồ sơ khắc lên một trang nổi bật.

Châu Trấn Phủ ti tấn thăng, ngoại trừ thực lực, tương ứng công lao tư lịch, cũng là ắt không thể thiếu khảo sát yếu tố.

Bình thường mà nói, thực lực càng mạnh, địa vị càng cao, có thể thu hoạch công lao liền càng lớn. Hay là nói, có thể thu hoạch càng lớn công lao cơ hội cùng khả năng liền càng cao.

Thực lực là chủ yếu nhất tham khảo nhân tố một trong, nhưng lại không phải nhân tố duy nhất.

Từng có thực lực hơn người chưởng ti dự khuyết, không biết là bởi vì gặp gỡ vấn đề, không có đụng tới cái gì lớn công lao thời gian, vẫn là cái người quá mức lười nhác, các phương diện sự vụ không thế nào tích cực chủ động, dẫn đến hắn một mực chưa thể tấn thăng đến thâm niên chưởng ti dự khuyết liệt kê.

Lấy tiếp cận Phó chưởng ti tầng cấp thực lực, lại chỉ đảm nhiệm lấy bình thường chưởng ti dự khuyết chức cấp.

Trong cái này sự tình, mặc dù thưa thớt, nhưng cũng không phải không có.

. . .

Châu Trấn Phủ ti chiếm diện tích bao la, hơn xa với dưới cờ cơ cấu, khu kiến trúc to lớn, lầu các, viện lạc, đình viện, công phòng, chênh lệch phòng, các hạng công năng bố cục, đầy đủ mọi thứ.

Châu Trấn Phủ ti nội thiết có công huân bảo khố, chuyên môn dùng cho bảo vật hối đoái, vô luận là công pháp, binh khí vẫn là cái gì khác trân quý linh vật, đều có thể tại công huân trong bảo khố tiến hành hối đoái.

Công huân bảo khố kho tàng phong phú, phẩm loại phong phú, hơn xa với đồng dạng thế gia đại tộc.

Cho dù là Thương Long Cố gia bực này tầng cấp thế gia, cũng rất khó cùng châu Trấn Phủ ti công huân bảo khố bằng được.

Bất quá, cả hai chèo chống thể đo xong toàn khác biệt, cuối cùng điểm rơi xuống tài nguyên, rất khó tiến hành thực tế tương đối.

Ngoài ra, châu Trấn Phủ ti, tuy là một chỗ trung tâm, nhưng hắn phía sau không thiếu có các đại thế gia, thế lực khắp nơi cái bóng. Hắn công huân bảo khố cùng hắn nói là châu Trấn Phủ ti độc hữu, chẳng bằng nói là thế lực khắp nơi cùng hưởng.

Giống một chút chân chính yêu thích đồ chơi, chưa hẳn có thể tại châu Trấn Phủ ti công huân trong bảo khố tồn ở lại bao lâu.

Các châu châu tình khác biệt, liên quan tới công huân bảo khố mệnh danh, cũng có chỗ khác biệt, bất quá đại khái đều là một chút Thiên Lộc các, Trân Bảo giám, Tàng Bảo lâu, Kim Ngọc khố bực này xưng hô.

Nghe nói, tại càng thượng tầng cấp Trấn Phủ ti cơ cấu bên trong, còn có huyền bích đài, xích kim khuyết, thương quỳ điện các loại xưng hô.

Xưng hô ngược lại là tiếp theo, chủ yếu là như thế bảo khố Kim Khuyết, sắp đặt phức tạp cấm chế, uy sâu như vực sâu, có được lớn lao vĩ lực.

Bất quá, trong cái này sự tình, cự ly Trần Bình An quá mức xa xôi, hắn đối với cái này cũng không có chú ý quá nhiều.

Một là tình báo tin tức tính so sánh giá cả vấn đề. Hai là đáng giá hắn chú ý cái khác tình báo ưu tiên cấp càng tốt hơn. Tại cự ly tương đối xa xôi, tạm thời tiếp xúc không đến tình huống dưới, hắn lựa chọn đem chỉ có một chút tinh lực đặt ở phương diện khác.

Thương Long Châu Trấn Phủ ti công huân bảo khố, danh tự đúng quy đúng củ, gọi là nội khố bảo các, thiết lập tại châu Trấn Phủ ti cơ yếu chi địa.

Bảo các thiết trí vị trí, cực kì coi trọng, tới gần châu Trấn Phủ ti mấy vị Phó chưởng ti làm việc nơi chốn. Ngoài ra, còn có cực kì hoàn thiện tuần tra cơ chế cùng máy dự báo chế.

Bảo các bên trong, có chuyên môn võ đạo tông sư trấn thủ, càng có nghiêm mật phòng hộ biện pháp cùng tự tra cơ chế.

Tại bảo khố tính an toàn bên trên có đầy đủ bảo hộ.

Tại chuyên môn tinh nhuệ chỉ dẫn dưới, Trần Bình An một đường liền đến trong lúc này kho bảo các cơ yếu chi địa.

Nghiêm chỉnh mà nói, Trần Bình An là lần đầu tiên tới này nội khố bảo các.

Trước đây, hắn mặc dù đổi Du Long thân pháp, nhưng là trở xuống cấp cơ cấu danh nghĩa xin hối đoái, hắn tự thân cũng tương lai trong cái này kho bảo các.

Bất quá, Du Long thân pháp chỉ là thần công, giá trị tự nhiên không thể cùng hắn chuyến này muốn hối đoái Thái Hư Ngự Phong Bộ so sánh.

Như thế trân quý công pháp, cho dù là Phó chưởng ti tầng cấp cự đầu, cũng muốn quý trọng đầy đủ.

Dù là. . .

Cái này một môn công pháp truyền thừa ý cảnh có thiếu.

. . . . .

"Trần đại nhân."

Một tên tóc trắng bạc phơ lão giả, dẫn Trần Bình An đi vào bảo các bên trong.

Trần Bình An đến Thương Long Châu Trấn Phủ ti mặc dù không có mấy lần, nhưng hắn danh khí cực lớn, châu Trấn Phủ ti bên trong người biết hắn không ít.

Tên này lão giả là châu Trấn Phủ ti Cung Phụng các một tôn thâm niên cung phụng, Ngọc Hành trung kỳ tu vi, đồng thời cũng là bảo các bên ngoài người canh giữ một trong.

"Không biết Trần đại nhân này đến, là có nhu cầu gì?" Bốn bề vắng lặng, lão giả mở miệng Tương Tuân. Ngữ khí không tính sốt ruột, nhưng có thể cảm nhận được trong đó thiện ý.

"Nơi này là hối đoái loại mắt, Trần đại nhân có thể nhìn xem."

"Không cần." Trần Bình An khoát tay: "Ta muốn hối đoái một môn thân pháp, Thái Hư Ngự Phong Bộ!"

"Thái Hư Ngự Phong Bộ?" Lão giả ánh mắt hơi sáng, hiện lên một tia kỳ dị. Bất quá rất nhanh liền biến mất không thấy.

"Không sai." Trần Bình An khẽ vuốt cằm.

Trong lúc này kho bảo các, chung quanh ngược lại là cực kỳ yên tĩnh, bất quá Trần Bình An từ một nơi bí mật gần đó cảm ứng được số đạo khí tức, đều là Ngọc Hành tông sư tu vi. Ngoài ra, tại càng xa phương vị, hình như có Đại Tông Sư tầng cấp ánh mắt thăm dò, đang chú ý nơi đây.

"Trần đại nhân, xin mời đi theo ta." Mắt thấy Trần Bình An rõ ràng về sau, lão giả vuốt râu nói.

Trần Bình An cũng không có quá nhiều hàn huyên, đi theo lão giả trực tiếp lên bảo các tầng cao nhất.

Thái Hư Ngự Phong Bộ tầng thứ này công pháp truyền thừa, cho dù là tại châu Trấn Phủ ti nội khố bảo các bên trong, cũng là nhất là trân quý phẩm loại. Cho dù không phải cấp cao nhất vật tư, cũng là tiếp cận đỉnh cấp một loại nào phạm trù.

. . .

Toàn bộ hối đoái khâu, cực kỳ thuận lợi, cũng không bất luận cái gì nhạc đệm.

Hối đoái quá trình, cực kì nghiêm cẩn, ngoại trừ cần Trần Bình An bản thân trình diện bên ngoài, còn muốn hắn xuất ra tỉ ấn lệnh bài những vật này, tiến hành đa trọng nghiệm chứng.

Tỉ ấn cùng trên lệnh bài, có độc hữu tiêu ký, có thể dùng làm mắt thường phân biệt. Mà ngoại trừ bên ngoài hình dạng và cấu tạo bên ngoài, mặt trên còn có chuyên môn linh văn minh khắc. Bực này linh văn không có quá đại công dùng, nhưng là có thể đưa đến một cái cực tốt phòng làm giả dùng.

Mấy tầng nghiệm chứng, thiếu một thứ cũng không được..