Chương 625 nội khố bảo các, thần hồn chi lực

Chương 625 nội khố bảo các, thần hồn chi lực

Như thế thao tác, cũng là vì phòng ngừa, có người sửa đổi hình tượng, mượn danh nghĩa người khác danh nghĩa, hối đoái trân bảo, ý đồ lừa dối quá quan.

Đáng nhắc tới chính là, tại Trần Bình An hối đoái nghiệm chứng thời điểm, hắn cảm nhận được âm thầm như có như không chú ý, ở trên người hắn khẽ quét mà qua.

Cái này một đạo chú ý, nhàn nhạt, nhỏ bé vô cùng, mịt mờ đến cực điểm.

Nếu không phải hắn đem cảnh giới tu tới phá cảnh cửa thứ nhất, có kim thủ chỉ bảng ban cho hùng hậu căn cơ, lại thêm trải qua song tu công pháp một lần chiết xuất, hắn khả năng đều không phát hiện được.

Trần Bình An thần sắc như thường, giống như chưa tỉnh, cực kỳ tự nhiên xử lý trong tay sự tình.

. . .

Cho đến đi ra nội khố bảo các, Trần Bình An trong lòng mới nổi lên một tia gợn sóng.

Gợn sóng phía dưới, là hắn nhìn như bình tĩnh, kì thực mãnh liệt nội tâm.

"Là ngụy Thiên Nhân? Vẫn là Thiên Nhân! ?"

Kia âm thầm khẽ quét mà qua khí tức, hoàn toàn khác với linh tính, đây là một loại lực lượng mới.

Áp đảo linh tính phía trên, đây là. . . .

Thần hồn chi lực!

Võ đạo Đại Tông Sư, tu tới viên mãn, cần hoàn chỉnh trải qua phá cảnh tam quan, linh văn Ngưng Hoa, uẩn dưỡng thần hồn, đánh vỡ xác quan, mới có thể xung kích võ đạo Thiên Nhân chi cảnh.

Thiên Nhân Hợp Nhất phía dưới, nếu là xác quan có vết, thần hồn có hại, con đường phía trước đoạn tận, đó chính là ngụy Thiên Nhân chi cảnh.

Nếu là xác quan vỡ vụn, thần hồn không tì vết, mượt mà trước sau như một với bản thân mình, đó chính là võ đạo Thiên Nhân chi cảnh!

Nhưng vô luận là cái trước vẫn là cái sau, chỉ cần có thể đánh vỡ xác quan, vậy liền có thể sinh sôi ra thần hồn chi lực.

Có được thần hồn chi lực, cái này âm thầm thăm dò cảm ứng người, ra sao võ đạo cảnh giới, kết quả không cần nói cũng biết.

Liên quan tới ngụy Thiên Nhân, vẫn là võ đạo Thiên Nhân suy nghĩ, tại Trần Bình An trong lòng chỉ dừng lại một cái chớp mắt, hắn rất nhanh liền có đáp án.

Dựa theo hắn trước đây hiểu rõ tin tức, Thương Long Châu cùng xung quanh mấy châu chi địa, bao hàm các phương thế lực cấp độ bá chủ, Càn Khôn Ti, Trấn Phủ ti các loại bạo lực cơ cấu ở bên trong, cường giả tuy nhiều, nhưng lại chỉ có một tôn chân chính võ đạo Thiên Nhân!

Mà cái này một tôn võ đạo Thiên Nhân, chính là tại Thương Long Châu cảnh, Thương Long. . . . Bên trong.

Những người còn lại các phương, tuy có trấn áp nội tình người, nhưng đều là ngụy Thiên Nhân chi lưu!

Chuyện này, mặc dù thật giả khó dò, nhưng Vu Châu cảnh bên trong, lưu truyền rất rộng.

Chỉ cần tại châu cảnh nội đi vào cao tầng vòng tròn, phần lớn có chỗ nghe thấy.

Tại lưu truyền rất rộng tình huống dưới, việc này ở một mức độ nào đó, có tương đối cao có độ tin cậy.

Nói cách khác, Trần Bình An vừa mới cảm ứng được khí tức cùng chú ý, là đến từ một tôn võ đạo ngụy Thiên Nhân.

Mặt khác, ngụy Thiên Nhân, hưởng thọ tám trăm năm!

Nhưng khách quan với chân chính Thiên Nhân ngàn năm thọ nguyên, vẫn là tồn lấy to như vậy chênh lệch.

Thọ nguyên còn như vậy, lại càng không cần phải nói uy năng cùng thần dị phương diện.

Nếu như mới âm thầm thăm dò người, là một tôn chân chính võ đạo Thiên Nhân, lấy Trần Bình An trước mắt căn cơ nội tình, chỉ sợ chưa hẳn có thể như bây giờ như vậy phát hiện được đối phương.

"Ngụy Thiên Nhân!"

Trần Bình An hai mắt bình tĩnh, thần sắc như thường đi tại hành lang phía trên.

Dựa theo Trần Bình An trước đây cảm ứng, trong lúc này kho bảo các tuy là phòng giữ sâm nghiêm, nhưng cự ly chân chính an toàn bảo hộ, còn tồn lấy một đoạn cự ly.

Đừng nói là Phong Vân Đại Tông Sư, chính là chiến lực chạm tới Phong Vân Đại Tông Sư cấp độ cường giả, có tâm trù tính phía dưới, cũng chưa chắc không thể mưu tính công thành.

Giống kia bảo các tầng cao nhất, tuy có linh tính cấm chế, phân chia các phương, nhưng hiển nhiên còn ngăn không được tầng thứ này cường giả.

Bất quá lúc này, Trần Bình An lòng nghi ngờ diệt hết, hiển nhiên minh bạch trong lúc này kho bảo các chân chính trấn thủ nội tình, là kia một tôn âm thầm ngụy Thiên Nhân.

Có như thế cường giả trấn thủ nội khố bảo các, trách không được Thương Long Châu Trấn Phủ ti từ không lo lắng bảo khố mất trộm sự tình.

Tại bực này đề phòng phía dưới, nếu như bảo khố còn có thể mất trộm, kia Thương Long Châu Trấn Phủ ti cũng không cần tọa trấn Thương Long Châu. Thật tới lúc đó, không phải vương triều uy tín mất hết, tà ma tứ ngược, chính là thiên hạ đại loạn, loạn quân nổi lên bốn phía!

Trần Bình An đi tại trên hành lang, ly khai bảo các khu vực, không đi ra mấy bước, liền thấy được một tòa nguy nga kiến trúc.

Kia là Thương Long Châu Trấn Phủ ti, Phó chưởng ti Lệ Vô Sinh làm việc chỗ.

Tiếp giáp nội khố bảo các, bình thường thời điểm cũng có thể có thể chiếu ứng lẫn nhau. Thời khắc nguy cấp, có thể bằng nhanh nhất tốc độ gấp rút tiếp viện nội khố bảo các. Tại trình độ lớn nhất bên trên, giảm xuống nội khố bảo các xuất hiện biến cố phong hiểm.

Ở bên trong kho bảo các xung quanh, giống Lệ Vô Sinh tình hình như vậy, không phải số ít. Có mấy tôn Phó chưởng ti cự đầu, tại cái này xung quanh làm việc.

"Lệ Vô Sinh. . ."

Trần Bình An thần sắc bình tĩnh, thần thái tự nhiên đi qua nguy nga kiến trúc.

Có lẽ. . . . .

Hắn nên thay cái phương thức.

. . . . .

Bảo các tầng cao nhất, lầu các trong phòng tối, có một lão giả treo trên bầu trời, khoanh chân ngồi xuống.

Lão giả hốc mắt hãm sâu giống như giếng sâu, lông mi đen nhánh như là Nha Vũ, mi tâm khảm một viên xám xanh phạm đinh, xám trắng trộn lẫn sợi tóc không gió mà bay.

"Ngọc Hành trung kỳ. . ."

Lão giả thần sắc thì thào, lộ ra vẻ kinh ngạc.

Ngoại trừ tu vi bên ngoài, hắn tại Trần Bình An trên thân, còn cảm nhận được không kém hơn Đại Tông Sư ý chí.

Tư chất tuyệt đỉnh, yêu nghiệt vô cùng.

Nhưng

Tiềm Long thiên kiêu năm mươi năm một giới, ba mươi năm một đời, Tiềm Long bảng thay đổi biến hóa, bất quá chuyện thường. Hắn tại thế mấy trăm năm, trải qua Tiềm Long thiên kiêu, không phải số ít.

Trần Bình An thiên tư mặc dù để hắn cảm thấy kinh ngạc, nhưng còn xa xa không đến được chấn kinh rung động trình độ.

Lượt số giới trước Tiềm Long bảng, ngoại trừ kia xếp hạng hàng đầu có hi vọng đăng lâm võ đạo Thiên Nhân bên ngoài, còn lại còn không phải chỉ có thể thành tựu ngụy Thiên Nhân liệt kê. Dù cho là cuối cùng có thể thành tựu ngụy Thiên Nhân, đó cũng là hạ bảng về sau mấy chục năm, thậm chí một hai trăm năm sau sự tình.

Lại càng không cần phải nói, có cá biệt thiên kiêu, thời vận không đủ, thân tử đạo tiêu, sớm vẫn lạc, dừng bước tại Đại Tông Sư chi cảnh.

Tu hành chi đạo, biến hóa vô thường. Trải qua thế sự, mới Động Minh.

Lão giả ánh mắt thâm trầm, chậm rãi nhắm lại hai mắt.

Không vào Thiên Nhân, cuối cùng là sâu kiến!

. . . . .

Leo lên khung xe, Trần Bình An rất thuận lợi liền về tới tự mình viện lạc.

Cái giờ này, Nhị Nha, a không, Chiêu Hành còn tại học đường.

Trở lại viện lạc về sau, Trần Bình An cũng không có trì hoãn, trực tiếp trở về phòng.

Bày ra đơn giản linh tính cấm chế về sau, ánh mắt của hắn lóe lên, trong tay liền xuất hiện một vật.

Đỉnh tiêm vô thượng thần công, Thái Hư Ngự Phong Bộ!

Châu Trấn Phủ ti một nhóm, hắn đổi được trước đây tâm niệm công pháp truyền thừa, kia âm thầm thăm dò cũng để cho hắn cải biến trong lòng tính toán.

Tĩnh Tĩnh suy nghĩ, lại tìm thời cơ.

Chỉ là. . . .

Vô luận như thế nào, tại hắn ly khai Thương Long trước đó.

Lệ Vô Sinh, hẳn phải chết không nghi ngờ!

Trần Bình An ánh mắt ngưng lại, mi tâm linh quang lóe lên, lật ra trước mặt truyền thừa ngọc sách.

Linh quang lấp lóe, quang mang mờ mịt lưu chuyển.

Mờ mịt ở giữa, có truyền thừa ý cảnh, nổi lên..