Chương 626 Thái Hư ngự phong, đều có mưu tính (1)

Chương 626 Thái Hư ngự phong, đều có mưu tính (1)

Thương Long Châu Trấn Phủ ti.

"Trần Bình An đến Trấn Phủ ti?" Lệ Vô Sinh ngồi cao tại trên ghế dựa lớn, tái nhợt trong thần sắc lộ ra hững hờ ý vị.

"Hồi đại nhân, tới, đi chính là nội khố bảo các." Công phòng bên trong có tâm phúc thuộc hạ cung kính đáp lại.

"Ồ?" Lệ Vô Sinh ánh mắt ngưng lại: "Đi điều tra một chút đổi cái gì? Là công pháp vẫn là thần binh?"

"Vâng, đại nhân." Thuộc hạ cung kính xưng phải, khom người rời khỏi nơi này.

"Trần Bình An. . . ." .

Lệ Vô Sinh thân thể ngửa ra sau, bình tĩnh trong hai tròng mắt, hiện lên một tia sâu không thấy đáy lãnh ý.

Kẻ này, thiên tư yêu nghiệt, đoạn không thể lưu!

Chỉ là, làm như thế nào giết, là môn học vấn.

Như thế nào làm việc, mới có thể tránh miễn phong hiểm, trình độ lớn nhất giảm xuống hiềm nghi.

Cái này một chút, hắn cần lẳng lặng suy nghĩ, tuyển đợi thời cơ.

Trước đây kết thù, bên ngoài chèn ép, có lẽ với hắn mà nói, là nhất trọng rất tốt yểm hộ.

Dù sao, thân cư cao vị, không có người sẽ ngốc đến, tại lên sát tâm tình huống dưới, không che giấu tự thân chán ghét, cực điểm chèn ép sự tình.

Tại Vi Nhất Kỳ bỏ mình tình huống dưới, hắn như bình thản vô thường, không có chút rung động nào, thậm chí là tận lực giao hảo, như thế kia mới đại biểu cho tâm hắn nghĩ thâm trầm, rắp tâm hại người.

Một khi Trần Bình An bỏ mình, trên người hắn hiềm nghi, vô luận như thế nào đều tẩy thoát không xong.

Nhưng là hiện tại hắn phương pháp trái ngược, có lẽ có thể tạo được xuất kỳ bất ý hiệu quả.

Mặc dù vẫn không cách nào hiệu quả phòng ngừa hiềm nghi, nhưng ở dấu vết sạch sẽ, không có chút nào lỗ hổng tình huống dưới, hắn thế tất có thể dũng lập triều đầu, sừng sững không ngã.

Trải qua mấy trăm năm chìm nổi, tương tự nguy cơ, hắn trải qua đến cũng không ít hơn nữa số.

Mỗi một lần hắn đều biến nguy thành an, từng bước cao thăng, cho đến hôm nay!

Lần này, cũng đồng dạng sẽ không ngoại lệ!

. . .

Ông

Gian phòng bên trong, Trần Bình An ngồi xếp bằng, hai mắt nhắm nghiền, mi tâm linh quang lấp lóe, không ngừng cảm ngộ công pháp truyền thừa.

Truyền thừa ngọc sách lơ lửng tại trước người hắn, không ngừng tản ra mờ mịt linh quang, linh quang thời gian lập lòe, đại lượng truyền thừa ý cảnh hiển hiện.

Trần Bình An hối đoái Thái Hư Ngự Phong Bộ, truyền thừa có thiếu, truyền thừa ý cảnh không đủ sáu thành.

Nhưng cái này không chút nào ảnh hưởng Trần Bình An cảm ngộ.

Vô luận là kim thủ chỉ bảng, hay là hắn tự thân võ học nội tình, tại thời khắc này đưa cho trợ giúp thật lớn.

Kim thủ chỉ bảng có thể để cho hắn không có chút nào khó khăn trắc trở bình ổn cảm ngộ, mà hắn tự thân võ học nội tình, thì là có thể để cho quá trình này tiến hành đến càng thêm thuận lợi.

"Thái Hư Giả, Vô Cực Chi Thủy, Hỗn Độn chi tông. . ."

"Ngự phong người, thừa thế mà đi, tiêu dao ngoại vật. . ."

"Thái Hư Ngự Phong Bộ, chính là dung thiên địa chi đạo, lấy mượn tự nhiên chi lực. . ."

". . ."

Ông

Gian phòng bên trong, linh quang không ngừng lấp lóe. Tại Trần Bình An trước mắt, không ngừng có tu hành kinh nghiệm hiển hiện mà qua.

+1!

+1!

. . .

Đại lượng cảm ngộ hiển hiện, Trần Bình An đối Thái Hư Ngự Phong Bộ lý giải cũng càng ngày càng sâu.

Thái Hư Ngự Phong Bộ, thoát thai từ chân công bảo quyển Tiêu Dao Du, mang theo mấy phần tiêu dao Thần Vận.

Đã ẩn ẩn đụng chạm đến chân công bảo quyển phạm trù, là một môn cực kì đỉnh tiêm vô thượng thần công.

Cho dù là đỉnh tiêm vô thượng thần công phạm trù bên trong, cũng có thể xếp tại cực kỳ hàng đầu.

Đây cũng là Trần Bình An hối đoái lên môn này truyền thừa ý cảnh có thiếu công pháp, còn cần hao phí nhiều như vậy công huân nguyên nhân.

Cùng công pháp bình thường, Thái Hư Ngự Phong Bộ, đồng dạng là chia làm nhập môn, tiểu thành, đại thành, viên mãn bốn cái giai đoạn.

So với đồng dạng vô thượng thần công, Thái Hư Ngự Phong Bộ, không có nhiều như vậy loè loẹt. Công pháp coi trọng chính là thân dung tự nhiên, tiêu dao tự tại, trình bày thừa thế mà đi, tiêu dao ngoại vật công pháp lý niệm.

Thái Hư Ngự Phong Bộ tu tới nhập môn giai đoạn, một khi thi triển, thân pháp tốc độ tăng nhiều, có thể coi là đạp gió.

Tu tới tiểu thành giai đoạn, tốc độ lại tăng, còn có Phiếu Miểu linh động chi ý, biến hóa tự nhiên, tiêu dao tự tại, có thể coi là Lưu Vân.

Đem công pháp tu tới đại thành, liền có thể nắm giữ bí kỹ, ngự phong. Bí kỹ phía dưới, tốc độ tăng vọt, có thể cùng thượng cảnh người tu hành sánh vai. Nếu như võ đạo căn cơ đầy đủ hùng hồn, chỉ cần không gặp loại kia tinh thông Độn Thuật, thân pháp Phong Vân Đại Tông Sư, đại thành cấp bậc Thái Hư Ngự Phong Bộ, đã đủ để tại Đại Tông Sư cảnh bên trong xưng vương xưng bá.

Mà Thái Hư Ngự Phong Bộ một khi tu tới viên mãn, đó chính là thân dung Thái Hư, mượn danh nghĩa thiên lực, lấy thiên lực đời mình lực, ngự phong phía dưới, một ngày có thể thực hiện vạn dặm.

Vạn dặm ngự phong, vượt Việt Thiên Sơn vạn thủy, đi thăm tên xuyên đại sơn, mặc dù không đến hướng du lịch Bắc Hải Mộ Thương Ngô, nhưng cũng rất được trong cái này mấy phần vận vị.

Tục truyền, vương triều chưa đóng đô trước đó, từng có đại năng người tu hành, vừa nghĩ, Thái Hư vạn dặm.

Vạn dặm ngự phong, tuy không như thế khí phách, nhưng tại Đại Tông Sư mà nói, đã là trong truyền thuyết tồn tại.

Thái Hư Ngự Phong Bộ, tu hành vô cùng khó khăn, mặc dù không bằng Cố Thanh Thiền chỗ tu hành Huyền Nữ tâm pháp, nhưng ở đỉnh tiêm vô thượng thần công bên trong, độ khó tuyệt đối là hạng nhất tồn tại.

Cho dù là Đại Tông Sư tu hành, muốn tu tới nhập môn, vậy cũng đã là muôn vàn khó khăn. Ngoại trừ cần làm hao mòn đại lượng tâm huyết tinh lực bên ngoài, còn muốn có đại lượng tu hành tài nguyên đầu nhập, nương tựa theo lực lượng thời gian, đem nó cứ thế mà mài đến nhập môn cảnh giới.

Mà cái này, vẫn là xây dựng ở truyền thừa ý cảnh hoàn chỉnh tình huống dưới.

Đây cũng là vì cái gì trước đây, làm nghe nói Trần Bình An muốn hối đoái cái này môn công pháp lúc, Diêu Quảng sẽ cảm thấy kinh ngạc duyên cớ.

Đối Trần Bình An thiên tư, Diêu Quảng xưa nay không hoài nghi. Nhưng cho dù thiên tư như Trần Bình An, muốn tu hành một môn truyền thừa ý cảnh có thiếu Thái Hư Ngự Phong Bộ, cái này độ khó cuối cùng vẫn là quá cao.

Cho dù nương tựa theo vô thượng thiên tư, cưỡng ép tu tới nhập môn, nhưng quá trình bên trong hao tổn thời gian tâm huyết, khó mà đánh giá.

Lấy Trần Bình An trên đao đạo thiên tư, đem tinh lực cùng thời gian vùi đầu vào đao pháp một đạo bên trên, đối bọn hắn mà nói, mới thật sự là tối ưu giải.

Như thế mới có thể trình độ lớn nhất phóng đại Trần Bình An thiên tư ưu thế, mà không phải phân ra tinh lực, tiêu vào sự tình khác bên trên.

Có thời điểm, mọi thứ thông, khả năng chính là mọi thứ lỏng.

Dù là mạnh như Đại Tông Sư, thời gian tinh lực cũng đều là có hạn. Đem tinh lực vùi đầu vào trong chuyện này, thế tất sẽ ảnh hưởng sự tình khác tinh lực phân phối.

Trừ phi là lâm vào bình cảnh, bằng không mà nói, tuỳ tiện không dám phân tâm.

Mà cho dù là lâm vào bình cảnh phân tâm, đó cũng là buồn tẻ trong tu hành tiêu khiển hưu nhàn, bổ sung tâm lực, để bù đắp thời gian dài bên trong, dài dằng dặc tu hành mang đến tâm lực khô kiệt.

Có thời điểm, một vị bế quan, mang tới cũng không phải là chính hướng ích lợi, cũng có khả năng lâm vào mê chướng, không thể tự kềm chế.

Đây cũng là vì sao lại có nhiều như vậy Đại Tông Sư, bề bộn nhiều việc tục vật, sinh động trước mặt người khác nguyên nhân một trong.

Người có chí riêng, người đều có tốt, hưu nhàn tiêu khiển phương thức, không giống nhau. Có du lịch thiên địa, có say mê quyền thế, có tự tại hưởng lạc, cũng có thế cuộc đánh cờ, tung hưởng nhân gian.

Theo cổ tịch lời nói, từng có đại năng giả, tính toán chúng sinh, gây nên chỉ là tự thân tu hành khốn cấm bên trong mê chướng bình cảnh.

Lấy hưởng lạc thái độ, đền bù tâm lực khô kiệt, lấy phóng túng chi ý, cảm ngộ đại đạo tự nhiên!

Trần Bình An niên kỷ còn thấp, trong cái này sự tình, hiểu rõ còn không nhiều. Nhưng cái này không chút nào ảnh hưởng hắn tu hành.

Với hắn mà nói, loại này tràn ngập hi vọng tu hành phương thức, cũng hoặc chính là hưởng lạc một loại!

Có gì loại hưu nhàn, loại nào hưởng lạc phóng túng, có thể so sánh loại này, thời gian thực có thể nhìn thấy chính hướng phản hồi tu hành đâu! ?

Mỗi một lần, mỗi một bước, mỗi một khắc, đều có thể nhìn thấy tự thân đề cao. Có thể nhìn thấy tự thân đầu nhập lúc hồi báo.

Như thế tư thái, để cho người ta mê say.

Chính như giờ phút này, Trần Bình An trước mắt, không ngừng có tu hành kinh nghiệm hiện lên.

Kim thủ chỉ bảng phía trên, liên quan tới Thái Hư Ngự Phong Bộ tích lũy kinh nghiệm, cũng càng ngày càng cao.

. . .

Ông

Linh quang ảm đạm, dần dần biến mất.

Trần Bình An chậm rãi mở mắt, ánh mắt của hắn ngưng tụ, trước mặt liền có kim thủ chỉ bảng nổi lên.

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Ngọc Hành hậu kỳ - phá cảnh tam quan ( linh văn Ngưng Hoa)

Võ học: Thanh Dương Huyết Luyện Pháp chưa nhập môn (892/ 1920) Điên Loan Đảo Phượng · Âm Dương Xu nhập môn (0/ 8640) Thái Hư Ngự Phong Bộ chưa nhập môn (421/ 720) Thất Sát Thiên Cương Quyền tiểu thành (65/ 3840) Bá Đao đại thành (0/ 3200) Thất Tuyệt Thần Công viên mãn, Vạn Ma Chú Thân Quyết viên mãn. . ..