Chương 626 Thái Hư ngự phong, đều có mưu tính (2)

Chương 626 Thái Hư ngự phong, đều có mưu tính (2)

. . . .

"421 điểm!"

Trần Bình An hai con ngươi bình tĩnh, không hề bận tâm.

Thái Hư Ngự Phong Bộ tu hành kinh nghiệm, nằm trong dự đoán của hắn.

Từ công pháp phá cảnh cần tu hành kinh nghiệm xem ra, môn này Thái Hư Ngự Phong Bộ phẩm giai rõ ràng cao hơn ra Thất Sát Thiên Cương Quyền một bậc.

Không hổ là tiếp cận chân công bảo quyển phạm trù đỉnh tiêm vô thượng thần công.

Phải biết, Thất Sát Thiên Cương Quyền mặc dù chỉ là cường hoành loại vô thượng thần công, nhưng ở hắn nơi này, giống như là một môn đỉnh tiêm vô thượng thần công.

Bảy thức sát chiêu, bảy loại quyền ý.

Dựa theo Thất Sát Thiên Cương Quyền chính thống tiêu chuẩn, quyền pháp viên mãn thời điểm, có thể đem bảy loại sát ý, ngưng luyện ra ba chiêu sát ý bí kỹ, vậy liền có thể tính là hợp cách.

Nếu như là bốn chiêu, đó chính là siêu quần bạt tụy. Năm chiêu, có thể nói tu hành Thất Sát Thiên Cương Quyền người tu hành bên trong, trăm không còn một.

Nếu là sáu chiêu, kia đã là đến thiên chi vận, tư chất yêu nghiệt, xưng là thành quả kinh người, gần với lý luận tồn tại tình hình.

Mà giống Trần Bình An như vậy, mượn nhờ kim thủ chỉ bảng chi lợi, có thể đem bảy loại sát ý, tất cả đều chuyển hóa thành sát chiêu, vạn người không được một.

Thế gian người tu hành tuy nhiều, nhưng có tư cách tu hành Thất Sát Thiên Cương Quyền, ít càng thêm ít.

Có thể đem tu tới viên mãn, kia càng là ít đến cực hạn, hiếm thấy vô cùng. Mà tại cái này một bộ phận người tu hành bên trong, Trần Bình An lại là vạn người không được một, trong cái này hàm kim lượng, có thể nghĩ.

Trần Bình An bây giờ đem Thất Sát Thiên Cương Quyền tu tới tiểu thành, nắm giữ ba thức sát quyền, cái này đã tương đương với đồng dạng tình huống dưới, Thất Sát Thiên Cương Quyền tu tới viên mãn biểu hiện!

Đồng dạng một môn Thất Sát Thiên Cương Quyền, đồng dạng tu tới viên mãn, người bên ngoài khả năng chỉ có ba chiêu hoặc là bốn chiêu sát phạt bí kỹ, nhưng Trần Bình An lại có được bảy chiêu.

Như thế khác biệt, lại thêm Thất Sát Thiên Cương Quyền vốn là lấy sát phạt lấy xưng, tự nhiên là ngồi vững đỉnh tiêm vô thượng thần công sát phạt uy năng.

Bất quá, lại là đỉnh tiêm sát phạt uy năng, cuối cùng vẫn là Thái Hư ngự phong càng hơn một bậc.

Tân tiến nắm giữ một môn đỉnh tiêm vô thượng thần công, Trần Bình An hào hứng khá cao.

Một môn đỉnh tiêm bộ pháp, dù là với hắn mà nói, cũng là một cái không tệ giúp ích.

Cái này Thái Hư Ngự Phong Bộ, hắn dù chưa tu tới nhập môn, nhưng cũng cơ bản có thôi động chi năng. Dựa theo hắn tại truyền thừa ngọc sách bên trong cảm ngộ, nếu là thúc giục lời nói, cũng có thể để tốc độ của hắn thu hoạch không ít.

Mặc dù không bằng nhập môn như vậy rõ ràng, nhưng với hắn mà nói, cũng có chút cho phép giúp ích.

Mấu chốt nhất chính là, môn này Thái Hư Ngự Phong Bộ, là hắn bên ngoài có thể thi triển công pháp. Ngày khác nếu là triển lộ, không có vấn đề chút nào.

Cũng có thể nhờ vào đó, triển lộ ra cao hơn chiến lực tới.

Bên ngoài chiến lực tăng lên, hết thảy đều có dấu vết mà lần theo, vững bước hướng về phía trước, tuy là có người tinh tế cân nhắc, phục bàn phân tích, cũng tìm không ra quá nhiều sai lầm chỗ.

Ngoại trừ tiến bộ quá mức rõ ràng bên ngoài, cái khác chi tiết, có thể xưng không thể chỉ trích.

Mà cái này, cũng là Trần Bình An từng bước một, khổ tâm trù tính mà tới.

Nhất thời ngụy trang không khó, nhưng thời gian dài hạ ngụy trang, cũng không phải ai cũng có thể làm được!

. . . .

Bảo các nội khố chuyến đi, Trần Bình An tại hối đoái xong Thái Hư Ngự Phong Bộ về sau, còn có không ít công huân còn lại. Chỉ là, châu Trấn Phủ ti trong bảo khố, thích hợp hắn vật phẩm không nhiều.

Thứ nhất là hắn quyền hạn không đủ, thứ hai là hắn có kim thủ chỉ bảng, về việc tu hành cơ hồ không có nhu cầu.

Chỉnh thể tới nói, là hắn muốn công huân không đủ, quyền hạn không đủ, đủ có thể hối đoái, lại đối hắn vô dụng.

Thành Trấn Phủ ti, quận Trấn Phủ ti, châu Trấn Phủ ti, lại đến phía trên châu Trấn Phủ ti.

Toàn bộ Trấn Phủ ti hệ thống, hoàn chỉnh nghiêm mật, giống bảo khố hối đoái quyền hạn, đồng dạng cũng là như thế.

Khác biệt chức cấp, khác biệt cấp bậc, có khác biệt hối đoái quyền hạn, giống Trần Bình An trước đây tại Vị Thủy ngoại thành Trấn Phủ ti hạ hạt Nam Thành Trấn Phủ ti nhậm chức thời điểm, có thể hối đoái bảo khố tài nguyên quyền hạn, nhiều nhất chính là ra ngoài thành Trấn Phủ ti cái này chặn lại.

Mà hắn điều nhiệm Vị Thủy Trấn Phủ ti, đảm nhiệm một quận cự đầu cao tầng thời điểm, liền có thể hối đoái châu Trấn Phủ ti bảo khố tài nguyên.

Bất quá, khi đó quyền hạn không cao, nhiều nhất cũng chỉ có thể hối đoái thần công chi lưu.

Trần Bình An bây giờ đứng hàng châu Trấn Phủ ti thâm niên chưởng ti dự khuyết, xếp vào Phó chưởng ti dự bị khảo sát kế hoạch, từ hối đoái quyền hạn đến xem, đã có thể so sánh châu Trấn Phủ ti đồng dạng danh sách cung phụng.

Nhưng cự ly chân chính Phó chưởng ti tầng cấp, còn kém một chút.

Chí ít, tại hắn có thể gặp bảo khố danh sách bên trong, cũng không nhìn thấy cái gì lệnh hắn nóng mắt vật phẩm.

Đừng nói là chân công bảo quyển, chính là giống Thái Hư Ngự Phong Bộ bực này, truyền thừa ý cảnh có thiếu đỉnh tiêm vô thượng thần công đều không có mấy môn.

Về phần trọng bảo chi lưu, càng là liền cái cái bóng cũng không thấy.

Các loại Trần Bình An bước vào Phó chưởng ti tầng cấp về sau, châu Trấn Phủ ti bảo khố sổ ghi chép, liền sẽ đối với hắn tiến một bước mở ra. Đồng thời, hắn còn có thể cầm tới bảo khố hối đoái sách, có thể thời gian thực đổi mới trong đó tài nguyên.

Ngoại trừ hối đoái trong bảo khố tài nguyên bên ngoài, còn có thể đem tự thân thu hoạch công bằng giao dịch cho châu Trấn Phủ ti, để mà đổi lấy công huân.

Như thế phương thức, có chút lấy vật đổi vật cảm giác.

Tại Phó chưởng ti tầng cấp bên trong, có chút thịnh hành.

Nếu như Trần Bình An tại cơ sở này bên trên, tiến thêm một bước, trở thành thực quyền Phó chưởng ti, cũng chính là đám người trong miệng Chưởng Ti đại nhân, kia Bắc cảnh Trấn Phủ ti công huân bảo khố, liền sẽ đối với hắn mở ra.

Hắn có thể ở một mức độ nào đó, hối đoái Bắc cảnh Trấn Phủ ti bảo khố trân tàng.

Về phần tiến thêm một bước, đó chính là châu Trấn Phủ ti chưởng tòa, cũng chính là đúng nghĩa châu cảnh Trấn Phủ ti người đứng đầu.

Đến giai đoạn này, Bắc cảnh Trấn Phủ ti phần lớn trân tàng đều sẽ đối với hắn mở ra.

Nếu thật là tới lúc đó, có lẽ hắn hiện tại tâm niệm nghĩ Tuyết Linh Diệp, với hắn mà nói liền không còn là cái vấn đề.

Đừng nói là Tuyết Linh Diệp, cho dù là trọng bảo, chỉ sợ đều có hối đoái khả năng.

Trần Bình An tâm niệm nhất định, liền không còn phương diện này tiến hành suy nghĩ sâu xa.

Suy nghĩ của hắn biến hóa, một lần nữa rơi vào Lệ Vô Sinh trên thân.

Dựa theo hắn trước đây tính toán  chờ Thất Sát Thiên Cương Quyền tiểu thành về sau, hắn liền tìm cơ hội trực tiếp đi đem Lệ Vô Sinh giết.

Lệ Vô Sinh chiến lực tuy mạnh, nhưng cũng liền cùng lúc trước Thiên La giáo cao thủ, Thực Cốt Âm Sát, Âm Cửu U tương tự. Chiến lực xấp xỉ Phong Vân Đại Tông Sư, cao nữa là, cũng liền chạm đến Phong Vân Đại Tông Sư trình độ.

Cự ly Phong Vân tông sư bảng trên Phong Vân Đại Tông Sư, còn tồn lấy một đoạn không ngắn cự ly.

Ngày xưa cùng Thiên La Thánh Nữ giao thủ thời điểm, Trần Bình An chiến lực liền chạm đến Phong Vân Đại Tông Sư cấp độ. Tại Ma Quân bí địa, cùng Thiên La Thánh Nữ hai lần giao thủ thời điểm, chiến lực của hắn tuyệt đối là vững vàng bước vào Phong Vân Đại Tông Sư cấp độ.

Sau đó, cảnh giới của hắn liên tiếp đột phá, chiến lực bùng lên, mấy lần bổ ích phía dưới, chiến lực của hắn sớm đã siêu việt đồng dạng Phong Vân Đại Tông Sư giới hạn.

Cho dù sánh vai không nổi ngụy Thiên Nhân chi lưu, nhưng cũng tuyệt đối là không khác nhau lắm, thuộc về là cùng một cấp độ.

Dựa theo đánh giá thận trọng nhất, hắn thực lực chân thật, trên Phong Vân tông sư bảng xếp hạng, hẳn là phía trước hai mươi liệt kê.

Bây giờ Thất Sát Thiên Cương Quyền tiểu thành, tuy nói gia tăng nội tình không nhiều, nhưng bao nhiêu cũng là một cái bổ ích, kết hợp trước đây tích lũy, có lẽ hắn tại bảng phía trên xếp hạng, còn có thể hướng về phía trước tới gần một vị.

Cho dù không có quá nhiều giao thủ đối tiêu, chiến tích tham khảo, nhưng hắn đối tự thân chiến lực định vị, cũng coi là tương đối tinh chuẩn.

Tại bậc này tình huống dưới, hắn ra tay với Lệ Vô Sinh một chuyện, tự nhiên là tràn đầy tuyệt đối tự tin.

Phần tự tin này không phải chính hắn cho, mà là đến từ hắn kia phần thực lực, kia một phần bảo thủ lường được thực lực.

Lấy hắn thực lực hôm nay, có lẽ còn giết không được những cái kia bài danh phía trên Phong Vân Đại Tông Sư, nhưng muốn giết một cái liền Phong Vân tông sư bảng đều không thể đặt chân Lệ Vô Sinh, vẫn là dễ dàng.

Cho dù Lệ Vô Sinh trên người có cái gì bảo mệnh át chủ bài, kết quả này ở một mức độ rất lớn cũng sẽ không có thay đổi chút nào.

Nếu thật là gặp cái gì đột phát tình huống, hắn cũng có thể thong dong ứng đối, linh hoạt biến hóa, tỉ lệ sai số cực cao.

Chỉ là, ngụy Thiên Nhân xuất hiện, lại là áp súc hắn cái này tỉ lệ sai số.

Nếu là tại xuất thủ thời điểm, dẫn tới ngụy Thiên Nhân xuất thủ, cục diện cỡ này, hắn cũng sẽ cảm giác khó giải quyết.

Cho nên, không thể tại châu Trấn Phủ ti động thủ.

Vốn cho rằng chưởng tòa có mặt Bích Thương giao lưu, Huyền Hoàng tuyệt kiếm cùng một đám cao tầng tinh nhuệ ra ngoài xử lý Long An sự tình, cái này Thương Long Châu Trấn Phủ ti nội ứng là nội tình đại giảm, phòng giữ Không Hư.

Chưa từng nghĩ còn có bực này phân lượng nội tình cấp bậc cường giả tọa trấn.

Chỉ là không biết, cái này tọa trấn ở bên trong kho bảo các cường giả kia, là ngày bình thường không thường lộ diện Cung Phụng các Đại cung phụng, hay có khác Kỳ Nhân.

Nếu là cái trước, thế cục này còn có biến báo khả năng. Nếu là cái sau, tại châu Trấn Phủ ti động thủ sự tình, không cần lại nghĩ, có thể nhanh chóng bỏ ý niệm này đi.

Cái này Lệ Vô Sinh hắn mặc dù không để vào mắt, nhưng cũng không có tự tin đến một chiêu miểu sát.

Bất luận cái gì tiếp cận cùng chạm đến Phong Vân tông sư bảng cấp độ cường giả, liền đều không có dễ đối phó.

Ngoại trừ võ đạo cảnh giới bên ngoài, một thân thủ đoạn, bí kỹ, căn cơ, ngoại vật, sát phạt liền không có đặc biệt rõ ràng nhược điểm tồn tại.

Đồng dạng có thể đạt tới trình độ này cường giả, đều là tại Đại Tông Sư cảnh bên trong đi đến cuối con đường.

Một thân võ đạo cảnh giới, sớm đã đạt đến phá cảnh đệ tam quan, đánh vỡ xác quan giai đoạn.

Ngoại trừ cảnh giới nội tình bên ngoài, tu hành công pháp, thi triển thủ đoạn, hộ đạo thần binh cùng đan dược, tại cùng cảnh bên trong, đều xem như siêu quần bạt tụy.

Bằng không mà nói, hắn tổng hợp chiến lực, cũng không đạt được trình độ này.

Đối với bình thường Đại Tông Sư mà nói, chiến lực đạt đến tuyệt đỉnh, cũng đã xem như Đại Tông Sư cực hạn..