Chương 626 Thái Hư ngự phong, đều có mưu tính (3)

Chương 626 Thái Hư ngự phong, đều có mưu tính (3)

Muốn tại cơ sở này bên trên, gậy dài trăm thước tiến thêm một bước, kia thế tất yếu tại một cái nào đó phương diện có chỗ đột phá. Vô luận là bí pháp, công pháp, kỹ nghệ vẫn là hộ đạo ngoại vật.

Chiến lực có thể xấp xỉ thậm chí là chạm đến Phong Vân Đại Tông Sư cấp độ, đây đều là đấu pháp tài tình đầy đủ kinh nghiệm biểu hiện.

Nếu là các phương diện có bình thường chỗ, dù là có cảnh giới làm chèo chống, cũng không đạt được như thế chiến lực.

Về phần Phong Vân Đại Tông Sư. . . .

Vậy liền không là bình thường Đại Tông Sư có thể nhúng chàm.

Có Đại Tông Sư, tu hành thiên phú không tầm thường, nhưng cuối cùng cả đời cũng không đạt được loại này độ cao.

Căn cơ bình thường một điểm Đại Tông Sư, dù là võ đạo cảnh giới tu đến phá cảnh đệ tam quan, có thể căn bản chạm đến không được Phong Vân Đại Tông Sư cấp độ, chớ nói chi là trèo lên Lâm Phong Vân Tông sư bảng.

Muốn trèo lên Lâm Phong Vân Tông sư bảng, ngoại trừ cần tại võ đạo căn cơ, cảnh giới nội tình, công pháp bí thuật, hộ đạo ngoại vật, chiến đấu kỹ nghệ từng cái phương diện, đều không có chút nào khiếm khuyết bên ngoài, thậm chí càng khắp nơi ở một phương diện khác, nào đó hai phương diện, làm được siêu quần bạt tụy, riêng một ngọn cờ.

Mà làm được trình độ này, cũng chỉ là khả năng đăng lâm thôi.

Nếu là thời vận không đủ, vừa vặn đứng trước đại tranh chi thế, khả năng cũng chỉ là tiếc nuối thi rớt. Trở thành chạm đến Phong Vân Đại Tông Sư cấp độ tồn tại, hoặc là đã từng trèo lên bảng, sau đó lại thi rớt cô đơn người.

Việc này không hiểu người rất nhiều, cho rằng đem võ đạo cảnh giới tu tới phá cảnh đệ tam quan, liền có thể thiên nhiên trèo lên bảng.

Kì thực, võ đạo sự tình, lấy cảnh giới luận cao thấp, lấy chiến lực điểm lớn nhỏ.

Nhưng Nhược Phong Vân Tông sư bảng là tốt như vậy leo lên đi, vậy cũng không phải đi hơn hai năm, gần ba năm thời gian, cũng không có bảng danh sách thứ tự thay đổi, có tân tấn Phong Vân Đại Tông Sư.

Tu tới Đại Tông Sư cực hạn, tuy là vô cùng gian nan, ngàn vạn người thậm chí mấy ngàn người vạn bên trong mới có khả năng đản sinh một vị.

Nhưng ở vương triều mênh mông rộng lớn cương vực, cực lớn đến vô tận nhân khẩu cơ số dưới, mỗi một năm vẫn là sẽ có không ít tu tới phá cảnh đệ tam quan Đại Tông Sư xuất hiện.

Nhưng ở dạng này tình huống dưới, gần ba năm đến, Phong Vân tông sư bảng nhưng không có mảy may đổi mới dấu hiệu.

Ý vị này, những cảnh giới này tu tới Đại Tông Sư cực hạn người bên trong, không một người có thể uy hiếp được Phong Vân Đại Tông Sư bảo tọa.

Đại Càn vương triều, Phong Vân tông sư bảng, 72 tôn Phong Vân Đại Tông Sư. Đại biểu, không chỉ là vinh dự, càng là Ngọc Hành cảnh giới bên trong cực hạn điển hình.

Mỗi một cái phương diện, mỗi một chi tiết nhỏ, mỗi một cái kỹ nghệ, đều có thể xưng hoàn mỹ, rèn luyện đến cực hạn.

Nếu không phải như thế, Phong Vân Đại Tông Sư, làm sao tới phong vân hai chữ! ?

Phong Vân Đại Tông Sư, đứng ở Ngọc Hành cảnh giới đỉnh điểm. Chỗ ỷ lại không chỉ chỉ là cảnh giới, còn có các loại tầng tầng lớp lớp thủ đoạn, phức tạp nhiều biến bí thuật sát phạt cùng một thân khó mà lường được hộ đạo nội tình.

Nếu không phải như thế, Phong Vân Đại Tông Sư lại làm sao có thể cùng ngụy Thiên Nhân quần nhau chống lại, lại làm sao có thể cùng hắn sánh vai so sánh, thậm chí một chút xếp hạng hàng đầu Phong Vân Đại Tông Sư, có thể làm được địa vị ngang nhau thậm chí là mạnh hơn một bậc! ?

Phải biết, có thể tại Đại Tông Sư trên cơ sở, tiến thêm một bước thành tựu ngụy Thiên Nhân, vốn là Đại Tông Sư bên trong siêu quần bạt tụy tồn tại.

Bản thân liền là tại Đại Tông Sư cảnh tu tới viên mãn, có thể xưng đạt tới cực hạn, tại hướng về phía trước bước ra kiên cố một bước.

Dù chưa thành tựu chân chính võ đạo Thiên Nhân, nhưng một thân thiên tư cùng tài tình, tuyệt đối là có thể được xưng tụng kinh tài tuyệt diễm.

Thành tựu ngụy Thiên Nhân về sau, tự thân cảnh giới cùng nội tình, kia càng là hướng về phía trước rảo bước tiến lên một bước dài.

Tình hình như thế dưới, đồng dạng Đại Tông Sư dựa vào cái gì cùng bọn hắn tranh, lại dựa vào cái gì cùng bọn hắn sánh vai so sánh! ?

Bằng kia phá cảnh đệ tam quan võ đạo cảnh giới mà! ?

Không có ý tứ, ngụy Thiên Nhân tại phá cảnh trước đó, đã sớm là phá cảnh đệ tam quan.

Chẳng những là phá cảnh đệ tam quan, vẫn là này cảnh bên trong người siêu quần bạt tụy! Bằng không mà nói, hắn lại dựa vào cái gì có thể cố gắng tiến lên một bước! ?

Đối chân chính võ đạo Thiên Nhân tới nói, ngụy Thiên Nhân là phá cảnh có vết tàn thứ phẩm, tiền đồ đoạn tận, chiến lực tăng lên rất khó.

Nhưng đối Đại Tông Sư tới nói, ngụy Thiên Nhân lại là chân chính này cảnh bên thắng, mặc dù không bằng chân chính võ đạo Thiên Nhân, như vậy nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly, nhưng cũng tuyệt đối là đám người chỗ hâm mộ đối tượng.

Quân Bất Kiến, thế gian chín thành chín Đại Tông Sư, đều bị ngăn ở phá cảnh quan ải trước đó, cuối cùng cả đời, đều khó mà tiến thêm.

Ngụy Thiên Nhân có thành tựu này, dù chưa tận viên mãn, nhưng tuyệt đối không là bình thường Đại Tông Sư có thể người giả bị đụng.

Cho dù là tu tới Ngọc Hành cực hạn, đạt tới phá cảnh đệ tam quan giai đoạn Đại Tông Sư, cũng không được.

Có thể cùng ngụy Thiên Nhân tranh phong, chỉ có Phong Vân Đại Tông Sư!

Muốn vượt cảnh mà chiến, chỉ bằng vào bình thường võ đạo căn cơ, hộ đạo nội tình, bí thuật công pháp, bảo vật linh vật, không thể được.

Ngươi có, cũng chỉ là người ta đã từng có thôi.

Dùng cái này làm ỷ vào, chỉ có thảm bại một đường.

Có thể mang đến vượt cảnh mà chiến, địa vị ngang nhau phấn khích, là Phong Vân Đại Tông Sư kia siêu quần bạt tụy căn cơ nội tình.

Nói như vậy, Phong Vân Đại Tông Sư đạt đến phá cảnh đệ tam quan võ đạo căn cơ, đều khác hẳn với bình thường Đại Tông Sư, đều sẽ có bảy đạo linh văn căn cơ.

Ngoài ra, Phong Vân Đại Tông Sư công pháp tu hành, phần lớn cường hoành vô cùng, cho dù khôngsở trường tại sát phạt, kia tại phòng hộ, bền bỉ hoặc là tốc độ bay, đều là khác người.

Một thân hộ đạo ngoại vật, nội tình tích lũy, cũng tuyệt đối trội hơn đồng dạng Đại Tông Sư.

Hắn đấu pháp tài tình, kỹ nghệ kinh nghiệm, cũng có thể xưng Hồn Viên như một, rèn luyện đến cực hạn.

Tổng hợp phía dưới, mới tạo thành một tôn Phong Vân Đại Tông Sư.

Tại kịch liệt như thế cạnh tranh bầu không khí bên trong, có thể tại Phong Vân Đại Tông Sư bên trong độc chiếm vị trí đầu, đứng hàng đầu người, kia tất nhiên là có vượt cảnh mà chiến tư cách.

Dựa theo hơn hai năm trước đổi mới mới nhất đồng thời Phong Vân tông sư bảng, đứng hàng Phong Vân tông sư bảng thứ bốn mươi tám vị, liền đại thể chạm đến ngụy Thiên Nhân cấp độ, có thể làm được quần nhau triền đấu.

Đứng hàng ba mươi vị trí đầu, có thể chống lại so sánh.

Trước hai mươi người, liền có thể địa vị ngang nhau!

Trên thực tế, có thể trèo lên Lâm Phong Vân Tông sư bảng, chỉ cần không phải niên kỷ già nua, qua phá cảnh thời cơ tốt nhất, hoặc là trước đây căn cơ có hại, lại hoặc là tâm tính có vết, hắn đại khái suất đều có cơ hội thành tựu võ đạo Thiên Nhân chi cảnh.

Cho dù cuối cùng chưa thể thành tựu chân chính võ đạo Thiên Nhân, cũng nhiều là có thể thành một tôn có thể xưng cường hoành ngụy Thiên Nhân. Vừa mới phá cảnh, liền có chân chính Thiên Nhân bốn thành, thậm chí là năm thành cường thịnh chiến lực.

Phóng nhãn thiên hạ anh tài, như cá diếc sang sông, tầng tầng lớp lớp.

Có thể tại cùng cảnh bên trong đứng tại đỉnh phong người, không có chỗ nào mà không phải là siêu quần bạt tụy, hạng người kinh tài tuyệt diễm.

Thế hệ tuổi trẻ có tuổi trẻ một đời kinh tài tuyệt diễm.

Thế hệ trước có thế hệ trước quát tháo phong vân.

Giống Trần Bình An bây giờ, có thể lấy phá cảnh cửa thứ nhất võ đạo cảnh giới, sánh vai Phong Vân bảng trên xếp hạng hàng đầu Phong Vân Đại Tông Sư, như thế tình huống, không thể nói là gần như không tồn tại, cũng có thể nói là hiếm thấy trên đời.

Có thể đạt tới như thế trình độ, thứ nhất là Trần Bình An tự thân võ đạo căn cơ vốn là cường hoành, có kim thủ chỉ bảng ban cho võ đạo căn cơ, hắn liền siêu việt cùng cảnh chín thành chín người tu hành.

Thứ hai, hắn trải qua song tu công pháp hai lần chiết xuất cọ rửa, một thân võ đạo căn cơ nội tình lại tăng, có thể xưng hùng hồn đến cực hạn.

Thứ ba, hắn là lấy chín đạo linh văn làm căn cơ, bước vào phá cảnh cửa thứ nhất, cảnh giới của hắn nội tình, hoàn toàn khác với bình thường phá cảnh cửa thứ nhất, đủ để so sánh thậm chí là áp chế bình thường phá cảnh đệ tam quan.

Thứ tư, hắn chỗ tu hành công pháp kỹ nghệ, tại kim thủ chỉ bảng trợ giúp dưới, có thể xưng hoàn mỹ nắm giữ, một thân đấu pháp tài tình tại cùng cảnh bên trong, vượt xa quá bình thường trên ý nghĩa siêu quần bạt tụy.

Năm đến, hắn hộ đạo ngoại vật, tuy là chắp vá lung tung, nhưng chỉnh thể mà nói, cũng không thể xem như kéo lui lại.

Tại như thế đông đảo nhân tố phía dưới, mới thành tựu hôm nay hắn!

Mà cùng bình thường Đại Tông Sư khác biệt chính là, chiến lực của hắn đạt đến trình độ như vậy, còn có tăng lên cực lớn không gian.

Không đề cập tới cái khác ngoại vật, riêng là lấy cảnh giới mà nói, liền còn có phá cảnh đệ nhị quan cùng phá cảnh đệ tam quan đợi thêm lấy hắn.

Ngoài ra, còn có Luyện Thể phương diện đột phá cùng song tu công pháp chiết xuất gia trì.

Tương lai tiền cảnh, có thể xưng vô cùng vô tận!

. . .

Trần Bình An suy nghĩ biến hóa, dần dần thu hồi tâm thần.

Liên quan tới Lệ Vô Sinh sự tình, trong lòng của hắn đã có tính toán.

Thương Long Châu Trấn Phủ ti, có ngụy Thiên Nhân tọa trấn, không nên động thủ. Hắn muốn xuất thủ, tốt nhất là chờ đến Lệ Vô Sinh ly khai Thương Long Châu Trấn Phủ ti, ra ngoài hoặc là trở lại tự mình phủ đệ.

Bất quá, hắn tại Thương Long châu thành thời gian có hạn, nếu như thật sự là chuyện không thể làm, vậy liền. . . .

Gánh chịu phong hiểm, cưỡng ép xuất thủ!

Tại ly khai Thương Long châu thành trước đó, đem Lệ Vô Sinh nhất cử trấn sát!

Chỉ là trước đó, hắn vẫn là phải làm rõ ràng, Thương Long Châu Trấn Phủ ti bên trong đến tột cùng có bao nhiêu tôn ngụy Thiên Nhân.

Từ trên lý luận nói, tại chưởng tòa cùng Huyền Hoàng tuyệt kiếm rời đi tình huống dưới, Thương Long Châu Trấn Phủ ti bên trong, hẳn là liền chỉ còn lại một tôn ngụy Thiên Nhân tọa trấn.

Nhưng việc này, cũng rất khó giảng.

Không phải vạn bất đắc dĩ, không thể ra hạ sách này.

Nhưng mặc kệ như thế nào, ở trước đó, hắn chỉ có thể là mà tăng lên thực lực bản thân. Mỗi một bước tăng lên, với hắn mà nói, đều là cực kỳ trọng yếu. Tại mấu chốt thời điểm, có thể đưa đến không giống đồng dạng tác dụng.

Mà cái này Thái Hư Ngự Phong Bộ, chính là một cái rất tốt đột phá khẩu.

"Rèn sắt khi còn nóng, tiếp tục tu hành!"

Trần Bình An hai mắt nhất định, mượn suy tư thời khắc, tại đơn giản điều tức trạng thái về sau, chính là bắt đầu tu hành lên Thái Hư Ngự Phong Bộ.

Ông

Gian phòng bên trong, nhạt màu xanh chân nguyên lưu chuyển, mang theo từng tia từng sợi Phiếu Miểu chi ý.

Tu hành hồi lâu, Trần Bình An cuối cùng là tu hành lên tha thiết ước mơ phiêu dật công pháp.

. . .

"Thái Hư Ngự Phong Bộ?"

Ngay tại Trần Bình An chìm tâm tu hành thời điểm, Lệ Vô Sinh cũng biết rõ Trần Bình An tại Trấn Phủ ti bảo khố đổi được đồ vật.

"Thật đúng là tuổi trẻ a."

Lệ Vô Sinh nhẹ nhàng gõ lên mặt bàn, khác hẳn với người bình thường trong hai con ngươi nổi lên vẻ đăm chiêu.

Hắn mặc dù cùng Mãng Đao Trần Bình An là địch, nhưng xưa nay sẽ không đi chất vấn Mãng Đao thiên tư.

Nhất là Mãng Đao trên đao đạo thiên tư, dù là lấy ánh mắt của hắn đến xem, cũng là tán thưởng không thôi.

Nếu là tinh tu đạo này, chỉ sợ thật là có không nhỏ cơ hội, thành tựu võ đạo Thiên Nhân chi cảnh!

Dù là căn cơ còn thấp, tâm tính không đủ, phá cảnh có vết, đó cũng là một tôn thanh danh hiển hách ngụy Thiên Nhân. Kỳ thành liền, tuyệt đối không giới hạn trong Đại Tông Sư chi cảnh.

Nhưng chính Trần Bình An, tựa như là nhìn không minh bạch đạo lý này.

Rõ ràng trên đao đạo thiên tư siêu quần bạt tụy, có thể hết lần này tới lần khác muốn đi tìm những cái kia chính mình cũng làm không minh bạch đường hẹp quanh co.

Cố gia ban cho Bá Đao, cũng còn không có tu hành minh bạch, liền tùy tiện hoán đổi phong cách, trên tu hành Thái Hư Ngự Phong Bộ.

Môn này Thái Hư ngự phong, hắn biết rõ, tại Trấn Phủ ti bảo khố thả hồi lâu. Không phải là công pháp phẩm giai không được, mà là truyền thừa ý cảnh có thiếu, không đủ chân chính ý cảnh sáu thành, tiến hành tu hành vô cùng khó khăn.

Hơi không cẩn thận, chính là đầy bàn đều thua cục diện.

Ý cảnh làm hao mòn hầu như không còn không nói, càng là chậm chạp không thể tu hành nhập môn.

Lui một vạn bước giảng, lấy Mãng Đao thiên tư, liền xem như tu thành lại như thế nào! ?

Trong quá trình này chậm trễ tâm huyết tinh lực, nếu là thả trên đao đạo, kia lại có thể lấy được loại nào bổ ích?

Chính liền am hiểu cái gì, đều làm không rõ ràng.

Loại này tình huống, hắn thấy, chính là lãng phí thiên tư của mình.

Có ít người, nhìn như mọi thứ thông, kì thực mọi thứ lỏng.

Hắn tự thân cũng là thiên kiêu, nhưng hắn nhưng xưa nay không phân tâm, xưa nay không đi làm chính mình không am hiểu sự tình.

Hắn đối tự thân nhận biết, luôn luôn rõ ràng. Vô luận là tâm tính, vẫn là thiên tư.

Chưởng pháp cũng tốt, sóng âm loại thần công cũng tốt, đều là hắn am hiểu sự tình.

Như thế, mới có hôm nay thành tựu như thế.

Năm đó cùng tuổi người, đã thành mộ bên trong Khô Cốt, mà hắn lại trải qua tuế nguyệt chìm nổi, dũng lập triều đầu, sừng sững không ngã.

Bây giờ, càng là có hi vọng tại già nua đi trước đó, tiến thêm một bước.

Sáu giáp tuế nguyệt, chỉ đi một chuyện.

Tu hành!

"Trần Bình An, bản tọa nghĩ ngươi đời này cũng sẽ không minh bạch. Tu hành. . . .

Tranh đến cũng không phải một sớm một chiều. Nhất thời trước, không có nghĩa là một mực trước."

"Lưu Thủy không giành trước, tranh đến là thao thao bất tuyệt!"

Lệ Vô Sinh nhếch miệng lên ý cười, trong hai con ngươi nổi lên lạnh lẽo chi ý.

"Giành trước không giành trước, đã không trọng yếu. Ngoan ngoãn chết tại bản tọa thủ hạ, hóa thành bản tọa phá cảnh tư lương. Lấy không tì vết tâm cảnh, xung kích. . .

Võ đạo Thiên Nhân chi cảnh!"

Trù tính sáu giáp, chỉ cầu Thiên Nhân chi cảnh!

Tuy là không thành, cũng là không hối hận!

. . .

Một trận bão, khốn tại Thượng Hải. Ngày hôm qua đoàn tàu ngừng vận, không có thể trở về đi. 9000 nguyệt phiếu tăng thêm một chương tháng 8 phần thực hiện, thiếu mọi người một chương..