Chương 627 bộ pháp nhập môn, Cố gia tin tức (1)

Chương 627 bộ pháp nhập môn, Cố gia tin tức (1)

Theo Cố gia thiên kiêu, Cố Khuynh Thành tấn thăng điển lễ, tổ chức thời gian rõ ràng, Thương Long châu thành bên trong tranh luận, huyên náo càng phát ra xôn xao.

Trong mỗi ngày, đều có số lớn, lo chuyện bao đồng thế gia công tử, đại tộc đệ tử, bang phái thành viên, thế lực hạch tâm, là Trần Bình An cùng Cố Khuynh Thành sự tình, đại sự tranh luận sự tình.

Đao và kiếm, đao khách cùng kiếm khách, thiên kiêu cùng thiên kiêu. . .

Tranh luận Cố Khuynh Thành cùng Mãng Đao thiên tư, ai mạnh ai yếu vấn đề.

Tranh luận đao khách cùng kiếm khách, ai càng có ưu thế nhã, ai sát phạt mạnh hơn, ai tu hành tính so sánh giá cả cao hơn?

Tranh luận ngang nhau cảnh giới phía dưới, là đao khách mạnh vẫn là kiếm khách mạnh?

Ngang nhau cảm ngộ phía dưới, là kiếm pháp dễ dàng tu hành, vẫn là đao pháp dễ dàng tu hành. Đồng dạng phẩm giai đao pháp cùng kiếm pháp, hai người cảnh giới cùng cấp, thi triển ra, ai sẽ càng hơn một bậc?

Tương tự tranh luận, tràn ngập Thương Long châu thành phố lớn ngõ nhỏ, quán rượu tửu quán.

Mãng Đao Trần Bình An, Cố Khuynh Thành, thành đám người trong miệng đàm luận khách quen.

"Khuynh Thành tiên tử. . . . Kiếm pháp trong sáng như trăng, lúc thi triển như mộng như huyễn, ai có thể không yêu! ?"

"Mãng Đao, đao pháp thẳng thắn thoải mái, bá đạo lăng lệ, nam nhân kia có thể cự tuyệt được?"

"Khuynh Thành! Khuynh Thành!"

"Thẳng thắn thoải mái, một điểm phiêu dật mỹ cảm đều không có, đánh nhau, đơn giản không có mắt thấy!"

"Nói không sai! Đao khách làm sao cùng kiếm khách so! Đó mới là chúng ta người tu hành yêu nhất! Còn nữa nói, Khuynh Thành ở đâu, ta liền duy trì đến đâu. Ta Khuynh Thành a!"

"Nhanh kiềm chế vị, lý trí thảo luận, dứt bỏ sự thật không nói, đúng là kiếm khách càng hơn một bậc."

"? ? ?"

"Đao pháp cái gì, đơn giản chính là mãng phu! Mãng phu!"

"Vị huynh đài này, ngươi đây là đối chúng ta đao khách có ý kiến?"

"Ngạch, không không, ý của ta là. . . . Là,là loại kia võ đoán lỗ mãng đao khách, không phải nói ngươi, huynh đài."

"Ừm! ? Vậy là ngươi đang nói ta rồi...!" Trong đám người, một cái lớn Cơ Bá đứng dậy.

"Hiểu lầm, hiểu lầm, đều là hiểu lầm! A. . . ."

". . ."

Ngoại trừ hơi có vẻ hoan thoát tranh luận bên ngoài, cũng có không não tranh luận tràng diện. Không ít Cố Khuynh Thành người ái mộ, làm đáng tin ủng hộ, thành quần kết đội xuất hiện.

"Tân Tú bảng thủ, nữ tử kiếm khách!"

"Cố gia thiên kiêu, Thương Long đệ nhất!"

"Ngọc Hành tông sư, sát phạt vô song!"

". . ."

. . .

Toàn bộ Thương Long châu thành, hiển thị rõ náo nhiệt. Các đại thế lực, giống như cũng cố ý như thế, cũng không ra mặt dẫn đạo.

Làm dư luận trung tâm một trong Cố gia, cũng tận hiển yên tĩnh.

Như thế để không ít thế lực, ngửi thấy một tia dự cảm bất tường, có loại mưa gió sắp đến Phong Mãn lâu cảm giác.

Bất quá, suy nghĩ kỹ một chút, trong cái này sự tình, phần lớn là trên phố thú đàm, Cố gia liền xem như ra mặt, cũng rất khó lấy sức một mình thay đổi dư luận thủy triều.

Trừ khi Cố gia cường thế xuất thủ, dùng thiết huyết thủ đoạn, đánh gãy ý kiến và thái độ của công chúng.

Chỉ là, loại này tình huống dưới, Cố gia liền Tiên Thiên đứng tại bất lợi địa vị, đây cũng là mấy đại thế lực muốn xem đến tràng diện.

Cố gia, vốn là Thương Long Châu thế lực thứ nhất, làm thế lực cấp độ bá chủ, nắm trong tay đông đảo tài nguyên cùng quyền nói chuyện.

Bây giờ, thông gia Mãng Đao, một môn song thiên kiêu, loại này tràng diện không phải mọi người muốn gặp được.

Coi như trên thực chất ngăn cản không được, tại dư luận trên ngang tàng nước bẩn, cũng là tốt. Nếu là ở trong quá trình này, gây nên nội chiến, dẫn phát không hợp, kia càng là kiếm lời lớn.

Trước đây bởi vì Bích Thương quận vương phủ sự tình, Tiết Vương hai nhà ẩn có liên hợp thái độ, bây giờ Cố gia thanh thế Việt Long, hai nhà càng là bão đoàn sưởi ấm, liên hợp đến càng thêm chặt chẽ.

Bất quá, như thế thế gia đại tộc, lợi ích sinh thái, chạm đến các mặt, muốn toàn phương vị liên hợp cùng một chỗ, kia là rất không có khả năng.

Như thế liên hợp, không phải là hai nhà nói chuyện, một điều mệnh lệnh xuống dưới, liền có thể làm được.

Không phải là hiệu lực không đủ, mà là lòng người như thế.

Lợi ích bố trí, vùng giao tranh, ai cũng không có khả năng từ bỏ.

Ngươi nói, vì hai nhà hữu hảo, lấy đại cục làm trọng, cái này lợi ích ngươi hẳn là nhượng độ dứt bỏ.

Nhưng đối phương, cũng ôm tâm tư giống nhau.

Dựa vào cái gì lấy đại cục làm trọng, cần chúng ta tới làm ra hi sinh, các ngươi không được sao! ?

Như thế sự tình, cho dù có thể cân đối nhất thời, nếu không có dài hiệu cơ chế, sụp đổ, bất quá chỉ là vấn đề thời gian.

Nhưng nếu là thành lập dài hiệu cơ chế, nếu không có đầy đủ áp lực, cũng chỉ có thể lề mà lề mề, nửa ngày nói không ra một kết quả tới.

Như thế đại thế, không phải là lấy mỗi tiếng nói cử động, có khả năng cải biến, mà là nước chảy đá mòn, lòng người dẫn hướng.

Tại không có thành lập được thích hợp không khí thổ nhưỡng trước, chặt chẽ liên hợp, dài hiệu hợp tác, chỉ có thể biến thành nói suông. Càng nhiều hơn chính là lợi ích đánh cờ, đại thế chi tranh.

Lòng người như thế, không phải tội.

. . .

"Thanh Dao, lần này Cố gia tấn thăng điển lễ, tộc lão muốn dẫn chúng ta đi qua!"

Mộc Thần Kiệt thần sắc hưng phấn, cao hứng tìm được muội muội.

Đem so sánh với hắn, muội muội niên kỷ còn nhẹ, còn ở vào xung kích Tân Tú bảng tuổi thanh xuân, ngày bình thường cũng không tục vật, cần làm chỉ là tu hành.

Trước đây cửu tộc lão tìm đến hắn, chính là nói cho hắn biết lần này Cố Khuynh Thành tấn thăng điển lễ, hắn sẽ mang theo hai người bọn hắn đi qua. Xem như mang theo thế hệ trẻ tuổi kiến thức một chút tràng diện.

"Thật sao?"

Mộc Thanh Dao một bộ lụa mỏng xanh bích váy, con mắt trợn trừng lên, nhìn xem ca ca dáng vẻ, trên mặt cũng lộ ra ý cười.

Nàng bao lâu không có từ mặt của ca ca bên trên, nhìn thấy vui sướng như vậy nụ cười?

Từ khi Cố gia tuyên bố, đem Cố Khuynh Thành gả cho Mãng Đao về sau, nàng giống như liền không còn thấy được.

Hôm nay nhìn thấy ca ca bộ dáng, nàng tất nhiên là thoải mái.

"Đương nhiên là thật, cửu tộc người quen cũ miệng nói với ta." Mộc Thần Kiệt vẻ mặt tươi cười, tuấn lãng gương mặt bên trên, tràn đầy chờ mong.

"Vậy thì tốt quá." Mộc Thanh Dao cao hứng nói.

Ngoại trừ phối hợp ca ca cho ra đầy đủ cảm xúc giá trị bên ngoài, nụ cười của nàng ngược lại là chân tâm thật ý, Tân Tú bảng thủ, Cố gia thiên kiêu, nữ tử kiếm khách, Ngọc Hành tông sư, mấy cái này xưng hô, vô luận là cái nào, đều đối nàng tràn đầy lực hấp dẫn.

Đối với nàng tới nói, đều tràn đầy huyễn tưởng.

Nàng cũng đặt chân tu hành, tự nhiên minh bạch trong cái này độ khó cùng hàm kim lượng. Cố Khuynh Thành có thể lấy nữ tử chi thân, trấn áp một châu thiên kiêu, không người có thể ra mặt, bây giờ càng là lấy tuổi thanh xuân, bước vào Ngọc Hành tông sư chi cảnh, chuyện như thế dấu vết, nàng mà nói, có thể xưng truyền kỳ.

Liên quan tới trận này tấn thăng điển lễ, nàng bản thân liền tràn đầy chờ mong.

Nàng cũng muốn nhìn xem Cố gia Khuynh Thành tiên tử, đến tột cùng là bực nào phong thái, cỡ nào

Mộc gia mặc dù cùng Cố gia giao hảo, nhưng Cố Khuynh Thành thâm cư không ra ngoài, không thường lộ diện, cho nên nàng còn chưa từng gặp vị này thanh danh truyền xa thiên kiêu tiên tử.

Ca ca ngược lại là gặp qua.

Nhưng từ ngày đó lên, ca ca chính là tình căn thâm chủng, lại khó tự kềm chế.

"Chẳng lẽ thế gian này thật sự có vừa thấy đã yêu?" Ngay lúc đó Mộc Thanh Dao đối với cái này biểu thị hoài nghi.

Chỉ là về sau. . .

Mộc Thanh Dao giống như có chút đã hiểu.

Chỉ là hiểu mơ mơ hồ hồ, giống trong sương mù nhìn hoa, vớt trăng trong giếng, nhìn không thấu cũng sờ không tới.

Có lẽ. . . .

Gặp lại một mặt, nàng sẽ hiểu được càng minh bạch một chút.

Nhìn xem trước mặt thần thái sáng láng ca ca, Mộc Thanh Dao suy nghĩ mờ mịt, như thanh tuyền hai mắt bên trong, ẩn lộ vẻ chờ đợi.

Mộc Thần Kiệt không có đi nhìn muội muội, hắn lúc này tập trung tinh thần nghĩ đến, nên lấy dạng gì tư thái, xuất hiện trước mặt Khuynh Thành.

Ánh mắt của hắn bên trong, tràn đầy sùng kính.

. . .

"Tấn thăng khánh điển. . . ."

Thương Long Vương gia, Vương Tư Viễn một thân áo trắng, thần sắc ôn nhuận như ngọc, hắn nhìn mặt nước, trong đôi mắt tràn đầy thẫn thờ.

Khuynh Thành tấn thăng điển lễ, trưởng bối trong nhà sẽ dẫn hắn cùng nhau có mặt.

Nếu như là tại ngày xưa, biết được tin tức này sau hắn, tung không phải mừng rỡ như điên, cũng là mừng rỡ không hiểu.

Nhưng là hiện tại. . .

Hết thảy cũng thay đổi.

Hắn niên thiếu thành danh, còn chưa nhược quan, liền leo lên Thương Long Tân Tú bảng. Sau đó, một đường hát vang tiến mạnh, đứng hàng tân tú mười vị trí đầu.

Cũng là tại kia thời điểm, Tân Tú bảng trên nhiều một cái gọi Cố Khuynh Thành danh tự.

Sau đó một năm không đến thời gian, chấm dứt diễm chi tư, cấp tốc đăng đỉnh, đứng hàng Tân Tú bảng thủ.

Mà khi đó, hắn mới khó khăn lắm xông vào tân tú trước ba, đứng hàng thứ ba.

Kia thời điểm hắn, đầy không phục, cũng lần thứ nhất đối với danh tự này, sinh ra hiếu kì.

Dựa vào cái gì, nàng mới vừa vặn trèo lên bảng không lâu, liền có thể cấp tốc đăng đỉnh.

Dựa vào cái gì tuổi của nàng so với hắn còn nhỏ, lại có thể xếp hạng Tân Tú bảng thứ nhất.

Hắn mão đủ một cỗ kình, muốn cùng đối phương tỷ thí một chút, so tài một chút ai mới là cái này Thương Long Châu đệ nhất thiên kiêu.

Có thể từ đó về sau, Tân Tú bảng thay đổi liên tục, có thể đứng đầu bảng vị trí lại không có biến động.

Cố gia thiên kiêu, Cố Khuynh Thành, lấy vô thượng chi tư, một người ép một châu, ép tới một châu thiên kiêu không nhấc lên nổi đầu.

Hắn xông lên Tân Tú bảng thứ hai, nhưng bảng danh sách trước mặt đạo thân ảnh kia, hắn lại vô luận như thế nào đều vượt qua không đi qua.

Hắn không ngừng đuổi theo, Tân Tú bảng hàm kim lượng cũng bởi vì bọn hắn tồn tại không ngừng kéo cao, nhưng Tân Tú bảng thứ nhất, vẫn là nàng.

Cũng là vào lúc đó, hắn lần thứ nhất gặp được đối phương.

Kia là một cái sao thưa trăng sáng ban đêm, nàng dựa lâu bằng cán Vọng Nguyệt, Nghê Thường trắng hơn tuyết, thanh lãnh như trăng, đẹp đến mức kinh tâm động phách, đẹp để cho người ta lòng say.

Như kia Nguyệt Cung tiên tử lâm phàm, không nhiễm nhân gian Hồng Trần khói lửa.

Chỉ này một chút, hắn liền triệt để trầm luân.

Kia thời điểm, hắn liền suy nghĩ, nếu là hắn có thể đứng ở bên cạnh nàng thật là tốt biết bao a!

Từ sau lúc đó, giai nhân thân ảnh, hắn liền lại khó quên.

Tựa như là trong lòng hắn mọc rễ, phát mầm.

Vô số lần tỉnh mộng đèn đuốc, giai nhân bằng cán Vọng Nguyệt, tóc xanh như suối, di thế độc lập.

Khói lửa sáng chói, làm cho người hoa mắt thần mê.

Vô số lần hồi tưởng, kia một đêm, nếu là hắn tiến lên, vậy thì tốt rồi.

Chỉ là, không còn dạng này cơ hội.

Một khúc Phượng Cầu Hoàng, ngăn cách hắn tất cả chờ đợi.

Bích Thương Vương Tôn, để hắn ái mộ thâm tàng, chưa hề thổ lộ quá ý định.

Hai người bọn hắn danh tự, duy nhất xuất hiện cùng một chỗ thời điểm, là tại Thương Long Tân Tú bảng bên trên.

Kia thời điểm hắn, là hạnh phúc.

Giữa bọn hắn, không có người khác, chỉ có bọn hắn.

Hắn lẳng lặng thủ hộ lấy, cái này một đạo ẩn tàng sâu vô cùng ái mộ, thủ hộ lấy cái này một phần đến không dễ ấm áp.

Nhưng là về sau. . .

Cái gì cũng thay đổi!

Mãng Đao Trần Bình An xuất hiện, đem hết thảy đều cải biến.

Cái này lúc đầu trèo lên bảng, hắn chưa hề để ý qua danh tự, đến cuối cùng đúng là cách tại hắn cùng Khuynh Thành trước đó.

Từ Tân Tú bảng thứ 91 vị, từng bước một Cao Thăng, kiên định mà hữu lực, cho đến đăng lâm Tân Tú bảng thứ hai, thay thế hắn lúc đầu nên có vị lần.

Giấc mộng của hắn nát..