Chương 627 bộ pháp nhập môn, Cố gia tin tức (2)

Chương 627 bộ pháp nhập môn, Cố gia tin tức (2)

Mộng tỉnh thời gian, hắn rốt cục nhận rõ hiện thực, vô luận hắn cố gắng bao nhiêu lần, cũng không thể có được Khuynh Thành một lát.

Cái này một phần ấm áp, chú định không phải hắn.

Mà là Bích Thương Vương Tôn, Cơ Trường Không.

Mãng Đao Trần Bình An xuất hiện, chỉ là một cơ hội, đâm thủng cái kia tái nhợt buồn cười mộng.

Tỉnh mộng, cái gì đều nên minh bạch.

Nhưng lại tại hắn cho là hắn minh bạch tất cả thời điểm, Mãng Đao Trần Bình An. . .

Lâm chiến đột phá, lấy vô thượng chi tư, tại Cố gia Tiểu Bàn Sơn bên trên, thành tựu Ngọc Hành tông sư chi cảnh!

Sau đó. . . .

Cố gia tuyên bố, đương đại thiên kiêu, Cố Khuynh Thành gả ra ngoài, thông gia Mãng Đao Trần Bình An!

. . .

Vương Tư Viễn thất vọng mất mát, nỗi lòng khó tả.

Hắn không ngừng đuổi theo, đuổi theo bóng lưng của nàng, kết quả là, mới phát hiện, hắn chưa hề chân chính truy qua nàng.

Hắn coi là ngăn ở hắn cùng Khuynh Thành ở giữa, là Bích Thương Vương Tôn Cơ Trường Không.

Đến bây giờ, hắn mới phát hiện ngăn ở hắn cùng Khuynh Thành ở giữa, vẫn luôn là chính hắn!

Viên kia sợ đầu sợ đuôi tâm, viên kia lo trước lo sau nội tâm, kia một phần không dám nhìn thẳng khiếp đảm của mình.

Hắn nếu là, nếu là. . . .

Lại cố gắng một điểm, lại dũng cảm một điểm, kia đứng tại Khuynh Thành bên người, có phải hay không liền hẳn là hắn.

Là hắn sợ đầu sợ đuôi, lo trước lo sau, dừng bước không tiến, là hắn khiếp nhược không nói, đem ái mộ thâm tàng, thác thất lương cơ, là hắn. . .

Vương Tư Viễn thần sắc vỡ vụn, bể tan tành thật giống như một cái che kín vết thương búp bê.

Gió nhẹ lướt qua, quần áo của hắn tung bay, tựa như mây trôi phiêu dật, nhưng không nói gì nói nội tâm của hắn bàng hoàng cùng buồn vô cớ.

Kia một đạo hắn truy đuổi thật lâu thân ảnh, cuối cùng là vô tật mà chấm dứt, giống nhau hắn chết đi thanh xuân.

"Khuynh Thành. . . ."

. . .

Đao kiếm chi tranh, Cố gia khánh điển. . . Châu thành dư luận nhao nhao hỗn loạn, Trần Bình An trốn trong xó ít ra ngoài an tâm tu hành, tất nhiên là cao ngất bất động.

Có Cố gia cân đối cùng trợ giúp, hắn lần này nghỉ mộc thời gian thật to kéo dài. Mặc dù ảnh hưởng đến hắn bộ phận bổng lộc, nhưng đến hắn bây giờ tầng cấp, đối bổng lộc không bổng lộc đã chẳng phải coi trọng.

Tọa trấn một phương sự việc cần giải quyết, mỗi tháng chia lãi xuống tới lợi ích, đây mới thực sự là đầu to.

Khác thì, hắn chân thực cảnh giới viễn siêu bên ngoài địa vị, vụng trộm thu hoạch, đây mới thực sự là ích lợi.

Không thể không nói, bực này có thể chiếm cứ hệ thống sinh thái, nắm quyền lực cảm giác thật sự là không tệ.

Nhưng chính là bởi vì không tệ, Trần Bình An mới càng thêm sâu sắc biết rõ sinh ra bực này cục diện nguyên do, đến tột cùng là cái gì!

Thời gian cực nhanh, chỉ chớp mắt liền đi qua mười ngày thời gian.

Cự ly Cố gia tổ chức tấn thăng điển lễ, cũng càng ngày càng gần.

Những này thời gian đến nay, Trần Bình An cũng chưa lấy được Cố gia phương diện tin tức.

Dựa theo trước đây ước định, rất hiển nhiên, Cố Khuynh Thành chưa xuất quan, còn tại bế quan bên trong.

"Không phải thật sự tại tránh ta đi! ?" Trần Bình An âm thầm trong lòng đã có cách.

Bất quá trong lòng đã có cách về trong lòng đã có cách, cái này cũng không ảnh hưởng Trần Bình An phán đoán suy nghĩ.

Phá cảnh Ngọc Hành tông sư, cần củng cố cảnh giới thời gian mặc dù không ngắn, nhưng lấy Cố Khuynh Thành thiên tư, bế quan này thời gian, hiển nhiên là có chút không giống bình thường.

Muốn nói không có tu luyện bí thuật gì, Trần Bình An là một vạn cái không tin tưởng.

Lấy Cố Khuynh Thành năm đó chiến lực, chưa phá cảnh Tông sư trước đó, liền có thể bằng vào kiếm pháp bằng được Tông sư. Bây giờ phá cảnh Tông sư, Tụ Linh tính, Ngưng Chân nguyên, chiến lực căn cơ trên phạm vi lớn lên cao, cho dù kỹ nghệ không thay đổi, hắn chiến lực chỉ sợ cũng nhảy lên tấn thăng đến Ngọc Hành sơ kỳ bên trong đỉnh tiêm trình độ.

Nếu là lại có tinh tiến, tuy là bằng được Ngọc Hành trung kỳ, cũng không chút nào hiếm lạ.

Như thế chiến lực tăng lên, quả thực là tài năng ngút trời. Cho dù là phóng nhãn Bích Thương 17 châu, bao dung các tuổi trẻ cường giả, cũng là ít càng thêm ít.

Mấu chốt nhất chính là, Trần Bình An trong lòng còn có một cái đáng sợ hơn suy đoán. So với cái suy đoán này, cái gì bằng được Ngọc Hành trung kỳ, bất quá chỉ là tiểu nhi nhà chòi thôi.

Liên quan tới Cố Khuynh Thành sự tình, Trần Bình An cũng không suy nghĩ nhiều. Như cái gì trốn tránh gặp hắn, cũng chỉ là hắn tu hành sau khi điều hoà.

Cái này trong vòng mười ngày, hắn không là tu hành công pháp, chính là tế luyện thần binh, nghiên cứu yêu thú điêu khắc.

Huyền thiết thỏi cùng màu sắc phương bố, hắn đều sơ bộ tế luyện thành công. Bạch cốt trảo bộ dù chưa sơ bộ tế luyện, nhưng cũng tới tế luyện quỹ đạo.

Hắc Huyền Thiết Diện, lấy nước chảy đá mòn mài nước công phu, vững bước thúc đẩy, kiên cố hữu lực tế luyện.

Trải qua những này thời gian tế luyện, Hắc Huyền Thiết Diện che lấp năng lực lại tăng lên không ít. Dù chưa phát động thần binh thần dị, nhưng so với quá khứ, tăng lên không hề nghi ngờ rõ ràng nhất.

Luận che lấp năng lực, xem như tăng lên một cái nhỏ bậc thang. Dựa theo Trần Bình An phán đoán, lấy hắn bây giờ tu vi, cho dù ngụy Thiên Nhân ở trước mặt, chỉ sợ cũng có thể không phá hắn ngụy trang.

Cho dù là loại kia cực kỳ cường hoành ngụy Thiên Nhân, chỉ cần không phải thời gian dài ở trước mặt tiếp xúc, vẻn vẹn chỉ là mấy cái đối mặt, cũng căn bản nhìn trộm không phá hắn nền móng.

Về phần võ đạo Thiên Nhân, nói thật, Trần Bình An không có quá nhiều lòng tin.

Võ đạo Thiên Nhân người, Thiên Nhân Hợp Nhất, tâm tính sáng, năng lực nhận biết không tầm thường. Tại không có đem Hắc Huyền Thiết Diện triệt để tế luyện hoàn thành trước, Trần Bình An thật đúng là không có niềm tin tuyệt đối.

Dù là Hắc Huyền Thiết Diện triệt để tế luyện, cũng cần hắn võ đạo cảnh giới tiến thêm một bước, lấy càng mạnh mẽ hơn cảnh giới thôi động, như thế mớikhả năng giấu diếm được đối phương kỹ càng cảm giác.

Bất quá, Hắc Huyền Thiết Diện duy nhất thần dị, chân thực mô phỏng, ngược lại là có thể chờ mong một cái.

Nếu là tưởng tượng thành lập, có lẽ, cái này Hắc Huyền Thiết Diện công dụng, so trong dự đoán càng phải cường hoành. Cũng không thẹn Thiên La Thánh Nữ nói tới giá trị đủ để bằng được trọng bảo.

Ngoại trừ tế luyện trên thành quả bên ngoài, Trần Bình An tu hành Thanh Dương Huyết Luyện Pháp cùng Thái Hư Ngự Phong Bộ cũng lấy được không tầm thường bổ ích.

Gian phòng bên trong, Trần Bình An chậm rãi mở to mắt, trước mặt có kim thủ chỉ bảng nổi lên.

Ông

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Ngọc Hành hậu kỳ - phá cảnh tam quan ( linh văn Ngưng Hoa)

Võ học: Thanh Dương Huyết Luyện Pháp chưa nhập môn (1143/ 1920) Điên Loan Đảo Phượng · Âm Dương Xu nhập môn (0/ 8640) Thái Hư Ngự Phong Bộ nhập môn (121/ 2160) Thất Sát Thiên Cương Quyền tiểu thành (65/ 3840) Bá Đao đại thành (0/ 3200) Thất Tuyệt Thần Công viên mãn, Vạn Ma Chú Thân Quyết viên mãn. . .

. . .

"Thái Hư Ngự Phong Bộ, nhập môn!"

Mười ngày tu hành, Trần Bình An tạm thời buông xuống Thất Sát Thiên Cương Quyền tu hành, đem tinh lực đều bỏ vào Thái Hư Ngự Phong Bộ phía trên. Tại mấy ngày trước, hắn liền đem Thái Hư Ngự Phong Bộ tu hành nhập môn, thuận lợi nắm giữ Thái Hư Ngự Phong Bộ nhập môn bí kỹ, đạp gió.

Đạp gió bí kỹ, lấy gió là bằng, một khi thôi động, tốc độ tăng nhiều.

Trần Bình An dù chưa toàn lực nếm thử, nhưng có kim thủ chỉ bảng ban cho cảm ngộ kinh nghiệm, hắn đối cái này bí kỹ đạp gió có cực kì xâm nhập hiểu rõ.

Lấy hắn bây giờ tu vi, thôi động đạp gió bí kỹ, tốc độ chí ít tăng vọt ba thành.

Hắn bây giờ tốc độ tuy là nhược điểm, nhưng ở cảnh giới gia trì dưới, còn không về phần nói đến cản trở trình độ. Tại dạng này tình huống dưới, tăng vọt ba thành tốc độ, công hiệu dùng có thể nghĩ.

Phải biết đến hắn bây giờ cấp độ, mỗi một bước tăng lên đều là cực kỳ khó khăn. Bất luận cái gì một điểm giúp ích, tại phóng đại hiệu ứng dưới, đều sẽ mang đến chênh lệch cực lớn.

Ba thành tốc độ, để Trần Bình An thân pháp tốc độ, nhảy lên từ cùng cảnh nhược điểm đến ngang hàng cùng cảnh, thậm chí là ẩn ẩn vượt qua trình độ.

Mà cái này cùng cảnh, chỉ không phải là Đại Tông Sư cấp độ, mà là Phong Vân Đại Tông Sư!

Mấu chốt nhất chính là, lấy Trần Bình An võ đạo căn cơ, cho dù là thôi động bí kỹ, cũng đủ để có thể kiên trì thật dài một đoạn thời gian.

Từ trên lý luận tới nói, chỉ cần không phải lâm vào khổ chiến, hoặc là thi triển đông đảo lớn uy năng lớn tiêu hao bí kỹ, như thế bí kỹ thủ đoạn, hắn hoàn toàn có thể làm thông thường chiến lực hiện ra.

Đạp gió bí kỹ xuất hiện, để Trần Bình An đối Thái Hư Ngự Phong Bộ tiếp xuống mây trôi, Ngự Phong, Vân Hải, càng trong khi hơn đợi.

Như là có thể đem Thái Hư Ngự Phong Bộ tu tới tiểu thành, có võ đạo cảnh giới đặt cơ sở, bí kỹ phía dưới, tốc độ của hắn chắc chắn tăng lên tới cực kỳ khoa trương tình trạng.

Bất quá, duy nhất không được hoàn mỹ chính là, hắn lần này phá cảnh, đem Thái Hư Ngự Phong Bộ tu tới nhập môn, nhưng cũng không thừa thế xông lên bước vào phá cảnh đệ nhị quan hàng ngũ.

Thái Hư Ngự Phong Bộ phẩm giai mặc dù cực kỳ không tệ, nhưng bởi vì là tu hành tiền kỳ giai đoạn, vẻn vẹn chỉ là một cái nhập môn giúp ích. Kim thủ chỉ bảng đạt được tăng thêm, cũng không có trong tưởng tượng như vậy lớn.

Ngoài ra, hắn lấy chín đạo linh văn phá cảnh, căn cơ hùng hậu khó tả. Căn cơ hùng hậu, cũng mang ý nghĩa, hắn mỗi một lần phá cảnh, cần gặp phải độ khó, cũng đem viễn siêu cùng cảnh.

Đồng dạng giúp ích, lấy sáu đạo linh văn làm căn cơ võ đạo người tu hành, có lẽ có thể trực tiếp phá cảnh, nhưng ở hắn nơi này, vẫn còn làm không được trình độ này.

Đây cũng là vì cái gì, có thể tu tới trình độ này, rõ ràng đều là từ vô số người bên trong giết ra tới hạng người kinh tài tuyệt diễm, nhưng ở đứng trước phá cảnh quan ải lúc, biết rõ có lựa chọn tốt hơn, lại phần lớn là lấy sáu đạo linh văn căn cơ nếm thử phá cảnh.

Lấy sáu đạo linh văn phá cảnh, có lẽ còn có phá vỡ thượng cảnh quan ải khả năng, nhưng nếu là lấy bảy đạo linh văn căn cơ, khả năng này sẽ trở nên cực kỳ xa vời.

Về phần tám đạo. . .

Đồng dạng Đại Tông Sư, chỉ sợ là nghĩ cũng không dám nghĩ.

Lại càng không cần phải nói là chín đạo.

Trần Bình An đi, nhất định là một đầu cực kỳ gian nan đạo lộ, là một đầu tràn đầy chông gai cùng cây củ ấu con đường.

Nhưng với hắn mà nói, cũng là một đầu tràn ngập hi vọng thông thiên chi lộ.

Nếu là có thể thành, vượt cảnh mà chiến, không phải là cái gì phán đoán cùng huyễn tưởng!

Có căn cơ là bằng, cảnh giới cùng cảnh giới ở giữa chênh lệch, sẽ tại trình độ lớn nhất bên trên tiến hành áp súc.

Lần này phá cảnh, Thái Hư Ngự Phong Bộ tu tới tiểu thành, nhưng cự ly bước vào phá cảnh đệ nhị quan, vẫn là kém một chút.

Dựa theo Trần Bình An dự tính, cần lại được một lần gia trì trợ lực, mới có thể đem tu vi triệt để đẩy tới phá cảnh đệ nhị quan.

Đang rõ ràng điểm này về sau, Trần Bình An tính tạm thời cải biến tu hành mạch suy nghĩ, đem tu hành Thất Sát Thiên Cương Quyền tinh lực đều bỏ vào Thái Hư Ngự Phong Bộ bên trên.

So với Thất Sát Thiên Cương Quyền, Thái Hư Ngự Phong Bộ cần dính đến phá cảnh kinh nghiệm càng ít. Tuy nói tốc độ yếu lược chậm một chút, nhưng một cái mục tiêu là tiểu thành, một cái là đại thành, chỉnh thể tiến cảnh, rõ ràng là sẽ nhanh hơn một điểm.

Từ phá cảnh tốc độ tới nói, tu hành Thái Hư Ngự Phong Bộ tính so sánh giá cả càng tốt hơn.

Thứ hai, so với sát phạt chi lực, thân pháp tốc độ đối Trần Bình An bây giờ tới nói, giúp ích lớn hơn một chút. Nếu như Thái Hư Ngự Phong Bộ tu hành có thể tiến thêm một bước, vậy hắn tổng hợp áp chế năng lực, có lẽ còn đem sẽ tăng lên một bậc.

Dù cho đứng trước một chút khẩn cấp tình huống, cũng có bỏ chạy không gian.

Có thể phách nhận tổn thương, tốc độ bỏ chạy gia trì, hắn tỉ lệ sai số sẽ tăng lên tới cực cao một cái trình độ.

Bất quá, đến tiếp sau cần đánh hạ vấn đề là, như thế nào sắp sáng trên mặt mới có thể triển lộ Thái Hư Ngự Phong Bộ, chuyển hóa đến vụng trộm áo lót sử dụng.

Đánh hạ phương hướng chủ yếu là có hai cái phương diện, một cái là ẩn nấp võ học nền móng, hư hư thật thật, để cho người ta phán đoán không rõ. Còn có một cái là bảo đảm lúc thi triển, không người mắt thấy, hoặc là nói bảo đảm mắt thấy người, đều đã chết rồi.

Đại thể mạch suy nghĩ như thế, cụ thể còn phải xem Trần Bình An đến tiếp sau tài nguyên cùng thủ đoạn.

"Tiếp tục tu hành!"

Trần Bình An điều tức không rảnh rỗi quá lâu, rất nhanh liền tiến vào xuống một cái giai đoạn tu hành.

Ông

Gian phòng bên trong, nhạt thanh sắc quang mang sáng lên, Trần Bình An cũng một lần nữa nhắm mắt lại.

Như thế, lại qua hai ngày thời gian.

Một ngày này, Cố gia tộc lão đăng môn bái phỏng, chuyên đưa tới một tin tức..