Chương 628 Huyền lão trở về, Bích Thương vào thành (1)

Chương 628 Huyền lão trở về, Bích Thương vào thành (1)

Ông

Gian phòng bên trong, linh quang lấp lóe.

Trần Bình An ngồi xếp bằng, trước người hắn lơ lửng một kiện toàn thân trắng bệch cốt chất trảo bộ.

Cường hoành thần binh, bạch cốt trảo bộ.

Luyện

Trần Bình An nín thở ngưng thần, khẽ nhả lên tiếng.

Theo tiếng nói của hắn rơi xuống, từng đạo linh quang cọ rửa phía dưới, bạch cốt trảo mặc lên xuất hiện một cái màu nhạt ấn ký.

Ấn ký đơn giản thô ráp, tại linh quang chiếu rọi như ẩn như hiện.

Ông

Quang mang dần tối, linh quang tán đi, bạch cốt trảo bộ cũng đã rơi vào Trần Bình An trong tay.

"Xong rồi!"

Trần Bình An vuốt ve trong tay trảo bộ, hai con ngươi bên trong nổi lên một tia mừng rỡ.

Trải qua nhiều ngày tế luyện, cái này bạch cốt trảo bộ cuối cùng là sơ bộ tế luyện thành.

Đến tận đây, trên tay hắn những này thần binh, có thể hóa thành tự thân chiến lực, để cho hắn sử dụng.

Sau đó, chỉ cần thời gian, liền có thể đem những này thần binh triệt để tế luyện, phát huy đầy đủ xuất thần binh chiến lực.

Trần Bình An nhìn qua, phất tay vừa nhấc, trong tay bạch cốt trảo bộ liền biến mất ở hắn trước mắt.

"Hắc Huyền Thiết Diện, huyền thiết thỏi, bạch cốt trảo bộ, màu sắc phương bố. . . ."

Trần Bình An hai mắt lấp lóe, tinh tế suy nghĩ lấy.

Suy nghĩ sơ qua, Trần Bình An liền thu hồi tâm thần.

Ông

Gian phòng bên trong, linh quang lại lần nữa sáng lên, Trần Bình An đắm chìm tâm thần, tiếp tục tu hành.

Còn không có tu hành bao lâu, Trần Bình An liền chậm rãi mở mắt, đứng dậy đi ra ngoài phòng.

. . .

Trần Bình An đi ra ngoài phòng viện lạc, trăng động bên cạnh sớm đã có người xin đợi tại nơi đó, nhìn thấy Trần Bình An ra, lúc này mở miệng báo cáo.

"Đại nhân, Cố gia tộc lão đăng môn. . . ."

Hắn mới vừa vặn nói đến, liền bị Trần Bình An đưa tay ra hiệu.

Người nói chuyện lúc này ngậm miệng, khom người cúi đầu, trong lòng nghiêm nghị.

Đúng vậy a, đại nhân tu vi siêu tuyệt, đã ra, hiển nhiên sớm đã thấy rõ việc này.

. . .

Tại trạch viện chính sảnh, Trần Bình An gặp được Cố gia đến nhà bái phỏng tộc lão.

Tới vẫn là Trần Bình An người quen, Ứng Giáp tộc lão.

Ngày xưa, Trần Bình An lần thứ nhất đến thăm Cố gia, cùng đối mới có qua gặp mặt một lần. Từ Cố Hạo Thanh giới thiệu, giới thiệu thân phận của đối phương.

Cố gia tộc lão, Cố Ứng Giáp.

Lúc ấy, ngoại trừ đối phương bên ngoài, còn có Mộc gia thực quyền tộc lão, Mộc Tang đạo nhân.

Mấy người hàn huyên chào, cũng coi là cơ bản tướng biết.

Lần này gặp mặt, Cố Ứng Giáp thái độ so với lúc trước, không biết muốn tốt ra bao nhiêu.

Trong lời nói, phần lớn là cung kính.

Từ thân phận sắp xếp đến xem, Trần Bình An là Cố gia khâm định cô gia, là Cố gia hạch tâm đích nữ, Cố Khuynh Thành tương lai vị hôn phu. Đồng dạng cũng là Cố Ứng Giáp vãn bối.

Nhưng từ thực lực địa vị xuất phát, bây giờ Trần Bình An, hiển nhiên sớm đã xếp tại Cố Ứng Giáp phía trên.

Cố Ứng Giáp tuy là Ngọc Hành trung kỳ thâm niên Tông sư, nhưng so với Trần Bình An, kém không phải một chút điểm.

Lần này gặp mặt thái độ, cũng phù hợp lẽ thường.

Trước đây, Cố Ứng Giáp gặp hắn mặc dù cũng là nhiệt tình khách khí, nhưng bực này khách khí phần lớn là từ đối với thiên kiêu vãn bối coi trọng. Mà không phải như dưới mắt như vậy, xuất từ đối thực lực địa vị kính ý.

Hai người tương giao, hoàn toàn chính là ngang hàng luận giao, thậm chí tại một loại nào đó góc độ bên trên, Cố Ứng Giáp còn cần lấy Trần Bình An làm chủ.

Có này không khí, một phen nói chuyện, tất nhiên là thuận lợi.

Trần Bình An cũng từ Cố Ứng Giáp trong miệng, biết rõ hắn lần này đến nhà nguyên do.

"Huyền lão trở về rồi?"

Trần Bình An ánh mắt bình tĩnh, nhưng trong lòng ẩn ẩn nổi lên một tia mừng rỡ.

Huyền lão trước đây ra ngoài, chủ yếu chính là vì hắn lo liệu Tuyết Linh Diệp sự tình, bây giờ trở về, hắn kết quả không cần nói cũng biết.

"Trở về." Cố Ứng Giáp ngồi tại chính đường trên ghế dựa lớn, khắp khuôn mặt là khiêm tốn ý cười: "Huyền lão vừa về đến, Nguyên Lão đường liền để nào đó, đem tin tức mang tới."

"Chư vị tâm niệm Bình An, Bình An vô cùng cảm kích, ở đây đa tạ chư vị nguyên lão, đa tạ Ứng Giáp tộc lão." Trần Bình An tâm tình không tồi, ý cười ấm áp nói.

"Trần đại nhân quá khách khí."

Cố Ứng Giáp nhìn xem trước mặt cử chỉ vừa vặn, nho nhã lễ độ Trần Bình An, trong lòng sinh ra một tia nghi hoặc.

Trần Bình An như vậy ôn nhuận hữu lễ, đây là như thế nào xông ra Mãng Đao xưng hào tới?

Chỉ nhìn một cách đơn thuần nói chuyện hành động, Trần Bình An người này, vô luận như thế nào đều cùng mãng chữ treo không mắc câu.

Cùng loại hơi suy nghĩ mà qua, Cố Ứng Giáp ý cười khiêm tốn, cùng Trần Bình An thân mật trò chuyện.

Kết hợp châu thành huyên náo xôn xao dư luận, Cố Ứng Giáp đôi mắt chỗ sâu sinh ra một tia lo âu.

. . .

Trần Bình An tại chính sảnh cùng Cố Ứng Giáp giao lưu hồi lâu, từ đối phương trong miệng cũng hiểu biết không ít sự tình.

Tỉ như giống Long An thế cục, tà ma ngoại đạo vây quét mơ hồ, châu thành cao tầng vòng tròn một chút thú đàm.

Trong cái này sự tình, chợt nhìn mặc dù không tính như thế nào hữu dụng, nhưng ở dài dằng dặc tuế nguyệt tích lũy phía dưới, liền có thể còn làm tư lịch cùng nội tình.

Nội tình hai chữ, không phải là một sớm một chiều chi công, mà ở chỗ bình thường cố ý tích lũy.

Có ít người sống một giáp, là tích lũy một giáp tuế nguyệt nội tình. Mà có ít người là hai mươi năm nội tình, dùng một giáp.

Cả hai khác biệt, ở chỗ dài dằng dặc tích lũy, không phải là dăm ba câu có khả năng nói rõ.

Tổng hợp khái chi, chính là ở chỗ tâm.

Trần Bình An cũng không có câu nệ hình thức, mặc thủ thành quy, nhất định phải dựa theo chế thức điều lệ  dựa theo buổi sáng đến nhà thời gian, bái phỏng Cố gia.

Vừa vặn có Cố Ứng Giáp tại, hai người một phen trò chuyện, Trần Bình An liền cùng Cố Ứng Giáp tiến về Cố gia.

Một phen chào, từ không cần nói thêm.

Trần Bình An tại Cố gia địa vị, kia là so con trai trưởng còn muốn con trai trưởng.

Vô luận là Tiềm Long thiên kiêu tên tuổi, vẫn là châu cảnh cự đầu thân phận, hoặc là Cố Khuynh Thành tương lai vị hôn phu, đều để Trần Bình An tại Cố gia hưởng đủ đãi ngộ.

Lần này Cố Khuynh Thành phá cảnh, Cố gia có tân tấn Tông sư, đến chúc thế lực không ít, muốn đến nhà chắp nối thế lực cũng là không ít. Bất quá phần lớn đều bị cự tuyệt ở ngoài cửa, không được tiến thêm.

Như thế hình thức, một khi mở tiền lệ, đến tiếp sau phiền phức chỉ sợ không phải số ít. Sớm làm đoạn tuyệt trong cái này nghĩ, mới là hợp tiến hành.

Bất quá Cố gia làm lại quả quyết, cũng không chịu nổi có quá nhiều đầu cơ trục lợi người.

Cho nên, lúc này Cố gia trước cửa, vẫn như cũ có không ít người vây tụ. Có Cố gia ý tứ tại, những người này cũng không dám đi quá gần, nhưng không chút nào ảnh hưởng, bọn hắn xa xa quan sát.

"Mấy ngày, liền không thấy được có mấy nhà thế lực có thể vào!"

"Đúng vậy a! Chờ một chút đi! Các loại khánh điển, hoặc nhiều hoặc ít cũng có thể đến nhà dính cái hỉ khí!"

"Chỉ có thể các loại rồi."

"Lại người đến!"

"Đoán chừng cũng không có gì hí kịch! Phần lớn là tự mình đa tình!"

"Không đúng! Ngươi nhìn nhìn lại!"

"Ừm! ? Tiến vào!"

"Hắn làm sao đi vào? Cái gì tình huống! ?"

"Nhìn xem rất trẻ a! Lai lịch gì! ?"

"Không biết rõ!"

". . . ."

Mấy cái nơi khác đến chúc thế lực đại biểu, trò chuyện hưng khởi, chỉ có mấy cái bản địa thế lực, mất hết cả hứng.

Có người không hiểu, tiến lên hỏi, đạt được như thế mấy câu.

"Người kia là ai? Liền Mãng Đao Trần Bình An ngươi cũng không biết, ta nói ngươi tới này làm gì đến rồi! ?"

"Cố gia tân tấn Tông sư, Cố Khuynh Thành tương lai vị hôn phu! Nếu là hắn cũng không thể đi vào, ai còn có thể đi vào đi! ?"

"Cái gì không công bằng, nhanh đừng đụng sứ Mãng Đao."

"Cái gì bài tập đều không làm, ngươi tới đây làm cái gì! ?"

"Yên tĩnh điểm đi, huyên náo thanh âm lại lớn điểm, liền cái này đều không có đợi!"

". . . ."

. . .

Người bên ngoài ngôn ngữ, Trần Bình An đương nhiên sẽ không quan tâm. Tại mọi người cung nghênh dưới, Trần Bình An rất thuận lợi liền tiến vào Cố gia, tại Cố gia Nguyên Lão đường, gặp được mấy vị nguyên lão.

"Bình An gặp qua chư vị trưởng bối, chúc chư vị trưởng bối, Kim Phúc Vạn An, võ đạo Trường Thanh!"

Trần Bình An chắp tay hành lễ, ý cười ấm áp.

Không phải là đê vị người đối cao vị người nghênh phụng, mà là vãn bối đối trưởng bối chân thành mong ước.

"Bình An a, nhanh nhập tọa đi." Lan lão tiếu dung hòa ái, ra hiệu Trần Bình An ngồi xuống.

Hiển nhiên, Trần Bình An thái độ, để không ít nguyên lão cũng vì đó hài lòng.

Đều là già những vẫn cường mãnh nhân tinh, có mấy lời là khách sáo vẫn là thành tâm thành ý, bọn hắn vẫn có thể cảm giác được.

Trần Bình An cũng không có chối từ, chắp tay thi lễ, chính là thuận thế ngồi xuống.

Hôm nay Nguyên Lão đường bên trong nguyên lão, so với ngày đó còn nhiều hơn ra mấy vị. Huyền lão cùng Hoa lão cũng đều ở đây.

Trần Bình An ẩn ẩn cảm giác ra hôm nay có lẽ không có đơn giản như vậy.

Quả nhiên, hàn huyên vài câu về sau, ngồi tại thượng thủ vị Huyền lão phất tay vừa nhấc, trước người liền xuất hiện một cái thiết kế tinh xảo, tạo hình hoa mỹ hộp ngọc.

"Bình An, đây là ngươi muốn đồ vật."

Hộp ngọc nhẹ nhàng treo trên bầu trời, hướng về Trần Bình An phù đi.

Trần Bình An cũng không che giấu trong lòng mừng rỡ, vui vẻ nhận lấy hộp ngọc.

Bên trong hộp ngọc, chứa đúng là hắn tâm niệm trân quý linh vật, núi tuyết lớn Tuyết Linh Diệp.

"Tuyết Linh Diệp!" Trần Bình An kinh hỉ lên tiếng.

Trong cái này cảm xúc, hắn nửa là giả vờ, nửa là chân thật.

Huyền lão người khoác âm dương đạo bào, vuốt râu mà thán: "Thời tiết không đúng, vì điểm ấy Tuyết Linh Diệp, phí hết lão đạo không ít kình. Đáng tiếc số lượng không nhiều, chưa thể đạt tới mong muốn."

"Đa tạ Huyền lão, đa tạ chư vị trưởng bối." Trần Bình An thành tâm thi lễ.

Hộp ngọc này bên trong, Tuyết Linh Diệp số lượng ở xa hắn mong muốn phía trên, có mấy chục lá, tiếp cận đậu phụ lá..