Chương 628 Huyền lão trở về, Bích Thương vào thành (2)

Chương 628 Huyền lão trở về, Bích Thương vào thành (2)

Dựa theo hắn trước đây tưởng tượng, tại hiện nay cái này thời tiết, Cố gia vội vàng phía dưới, có thể cho hắn làm đến cái ba bốn mươi lá đã là không tệ. Chưa từng nghĩ, trực tiếp tới gần đậu phụ lá.

Bực này số lượng Tuyết Linh Diệp, đã đủ hắn tu hành ba tháng.

Trong cái này thu hoạch, viễn siêu mong muốn.

Quả nhiên, giống Cố gia bực này thế gia đại tộc nội tình, không thể có mảy may coi thường. Trấn áp một châu chi cảnh, đứng hàng Thương Long đệ nhất thế gia, như thế vinh dự, không phải cái gì thế lực đều có thể chịu đựng nổi!

"Không sao cả!" Huyền lão khoát tay áo: "Có thể đối ngươi hữu ích vậy thì tốt rồi."

Trần Bình An lại lần nữa cảm tạ.

Giữa sân không khí, hòa hợp vô cùng.

Trần Bình An chủ động nói về Tuyết Linh Diệp giá cả vấn đề. Trước đây, hắn thư tín Cố gia, ủy thác Cố gia thay tìm kiếm Tuyết Linh Diệp, tương ứng đại giới tất cả từ hắn chi tiêu. Bây giờ Cố gia không phụ nhờ vả, tìm được Tuyết Linh Diệp, trong đó chỗ hao phí Nguyên tinh cùng tài nguyên, tất nhiên là từ Trần Bình An gánh chịu.

Chỉ là, Trần Bình An tuy là nói về giá cả, nhưng ở trận Cố gia nguyên lão, hiển nhiên không có nói giá cả tâm tư.

Nói thẳng việc này bất quá tiện tay mà thôi, khiến Trần Bình An không cần chú ý.

Về phần bảng giá sự tình, hắn đã là Khuynh Thành vị hôn phu, vậy liền đều là tự mình người.

Tự mình người cùng tự mình người ở giữa, sao lại cần đàm luận những này! ?

Chẳng phải là xa lạ!

Ngôn ngữ ôn hòa, tìm từ mềm mại, cũng không tặng cho chi ý, cũng không để cho người ta cảm niệm chi tâm.

Trong cái này tình cảm, để cho người ta như gió xuân ấm áp, cực kỳ thoải mái dễ chịu.

Trần Bình An tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Hắn hợp thời lộ ra lòng cảm kích, nói cám ơn liên tục cảm ơn.

Đối với cái này, mấy vị Cố gia nguyên lão bên ngoài dù chưa biểu hiện cái gì, nhưng trong lòng có chút hưởng thụ.

Bọn hắn vì thế tốn sức tâm tư, gây nên tất nhiên là như thế.

Mãng Đao Trần Bình An thiên tư tuyệt diễm, đứng hàng Tiềm Long, có hi vọng võ đạo Thiên Nhân, như thế yêu nghiệt thiên kiêu, bọn hắn hoa lại nhiều tâm tư cũng không đủ.

Lấy Trần Bình An trước mắt võ đạo tiến cảnh, tương lai chỉ cần không phải tâm tính có vết, hoặc là nửa đường bỏ mình, có không nhỏ xác suất có thể thành tựu võ đạo Thiên Nhân.

Cho dù cuối cùng cờ kém một nước, cũng trốn không thoát một cái ngụy Thiên Nhân chi cảnh!

Võ đạo ngụy Thiên Nhân, mặc dù tên có ngụy, nhưng đối tuyệt đại đa số Đại Tông Sư mà nói, cùng võ đạo Thiên Nhân lại có gì dị! ?

Lấy thần hồn chi lực, gia trì thần binh, đối chiến thời điểm, hình thành chất nghiền ép, lại dựa vào bí thuật, thế gian chín thành chín Đại Tông Sư, liền cùng ngụy Thiên Nhân dây dưa tư cách đều không có.

Thế gian tu hành, càng là về sau, chênh lệch càng lớn.

Lấy khí huyết lục trọng vượt cảnh khiêu chiến Nội Khí cảnh người tu hành, trong cái này thí dụ, đừng nói là châu cảnh bên trong, chính là quận thành hạ hạt mấy chục bên trong tòa thành nhỏ, chỉ sợ cũng sẽ không thiếu gặp.

Vô luận là kinh nghiệm chiến đấu, bí thuật công pháp, bảo khí binh khí, đại đan linh vật, như thế chi vật, nếu là đắc lực  tùy ý một kiện đều có thể san bằng trong đó chênh lệch.

Nhưng nếu là thăng lên đến Nội Khí đệ tam quan khiêu chiến Huyền Quang cảnh người tu hành, việc này tại quận thành phạm vi bên trong, liền trở nên cực kì hiếm thấy. Giống một chút dựa vào ngoại vật, có một kiện nếu không cường lực, khả năng còn chưa đủ, cần hai kiện, thậm chí là ba kiện.

Về phần, lấy Huyền Quang cao cảnh tu vi nội tình, khiêu chiến Ngọc Hành tông sư, việc này, dù là tại châu cảnh bên trong cũng là vô cùng hiếm thấy. Bí thuật công pháp, ngoại vật linh vật, chiến đấu kỹ nghệ, kinh nghiệm cảm ngộ thiếu một thứ cũng không được, phóng nhãn thiên hạ, cũng chỉ có Long Hổ bảng hàng đầu cường giả, mới khả năng làm được.

Mà tới được Đại Tông Sư cấp độ, vượt cảnh sự tình, gần như không khả năng!

Càng là về sau, sàng chọn hiện tượng liền càng phát ra nghiêm trọng. Có thể bước vào thượng cảnh người tu hành, tự thân chính là hạng người kinh tài tuyệt diễm. Muốn vượt cảnh khiêu chiến bọn hắn, đối hạ cảnh người tu hành hà khắc trình độ, đã đến làm cho người giận sôi giai đoạn.

Cho dù là Phong Vân bảng trên Đại Tông Sư, nếu là xếp hạng dựa vào sau, cũng chỉ có miễn cưỡng chống đỡ phần, gì cùng khiêu chiến sự tình! ?

Cầm tới Tuyết Linh Diệp về sau, Trần Bình An cùng Cố gia đông đảo nguyên lão, hàn huyên mấy ngữ. Vốn cho rằng sự tình dừng ở đây, nhưng người nào từng muốn, Huyền lão câu chuyện lại là nhất chuyển.

"Vượt cảnh mà chiến, thế gian người tu hành, hiếm khi có thể làm được. Nhưng Bình An, ngươi cùng nhau đi tới, chính là tại nghịch thế bên trong đi lên. Nội Khí cảnh lấy ít đánh nhiều, Huyền Quang cảnh đăng lâm Long Hổ, Ngọc Hành sơ kỳ, vượt cảnh mà chiến, có Ngọc Hành trung kỳ chi lực. Bây giờ càng là bước vào Ngọc Hành trung kỳ, liền liền Tà Cực song sát đều không phải là đối thủ của ngươi!

Như thế chiến lực, chỉ sợ sớm đã chạm đến Đại Tông Sư cảnh ngưỡng cửa, thậm chí còn ẩn ẩn có chỗ vượt qua. Như thế tài tình, làm cho người kinh diễm!

Gây nên vượt cảnh sự tình, đối người bên ngoài tới nói muôn vàn khó khăn, nhưng đối với ngươi mà nói, lại không phải việc khó gì.

Bất quá, mặc dù không phải việc khó gì, nhưng ta Cố gia cũng muốn làm kia dệt hoa trên gấm sự tình.

Bởi vì cái gọi là anh hùng phối mỹ nhân, bảo vật tặng thiên kiêu.

Hôm nay, có một vật muốn tặng cho ngươi!"

Huyền lão hai mắt sáng ngời, sáng tỏ có thần, rơi vào Trần Bình An trên thân.

Giữa sân còn lại nguyên lão, sắc mặt mỉm cười, hai mắt ấm áp, nhao nhao trông lại.

Trần Bình An thần sắc chấn động, không khỏi nghiêm nghị.

. . .

Trần Bình An tại Cố gia ròng rã chờ đợi nửa cái ban ngày, trước khi chuẩn bị đi, còn cùng Cố gia chư vị nguyên lão, cộng ẩm một phen linh tửu.

Cố gia trân tàng phong phú, linh tửu tự nhiên cũng là lối vào mát lạnh, dư vị vô tận.

Dù là lấy Trần Bình An bây giờ tu vi cảnh giới, cũng cảm nhận được đến từ linh tửu một tia giúp ích.

Một phen cộng ẩm về sau, Cố gia nguyên lão đều có chuyện quan trọng mang theo, tự nhiên không có khả năng lâu dài bồi tiếp hắn. Tại xử lý xong tương ứng công việc về sau, cũng không ít nguyên lão sớm rời đi.

Nhưng rời đi trước đó, đối Trần Bình An phần lớn là ý cười.

Trong cái này không khí, ấm áp vô cùng.

"Chư vị trưởng bối, Bình An cáo lui." Trần Bình An sắc mặt trịnh trọng, chắp tay hành lễ.

Các loại Trần Bình An từ Cố gia ra thời điểm, trên người hắn đã nhiều hai vật.

Một vật là núi tuyết lớn Tuyết Linh Diệp, tu hành trợ lực chi vật. Còn có một vật là Cố gia trân tàng, tặng cho hắn hộ đạo chi vật.

Vật này giá trị cao, không phải là bảo vật tầm thường có thể so sánh.

Trần Bình An đến tặng thời điểm, cũng là có chút cảm thán, cảm thán Cố gia số lượng và quyết đoán.

Trong cái này cảm kích, từ không lấy ngôn ngữ là thuật.

. . . .

Ngay tại Trần Bình An ly khai Cố gia, trở lại viện lạc dinh thự thời điểm, Thương Long châu thành bên trong nghênh đón một nhóm khách không mời mà đến.

"Lương cô nương, ngươi nói chúng ta tới liền đến, về phần như thế che che lấp lấp nha."

Một cỗ lái vào Thương Long châu thành trong xe ngựa, một tên màu da đen nhánh lão tẩu, đản lấy lồng ngực, bất mãn nói.

Hắn ngồi đối diện chính là một tên dáng người xước càng nữ tử, một đôi đùi, châu tròn ngọc sáng, kéo căng thẳng tắp, tại dưới làn váy như ẩn như hiện.

"Chúng ta cùng Cố gia quan hệ không tính hòa hợp, trước đó đã tới qua một lần. Lần này tới, vẫn là điệu thấp chút, đừng làm rộn ra hiểu lầm gì đó." Lương Hiểu Nhàn mũi ngọc tinh xảo mắthạnh, đôi mắt xanh sáng, an ủi Liệt Địa Tẩu.

"Chờ tiến vào thành, tiếp xúc kia tiểu tử, Cố gia nên biết rõ vẫn là biết rõ, ngươi nói ta phí cái này kình làm gì?" Liệt Địa Tẩu biểu đạt bất mãn: "Ngồi xe ngựa này, không có chút nào thoải mái."

"Tốt, lão tẩu, bớt tranh cãi." Một bên Cuồng Lan Khách lên tiếng nói. Thân hình của hắn thon dài, khuôn mặt gầy gò, một bộ màu mực trường bào, nhìn qua có mấy phần nho nhã phong phạm.

"Chúng ta điệu thấp vào thành, không muốn có thể giấu diếm được Cố gia, không mở lớn cờ trống đến, chính là tỏ thái độ độ. Liền cái này mấu chốt, đừng làm rộn xảy ra chuyện gì đến, tràng diện trải qua phải đi, mọi người ngầm hiểu lẫn nhau, lẫn nhau đều tốt."

Cuồng Lan Khách nói đạo lý, Liệt Địa Tẩu cũng minh bạch. Nhưng minh bạch về minh bạch, có làm hay không lại là một chuyện khác.

Bất quá, đã Cuồng Lan Khách đều nói, hắn lầm bầm vài câu, cũng liền không có lại nói.

Lương Hiểu Nhàn nhìn hai người một chút, đem ánh mắt rơi vào lập tức ngoài xe.

Bên ngoài châu thành đường đi, thương mậu phồn hoa, người qua lại con đường, nối liền không dứt, một phái hưng Thịnh Cảnh tượng.

Quận Vương vương vị chi tranh, hừng hực khí thế, phe phái tranh phong, lợi ích giao thoa, Bích Thương 17 châu, hoặc nhiều hoặc ít đều quấn vào trận này đại thế chi tranh đấu ở trong.

Tại hết thảy chưa hết thảy đều kết thúc, thế cục chưa sáng tỏ trước đó, người trong cuộc, thân bất do kỷ, có khả năng làm chỉ có đem hết toàn lực, không tiếc hết thảy.

Giống Thương Long Châu như vậy, còn độc lập với bên ngoài tịnh thổ, đã không nhiều lắm!

Lương Hiểu Nhàn thu hồi ánh mắt, nhìn xem trong xe ngựa hai người, nhớ tới trước khi đi, nghĩa phụ nhắc nhở.

Nếu là chuyện không thể làm, kia. . . . .

Nàng nhất định phải được mà đến, gây nên từ không phải mất hứng mà về.

Nếu là khả năng, nàng từ không muốn từ bỏ.

Chỉ là. . . .

Thật đến kia thời điểm, vì phe phái lợi ích, nàng tất nhiên sẽ liều lĩnh.

Lương Hiểu Nhàn sáng tỏ hai con ngươi khẽ nhúc nhích, bỏ đi đối với cái này loại khả năng suy nghĩ.

"Trần Bình An. . . ."

Trong nội tâm nàng tính toán, tính toán trên tay lợi ích thẻ đánh bạc.

"Người thức thời là tuấn kiệt, hi vọng ngươi. . . . .

Không muốn sai lầm!".