Chương 629 trọng bảo hình thức ban đầu, nửa đêm khách tới ( cầu nguyệt phiếu ~)

Chương 629 trọng bảo hình thức ban đầu, nửa đêm khách tới ( cầu nguyệt phiếu ~)

Từ Cố gia trở về, Trần Bình An trực tiếp xuống xe đỡ.

Đi tới tiền viện, vừa vặn gặp được Thược Dược.

"Công tử."

Thược Dược một bộ váy đỏ, cung kính hành lễ.

"Ừm." Trần Bình An nhìn nàng một chút, liền thu hồi ánh mắt.

Thược Dược võ học tiến cảnh không tệ, đánh giá lại có mấy ngày thời gian, liền có thể bước vào Khí Huyết ngũ trọng.

Tiến độ này, so với hắn trước đây dự đoán ngược lại là phải nhanh hơn một chút.

Quả nhiên, đổi mới sau tu hành tài nguyên, tính so sánh giá cả thấp là thấp một điểm, nhưng hiệu quả đúng là khiêng khiêng.

Có những tư nguyên này tương trợ, nghĩ đến tiểu nha đầu võ học tiến cảnh, cũng có thể mau hơn không ít đi.

Hi vọng có thể tại trước khi đi, nhìn thấy tiểu nha đầu bước vào Khí Huyết tam trọng viên mãn!

Trần Bình An cười cười, trực tiếp về tới gian phòng.

Ông

Mi tâm của hắn linh quang lấp lóe, đầu ngón tay một điểm, liền có linh quang bắn ra.

Trước đây bố trí tốt dự cảnh cấm chế cùng đơn giản phòng hộ cấm chế, rất nhanh liền phát động vận hành.

Trần Bình An sở học có hạn, những cấm chế này tuy có tương ứng công dụng, nhưng chỉnh thể mà nói, vẫn là quá mức đơn giản. Mà lại, tồn tại thời gian phổ biến không dài.

Nếu không phải có cảnh giới võ học của hắn đặt cơ sở, chỉ sợ liền một ngày đều tồn lưu không được.

Sau khi làm xong, Trần Bình An chính là khoanh chân ngồi xuống, nhẹ nhàng khoát tay, trước người liền nổi lên một cái hộp ngọc.

Tại mừng rỡ trong ánh mắt, Trần Bình An mở ra hộp ngọc.

Từng mảnh từng mảnh sắp xếp chỉnh tề, toàn thân trong suốt Tuyết Linh Diệp, ánh vào Trần Bình An tầm mắt.

Những này Tuyết Linh Diệp, phảng phất từ băng tuyết tạo hình mà thành, sáng long lanh Linh Lung, mỗi một phiến trên đều ẩn chứa núi tuyết lớn đặc hữu Hàn Phách cùng Linh Tú.

Theo hộp ngọc mở ra, Tuyết Linh Diệp chung quanh nổi lên sương mù màu trắng, ẩn ẩn hướng ra phía ngoài phiêu tán.

Trần Bình An tâm niệm vừa động, rất nhanh liền khép lại hộp ngọc.

Tuyết Linh Diệp trân quý phi thường, trong đó ẩn chứa Tuyết Phách tinh khí, cần thích đáng đảm bảo. Bằng không mà nói, nhẹ thì linh tính trôi qua, nặng thì hiệu dụng hoàn toàn không có.

Trừ ra Tuyết Linh Diệp giá trị không tính, cái này đóng gói dùng hộp ngọc, cũng không phải cái gì vật tầm thường. Riêng lấy giá trị đến luận, chỉ sợ còn tại tinh phẩm bảo khí phía trên.

"Những này Tuyết Linh Diệp, đủ ta tu hành ba tháng! Ba tháng tu hành tăng thêm, tích luỹ lại tới, cũng không phải một số lượng nhỏ." Trần Bình An mắt hiện mừng rỡ, mặt lộ vẻ vui mừng.

Dựa theo trước đây kinh nghiệm, một mảnh Tuyết Linh Diệp đủ hắn tu hành một ngày. Tăng thêm phía dưới, hắn tu hành hiệu suất muốn đề cao ba thành không thôi. Tổng hợp để tính, hắn mỗi tu hành ba ngày nửa, liền chờ thế là có dư một ngày, không duyên cớ nhiều một ngày tu hành tích lũy.

Ba tháng này dưới, giống như là nhiều tích lũy thời gian gần một tháng.

Nhiều nhất 1 tháng thời gian, những cái kia tại thế nhiều năm lão quái vật, có lẽ không quan tâm. Nhưng với hắn mà nói, cái này gia trì, không thể bảo là không lớn.

Lấy võ học của hắn tiến cảnh, cái này thêm ra một tháng tích lũy, hoàn toàn có thể mang đến biến hóa cực lớn.

Đây là ba tháng tình huống dưới, nếu là hắn có thể được đến đại lượng Tuyết Linh Diệp, cả năm không hạn lượng cung ứng, tu hành một năm, liền giống như là nhiều tích lũy hơn ba tháng.

Lấy trước mắt hắn tu hành tiến độ, cho dù là đem Thất Sát Thiên Cương Quyền tu tới đại thành, đều muốn không được nhiều thời giờ như vậy.

Tuyết Linh Diệp mang cho hắn gia trì, đối với hắn ý nghĩa, không cần nói cũng biết.

Tương đương một năm xuống tới, tự nhiên kiếm được một đến hai cái võ học phá cảnh, không duyên cớ gia trì giúp ích.

Bất quá, ích lợi mặc dù lớn, nhưng tiêu hao cũng lớn.

Muốn cả năm không hạn lượng cung ứng, hắn ít nhất phải có hơn ba trăm phiến Tuyết Linh Diệp. Cái này các loại số lượng Tuyết Linh Diệp, đừng nói là lập tức thời tiết, chính là Tuyết Linh Diệp hái mùa thịnh vượng, đều chưa hẳn có thể một cái làm đến nhiều như vậy.

Tuyết Linh Diệp trân quý, không chỉ có riêng thể hiện tại giá trị của nó bên trên, còn tại ở nó cung ứng bên trên.

Cho dù là Tuyết Thần Cung nội bộ thành viên, giống kia Hàn Sương, quỳnh tuyết, tại Tuyết Linh Diệp cung ứng trên cũng nhiều có hạn chế. Càng không cần nhắc tới ngoại bộ người.

Ngoại trừ Tuyết Thần Cung nội bộ hạch tâm chân truyền cùng Bắc cảnh đỉnh cấp quyền quý, ai dám nói có thể bảo chứng Tuyết Linh Diệp không hạn lượng cung ứng! ?

"Không vội không vội, có bước đầu tiên, tiếp theo từ từ sẽ đến."

Trần Bình An mặt lộ vẻ ý cười, đối với cái này làm được thu hoạch có chút hài lòng.

Có Cố gia những này Tuyết Linh Diệp, chí ít trong vòng ba tháng, hắn không cần đang vì Tuyết Linh Diệp phiền não rồi. Về phần, tiếp theo, vậy liền từ từ sẽ đến.

Tiếp qua chút thời gian, Tuyết Linh Diệp hái mùa thịnh vượng, cũng nên đến.

Chậm rãi mưu tính phía dưới, luôn luôn có thể lấy được một chút Tuyết Linh Diệp.

Dù là giá cả cao chút, nhưng với tu hành hữu ích, hắn cũng có thể tiếp nhận.

Hắn bây giờ xuất thân giàu có, trên người tiền mặt lưu tới gần mười vạn đại quan. Chỉ cần có thích hợp con đường, tinh tế mưu tính phía dưới, làm chút Tuyết Linh Diệp xác nhận không khó.

Duy nhất cần lo lắng, chính là quá trình bên trong có thể sẽ xuất hiện phong hiểm.

Bất quá, hai ba tháng về sau, thực lực của hắn lại sắp xuất hiện hiện biến hóa mới. Đến lúc đó, dù cho là cường hoành cấp độ ngụy Thiên Nhân, chỉ sợ cũng đối với hắn không tạo được quá rõ ràng uy hiếp.

Một chút phong hiểm, có thể tiếp nhận.

Trần Bình An thu hồi nỗi lòng, rất nhanh liền tướng chủ ý lực bỏ vào chuyến này một kiện khác thu hoạch phía trên.

Ông

Mi tâm của hắn run lên, trước người liền nổi lên một thanh tạo hình dày rộng hắc kim trường đao.

Đao dài bốn thước ba, chuôi dài một xích hai, tỉ lệ vừa đúng, toàn thân trên dưới tản ra lạnh lùng khí tức.

Thân đao nặng nề, trầm ổn kiên cố. Lưỡi dao sắc bén, như hàn tinh sa mỏng, lóe ra sâu xa chi quang.

Thiên Vẫn Hàn Tinh Đao!

Đao này chính là Cố gia tặng cho Trần Bình An hộ đạo chi vật.

Không phải là cái gì bình thường thần binh, mà là một kiện. . . .

Trọng bảo hình thức ban đầu!

Trọng bảo hình thức ban đầu, phẩm giai so đỉnh tiêm thần binh cao hơn gần phân nửa cấp độ, mặc dù không bằng chuẩn trọng bảo như vậy, nhưng chỉnh thể uy năng, muốn tại đồng dạng đỉnh tiêm thần binh phía trên.

Mà Cố gia tặng cho cái này trọng bảo hình thức ban đầu, không phải là cái gì nấu lại trùng tạo trọng bảo hình thức ban đầu, mà là tỉ mỉ rèn luyện, lưu lại chờ tiến thêm một bước, xung kích chuẩn trọng bảo, thậm chí là chân chính trọng bảo cực phẩm chi vật.

Vật liệu lấy về phần Thiên Ngoại Vẫn Thiết, trải qua thâm niên rèn đúc Tông sư rèn luyện, tinh tế rèn đúc, thành tựu cuối cùng trọng bảo hình thức ban đầu.

Tương lai, tăng thêm chủ tài phụ liệu, còn có tiến thêm một bước không gian.

Luận giá trị, tại đông đảo trọng bảo hình thức ban đầu bên trong xếp tại hàng trước nhất, so không ít ngụy trọng bảo, phỏng chế trọng bảo giá trị cũng cao hơn, tiếp cận chuẩn trọng bảo trình độ.

"Hảo đao!"

Trần Bình An linh tính cảm ứng đao thanh, mừng rỡ lên tiếng.

Trước đây tại Cố gia Nguyên Lão đường, hắn cũng không tinh tế điều tra, tuy là biết được Cố gia tặng cho chi vật, không tầm thường, chính là một kiện trọng bảo hình thức ban đầu. Nhưng đối cụ thể phẩm giai, còn không có toàn diện hiểu rõ.

Nhưng bây giờ, đầy đủ điều tra về sau, hắn không khỏi có chút mừng rỡ.

Trọng bảo hình thức ban đầu, ở vào đỉnh tiêm thần binh phía trên, muốn thúc đẩy, tiêu hao cực lớn. Đồng dạng đỉnh tiêm Tông sư, căn bản thi triển không được một lát.

Dù là đối Đại Tông Sư tới nói, thi triển trọng bảo hình thức ban đầu, cũng là một kiện tiêu hao khá lớn sự tình.

Bình thường công phạt, cơ bản sẽ không tế ra trọng bảo hình thức ban đầu, chỉ có đến một ít mấu chốt tiết điểm thời điểm, mới có thể vận dụng trọng bảo hình thức ban đầu, xem như một kiện áp đáy hòm bảo vật.

Ngoại trừ những cái kia căn cơ đặc biệt hùng hậu, hoặc là chìm đắm Đại Tông Sư cảnh nhiều năm lão quái vật, mới có thể thời gian dài vận dụng trọng bảo hình thức ban đầu đối chiến.

Cố gia tặng cho vật này, cũng không phải đối Trần Bình An ôm lấy chờ mong, để hắn có thể đem làm bình thường công phạt, mà là kỳ vọng có thể làm Trần Bình An hộ đạo chi vật. Làm mấu chốt thời điểm át chủ bài.

Dựa theo Cố gia nguyên lão phán đoán, lấy Trần Bình An bây giờ cảnh giới, hẳn là có thể thi triển trọng bảo hình thức ban đầu một lát. Như đến trọng bảo hình thức ban đầu tương trợ, toàn lực bạo phát xuống, chiến lực của hắn có lẽ có thể uy hiếp được phổ thông Đại Tông Sư.

Đại Tông Sư ngưỡng cửa chiến lực, so sánh phổ thông Đại Tông Sư, uy hiếp phổ thông Đại Tông Sư. . . ..