Chương 629 trọng bảo hình thức ban đầu, nửa đêm khách tới ( cầu nguyệt phiếu ~)

Chương 629 trọng bảo hình thức ban đầu, nửa đêm khách tới ( cầu nguyệt phiếu ~)

Khác biệt công phạt trình độ, mượn nhờ trọng bảo hình thức ban đầu, Trần Bình An có thể nhảy lên tăng lên hai cái nhỏ bậc thang, trọng bảo hình thức ban đầu uy năng có thể thấy được lốm đốm.

Mà cái này, vẫn là xây dựng ở Trần Bình An chỉ có thể chèo chống một lát trình độ bên trên.

Nếu như kiên trì thời gian đầy đủ dài, cho dù là đánh bại phổ thông Đại Tông Sư, cũng không phải không có khả năng.

Lấy trọng bảo hình thức ban đầu trân quý trình độ, cho dù là Ninh Chính Nhạc, Nhiếp Vân Long chi lưu tuyệt đỉnh Đại Tông Sư, đều chưa hẳn có thể có được. Huống chi chuôi này Thiên Vẫn Hàn Tinh Đao càng là loại này tinh phẩm.

Lấy Cố gia thị giác xem ra, vật này tuyệt đối xem như hợp hộ đạo chi vật. Có thể làm bạn Trần Bình An thật dài một đoạn thời gian.

Dù là ngày khác, Trần Bình An bước vào Đại Tông Sư chi cảnh, cũng hoàn toàn khả năng đem nó làm át chủ bài, bảo vệ tự thân.

"Như là có thể đem đao này triệt để tế luyện, ta tổng hợp sát phạt, có lẽ còn muốn tăng lên một cái bậc thang!" Trần Bình An mừng rỡ dị thường, đao này hắn càng xem càng là hi vọng.

Trọng bảo hình thức ban đầu, thi triển ra, tiêu hao mặc dù lớn, nhưng lấy hắn hùng hồn đến cực hạn võ đạo căn cơ, cơ bản có thể bình thường vận dụng, có thể so sánh thông thường công phạt thủ đoạn.

Hắn bây giờ tuy có Bách Huyễn Thần Nhận, nhưng lấy hắn cấp độ mà nói, chỉ là cường hoành thần binh giúp ích, xác thực chỉ là có chút ít còn hơn không.

Nhưng nếu là có trọng bảo hình thức ban đầu, vậy liền hoàn toàn là không đồng dạng.

Đến trọng bảo hình thức ban đầu trợ giúp, hắn Bá Đao uy năng có thể trình độ lớn nhất phát huy. Một khi thi triển, tuyệt đối là cực kỳ khủng bố.

Đến trọng bảo hình thức ban đầu gia trì, bá thiên chém xuống, có thể trảm Phong Vân Đại Tông Sư không! ?

Nếu là hắn Bá Đao cảnh giới có thể tiến thêm một bước, đạt đến cảnh giới viên mãn, kia chỉ bằng vào Bá Đao cái môn này đao pháp, hắn chỉ sợ liền có thể nghiền ép đại đa số Phong Vân Đại Tông Sư!

. . .

Được Thiên Vẫn Hàn Tinh Đao về sau, Trần Bình An cũng cải biến cố định tính toán. Dựa theo lúc trước hắn ý nghĩ  chờ Thái Hư Ngự Phong Bộ tu tới tiểu thành về sau, hắn liền đem tinh lực thả lại đến Thất Sát Thiên Cương Quyền phía trên, lấy Thất Sát chi ý, tăng thêm sức công phạt.

Bất quá có cái này Thiên Vẫn Hàn Tinh Đao, vậy hắn công phạt lợi khí, có lẽ còn muốn đặt ở đao pháp phía trên.

Như là có thể đem Bá Đao tu tới viên mãn, dựa vào cái này trọng bảo hình thức ban đầu, tuyệt đối là hoàn mỹ phối hợp.

Dù cho là áo lót, chỉ cần bảo đảm, không có người sống, cũng hoàn toàn có thể thi triển cái môn này đao pháp.

Đến trọng bảo hình thức ban đầu gia trì, hắn Bá Đao uy năng, sẽ hiện lên bao nhiêu lần gia trì.

Từ ngoại vật thủ đoạn bên trên, hắn cũng coi là cùng những cái kia xếp hạng hàng đầu Phong Vân Đại Tông Sư, kéo gần lại một bước dài.

Làm ngoại vật tay đoạn cự ly rút ngắn thời điểm, lấy hắn đối chiến kỹ nghệ, võ đạo căn cơ, công pháp tu hành, những cái kia Phong Vân Đại Tông Sư, lại đem như thế nào tự xử! ?

Có kim thủ chỉ bảng, hắn công pháp tu hành bắt đầu, cơ hồ là không gì kiêng kị. Chỉ cần đối với tu hành phá cảnh hữu ích, tính so sánh giá cả đầy đủ cao, hắn cơ bản đều sẽ tu hành.

Hắn bây giờ thể phách có huyết luyện pháp, khổ luyện có Vạn Ma Chú Thân Quyết các loại một đám công pháp, đao pháp có Bá Đao, quyền pháp có Thất Sát Thiên Cương Quyền, chỉ pháp có Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ, thân pháp có Thái Hư Ngự Phong Bộ cùng Du Long thân pháp, còn có Thất Tuyệt Thần Công chiếu cố các phương.

Đồng thời mỗi một môn thần công, đều có tương đối không tệ tạo nghệ. Không phải loại kia lướt qua liền thôi.

Có thể nói, hắn một thân công pháp, cơ bản xem như không có chút nào nhược điểm. Tiếp theo hiện ra cái gọi là nhược điểm, cũng là các phương diện tăng lên tăng lên, dẫn đến so sánh với mà nói, xuất hiện nhược điểm.

Cũng không phải là hắn phương diện này, thật không mạnh. Chỉ là vật tham chiếu đang biến hóa, cho nên mới sẽ có nhược điểm chi ngôn.

"Thiên Vẫn Hàn Tinh Đao tế luyện cũng muốn mau chóng đưa vào danh sách quan trọng, tranh thủ sớm ngày chuyển hóa thành hiệu quả chiến lực."

Trần Bình An hai mắt thâm trầm, tinh tế suy nghĩ.

Được Thiên Vẫn Hàn Tinh Đao về sau, việc hắn muốn làm, thì càng nhiều.

Huyễn Mộng Bảo Châu, Hắc Huyền Thiết Diện, Thiên Vẫn Hàn Tinh Đao, huyền thiết thỏi, bạch cốt trảo bộ, màu sắc phương bố, yêu thú điêu khắc. . .

Việc cần phải làm càng ngày càng nhiều, tu hành a!

Trần Bình An lắc đầu, không còn suy nghĩ.

Ông

Linh quang lóe lên, một mảnh toàn thân sáng long lanh Tuyết Linh Diệp liền xuất hiện ở hắn trong tay.

Không chút do dự, hắn trong nháy mắt đem nó ăn vào.

Từng tia từng sợi Băng Phách hơi lạnh tỏa ra, mát lạnh băng thoải mái cảm giác, trong nháy mắt quét sạch khoang miệng, thấm vào đợi miệng, lấy cực nhanh tốc độ tưới nhuần tim gan, phát huy ra không tầm thường hiệu lực.

Ông

Linh quang lại lần nữa sáng lên, Trần Bình An chậm rãi nhắm hai mắt, mượn nhờ Tuyết Linh Diệp chi lực, bắt đầu tu hành.

Sau đó một đoạn thời gian, hắn tu hành tiến cảnh, tốc độ muốn tăng lên một mảng lớn.

. . .

Ánh trăng mông lung, sắc trời hơi lạnh.

Gian phòng bên trong, Trần Bình An chậm rãi mở mắt.

Ông

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Ngọc Hành hậu kỳ - phá cảnh tam quan ( linh văn ngưng tụ)

Võ học: Thanh Dương Huyết Luyện Pháp chưa nhập môn (1218/ 1920) Điên Loan Đảo Phượng · Âm Dương Xu nhập môn (0/ 8640) Thái Hư Ngự Phong Bộ nhập môn (260/ 2160) Thất Sát Thiên Cương Quyền tiểu thành (65/ 3840) Bá Đao đại thành (0/ 3200) Thất Tuyệt Thần Công viên mãn, Vạn Ma Chú Thân Quyết viên mãn. . .

. . .

"Tu hành hiệu suất tăng lên ba thành có thừa, cái này Tuyết Linh Diệp quả nhiên là không tầm thường!"

Trần Bình An trên mặt nổi lên vẻ vui mừng.

Không biết có phải hay không tinh khí thần tràn trề, linh tính dồi dào sinh động, đảo ngược trả lại nhục thân thể phách  liên đới lấy Thanh Dương Huyết Luyện Pháp tu hành, đều tăng lên một chút.

Như thế trạng thái tiếp tục phía dưới, có lẽ không cần một tháng thời gian, hắn Thanh Dương Huyết Luyện Pháp liền sẽ nghênh đón thứ nhất luyện viên mãn.

Đến lúc đó, nhục thân thể phách tăng lên, tổng hợp chiến lực lại lần nữa nổi lên, tỉ lệ sai số tăng nhiều.

Mượn điều tức quay người, Trần Bình An kiểm tra lấy tự thân.

Hả

Trần Bình An ánh mắt khẽ nhúc nhích, hắn tại viện lạc bên ngoài, cảm ứng được một đạo khí tức.

"Ngọc Hành trung kỳ viên mãn!"

Khí tức có chút quen thuộc, trước đây ở nơi nào gặp qua.

"Lương Hiểu Nhàn!"

Trần Bình An hai mắt ngưng lại, cảm ứng ra thân phận của đối phương.

Mấy tức về sau, cái này đạo khí tức liền xuất hiện ở viện lạc bên trong, hướng về hắn chỗ phương vị, bay lượn mà tới.

. . .

"Chính là cái này!"

Lương Hiểu Nhàn thân hình bay lượn, vững vàng rơi vào trong sân một cái cây nhánh phía trên. Dáng người của nàng nhẹ nhàng, tựa như không có trọng lượng.

Tinh tế vô cùng nhánh cây  liên đới lấy lá cây, liền một tia vang động đều không có phát ra.

"Là tại tu hành?"

Lương Hiểu Nhàn ánh mắt lưu chuyển, nhìn quanh chu vi, cuối cùng rơi vào một gian nhà bên trong.

Nàng trong linh đài linh quang, trong nháy mắt sáng lên, hướng về gian phòng tìm kiếm.

Chỉ là, sơ qua, bên trong tròng mắt của nàng liền nổi lên một tia nghi hoặc.

"Không ở bên trong?"

Lương Hiểu Nhàn hơi nghi hoặc một chút.

"Đi đâu?"

Nàng chính chuẩn bị mượn nhờ bí pháp, kỹ càng cảm ứng một phen, liền nghe được một thanh âm, cơ hồ là dán tai của nàng khuếch yếu ớt vang lên.

"Lương cô nương, thế nhưng là đang tìm ta?".