Chương 630 Bích Thương mời chào, Vương phủ nghĩa nữ ( cầu nguyệt phiếu ~)

Chương 630 Bích Thương mời chào, Vương phủ nghĩa nữ ( cầu nguyệt phiếu ~)

Lương Hiểu Nhàn toàn thân cứng đờ, sắc mặt trong nháy mắt trở nên trắng bệch.

Bên tai truyền đến ấm áp khí tức, lại là để nàng lông tơ đứng thẳng, toàn thân phát lạnh.

Nàng hơi có vẻ cứng đờ quay đầu, chỉ gặp một người mặc vân văn cẩm bào thanh niên, đứng ở sau lưng hắn, chính cười như không cười nhìn xem nàng.

Phía dưới chân nhánh cây, không nhúc nhích tí nào, phảng phất không có phát giác được trọng lượng của hắn.

Quanh mình khí tức như thường, nếu không phải nàng tận mắt nhìn thấy, chỉ sợ cũng sẽ không tin tưởng nơi này có người.

Mãng Đao!

Lương Hiểu Nhàn con ngươi hơi co lại, trong tay áo ngón tay bỗng nhiên nắm chặt, móng tay cơ hồ khảm vào lòng bàn tay.

Cái gì thời điểm! ?

Nàng mặc dù chỉ là tân tấn đỉnh tiêm Tông sư, nhưng một thân tích lũy nội tình, tuyệt đối không tại bất luận cái gì đỉnh tiêm Tông sư phía dưới. Nương tựa theo Quận Vương phủ nội tình, bạo phát xuống, chiến lực của nàng thậm chí có thể chạm đến Đại Tông Sư ngưỡng cửa.

Cho dù là nhìn trộm cảm giác, nàng có thể vì cũng có thể tiếp cận Đại Tông Sư tiêu chuẩn.

Mới nàng dù chưa vận dụng bí thuật, nhưng có thể như thế lặng yên không một tiếng động xuất hiện sau lưng nàng, để nàng không phát giác gì, như thế có thể vì thủ đoạn, tuyệt đối không phải đỉnh tiêm Tông sư có thể làm được.

Tình báo có sai!

Lương Hiểu Nhàn thần sắc kịch biến, trong lòng hiện ra một cái cực kỳ đáng sợ suy đoán.

Võ đạo Đại Tông Sư!

Lương Hiểu Nhàn con ngươi rung mạnh, nỗi lòng như sóng triều bốc lên, liên tiếp.

"Trần đại nhân."

Sắc mặt của nàng tái nhợt, cố nặn ra vẻ tươi cười."Hiểu Nhàn đêm khuya quấy rầy, sự tình ra có nguyên nhân, tuyệt không bất luận cái gì đi quá giới hạn chi ý. Nếu là bởi vậy đắc tội đại nhân, Hiểu Nhàn nguyện ý bồi tội."

Gió nhẹ quét, thổi lên Lương Hiểu Nhàn tóc mai bên cạnh toái phát, lộ ra một trương tươi đẹp diễm lệ gương mặt.

Lương Hiểu Nhàn tư thái thả rất thấp, không có nửa điểm xuất thân Bích Thương quận vương phủ ngạo khí, hoàn toàn không giống trước đây mời chào lôi kéo thời điểm ở trên cao nhìn xuống.

Trần Bình An thần sắc bình tĩnh, nhìn thẳng cô gái trước mặt.

Lương Hiểu Nhàn mặt lộ vẻ áy náy, tư thái đoan trang, nhấc lên váy áo hạ thấp người thi lễ.

Trần Bình An hai mắt sáng tỏ có thần, như là trong đêm tối đèn đuốc, như muốn chiếu khắp tâm địa của người ta phế phủ.

Lương Hiểu Nhàn trong lòng có chút phát run, ai có thể nghĩ tới, Mãng Đao Trần Bình An giấu đúng là sâu như thế! ?

Ngay tại trước khi đến, nàng liền xem như suy nghĩ nát óc, chỉ sợ cũng sẽ không nghĩ đến, Mãng Đao Trần Bình An không ngờ đăng lâm võ đạo Đại Tông Sư chi cảnh!

Đây là cái gì tu hành tốc độ! ?

Ngay tại một năm trước, Mãng Đao Trần Bình An rõ ràng mới vừa vặn phá cảnh Tông sư!

Lương Hiểu Nhàn suy nghĩ hỗn loạn, các dạng suy nghĩ trong lòng của nàng không ngừng hiện lên.

"Bồi tội?

Nhìn xem trước mặt tư thái khiêm tốn Lương Hiểu Nhàn, Trần Bình An đột nhiên cười khẽ một tiếng.

"Lương cô nương là Bích Thương quận vương phủ thượng người, nên là biết được, đêm khuya tự xông vào nhà dân, ra sao chịu tội?"

"Đại Càn luật lệ, tự tiện xông vào dân trạch người, trượng hai mươi, hình ba năm. Đêm khuya lén xông vào người, xem tình tiết nặng nhẹ, nhẹ thì trượng một trăm, hình mười năm. Nặng thì lấy cường đạo luận xử, đánh chết vô tội!"

Trần Bình An hai mắt bình tĩnh, như không hề bận tâm, như là bão tố trước yên tĩnh.

Lương Hiểu Nhàn dẫn theo váy áo tay, bỗng nhiên xiết chặt, đầu ngón tay hơi trắng bệch.

. . . .

"Trần đại nhân, tối nay quấy rầy, vạn phần áy náy. Ngày sau nhất định đến nhà mang theo lễ, lấy đó bồi tội. Trần đại nhân tố cầu, Hiểu Nhàn cũng đã biết, nhất định vạn dặm đưa tin, mời Vương phủ định đoạt."

Lương Hiểu Nhàn thần sắc tái nhợt, thanh âm khẽ run, như dây đàn khêu nhẹ. Nàng đứng tại đầu cành bên trên, hướng về Trần Bình An vén áo thi lễ.

Đi xong lễ về sau, Lương Hiểu Nhàn không dám ở lâu, dáng người của nàng nhẹ nhàng, như hồ điệp phiêu dật, bay lượn rời đi.

Bất quá đảo mắt thời gian, liền biến mất ở ánh trăng bên trong.

Trần Bình An không nói gì, hắn chắp tay đứng ở ánh trăng thanh huy bên trong, nhìn Lương Hiểu Nhàn rời đi.

Hai mắt của hắn thâm thúy, như vực sâu biển lớn.

Vương xuống ánh sáng xanh, vân văn cẩm bào nổi lên lăn tăn sóng ánh sáng, dưới chân hắn chạc cây, không nhúc nhích tí nào.

Giống nhau viên kia kiên cường, cầu đạo quá mức kiên cố trái tim.

. . . .

Sưu

Dưới ánh trăng, Lương Hiểu Nhàn thân hình bay lượn, váy áo tung bay, xoay người tạo nên gợn sóng ngân quang, phảng phất giống như tinh quang rơi xuống.

"Mãng Đao!"

Dù là đã rời thật xa, Lương Hiểu Nhàn thần sắc vẫn như cũ là có chút tái nhợt.

Nàng cắn chặt môi dưới, suy tư trước đây tình cảnh.

Ai có thể nghĩ tới, Mãng Đao Trần Bình An vậy mà đã bước vào võ đạo Đại Tông Sư chi cảnh! Tại võ đạo tu hành con đường bên trên, bước ra mấu chốt một bước.

Không chỉ như thế, lấy Mãng Đao Trần Bình An thiên tư tài tình, hắn chiến lực chỉ sợ xa không phải phổ thông Đại Tông Sư nhưng so sánh!

Hắn có thể làm được lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở sau lưng nàng, để nàng không phát giác gì, bực này có thể vì, cũng không phải là đồng dạng Đại Tông Sư có thể làm được.

Một khắc này, nhìn xem Mãng Đao thâm thúy bình tĩnh ánh mắt, nàng suy nghĩ rất nhiều rất nhiều.

Nhưng đông đảo suy nghĩ, nhao nhao hỗn loạn, cũng không bằng trước đây tình cảnh, để nàng nỗi lòng khó tả.

Mãng Đao Trần Bình An có thể lặng yên không một tiếng động xuất hiện, vậy liền có thể lặng yên không một tiếng động đưa nàng kích thương. Lấy tình cảnh lúc ấy, Mãng Đao Trần Bình An một khi động thủ, tính mạng của nàng khó liệu.

Dù là trên người nàng có nội tình cấp bậc hộ đạo át chủ bài, cũng không thể mang cho nàng quá nhiều cảm giác an toàn.

Nhìn xem cái kia không có một gợn sóng thanh niên, đáy lòng của nàng phát lạnh, có một loại bị nhìn xuyên cảm giác.

Trên người nàng tất cả ỷ vào, trước mặt Mãng Đao, lộ ra là như thế đến yếu ớt.

Nhưng cũng may. . .

Đây hết thảy, đều chỉ phát sinh ở trong nháy mắt đó.

Mãng Đao Trần Bình An là lý trí!

Trên thực tế, cũng sẽ không có người bởi vì một cái lén xông vào, liền dám đối Bích Thương quận vương phủ người động thủ. Lại càng không cần phải nói, nàng lần này đến đây, là vì mời chào Mãng Đao mà tới.

Mở ra điều kiện cùng thẻ đánh bạc, đều đủ để đả động lòng người.

Nhất đẳng khách khanh, đỉnh tiêm thần binh, hạn chế nới lỏng. . .

Lợi ích động nhân tâm!

Cho dù là thiên kiêu, cũng giống như thế!

Tại nàng ôn ngôn nhuyễn ngữ, tận lực hạ thấp tư thái phía dưới, giữa hai người, khẩn trương mà kịch liệt không khí cũng dần dần hòa hoãn xuống tới.

Mãng Đao ngôn ngữ tuy là không nhiều, nhưng cũng không còn trước đây hùng hổ dọa người.

Tại nàng cho ra thẻ đánh bạc thời điểm, Mãng Đao còn đưa ra bảng giá không đủ, cần một lần nữa bàn lại.

Đối với cái này, nàng từ không có khả năng cự tuyệt.

Nếu là trước đây, nàng sẽ còn uyển chuyển biểu đạt, lấy tối cao trao quyền như thế, cụ thể như thế nào, mời Mãng Đao thận trọng suy nghĩ.

Nhưng là hiện tại. . .

Hiển nhiên không có khả năng như thế.

Mãng Đao thiên tư, ở xa dự liệu của bọn hắn phía trên.

Lấy Mãng Đao Trần Bình An triển lộ ra thiên tư, hoàn toàn xứng đáng tốt hơn điều kiện cùng tài nguyên.

Không đủ 26 tuổi võ đạo Đại Tông Sư, đây là cỡ nào thiên tư! ?

Bực này thiên tư, đều đủ để cùng Tiềm Long bảng trên những cái kia xếp hạng hàng đầu thiên kiêu yêu nghiệt sánh vai.

Chỉ cần nửa đường không vẫn lạc, tương lai tiềm lực đều có thể!

Không nói là võ đạo Thiên Nhân, tương lai giữ gốc là một cái võ đạo ngụy Thiên Nhân.

Trên thực tế, cho dù là võ đạo Thiên Nhân, lấy Mãng Đao Trần Bình An triển lộ ra thiên tư, chỉ cần không quá phận truy cầu phá cảnh lúc nội tình căn cơ, tương lai cũng có cực lớn khả năng bước vào này cảnh, thành tựu một tôn võ đạo Thiên Nhân..