Chương 630 Bích Thương mời chào, Vương phủ nghĩa nữ ( cầu nguyệt phiếu ~)

Chương 630 Bích Thương mời chào, Vương phủ nghĩa nữ ( cầu nguyệt phiếu ~)

Thật nếu như thế, đó chính là Thiên Nhân có khác, Thiên Nhân người, hưởng thọ ngàn năm, ngồi xem thế gian gió nổi mây phun, lãm tận nhân gian Thương Hải Tang Điền! Không phải là bình thường phàm tục có khả năng tiếp xúc.

Bích Thương quận vương phủ, nhà lớn việc lớn, nội tình thâm hậu, nhưng đối mặt như thế thiên kiêu, cũng là cầu hiền như khát, trân trọng đầy đủ.

Đối mặt Mãng Đao nói lên điều kiện, nàng không một phản bác, toàn bộ tiếp nhận, biểu thị sẽ lên báo Quận Vương phủ, hết sức thỏa mãn.

"Mãng Đao người này, tài năng ngút trời, thiên tư tài tình ở xa đoán trước phía trên, trong cái này tin tức, cần mau chóng đưa tin, mời nghĩa phụ định đoạt!"

Lương Hiểu Nhàn hơi có vẻ tái nhợt trong thần sắc ẩn ẩn lộ ra hưng phấn.

Mãng Đao người, kinh tài tuyệt diễm, nếu có thể thuận lợi mời chào, nàng mà nói, cũng là một cái công lớn.

Nàng mời chào có công, nhất định có thể thu hoạch được đại lượng cống hiến, tại Quận Vương phủ địa vị, lại đến một bậc!

"Mãng Đao thiên tư tuyệt diễm, không đủ 26 chi linh, đăng lâm võ đạo Đại Tông Sư chi cảnh. Việc này không biết Cố gia có biết hay không. Nếu không biết được, việc này còn có thể chầm chậm mưu toan. Nếu là biết được, kia. . . ." .

Lương Hiểu Nhàn thân hình bay lượn, trong lòng sinh ra một tia gấp gáp cảm giác.

Liên quan tới Mãng Đao tin tức, nàng phải nhanh một chút truyền về, một lần nữa đánh giá giá trị của hắn, đổi mới điều kiện thẻ đánh bạc, mau chóng trao đổi đã định việc này.

Nếu không, sợ sinh biến cho nên.

Mặt khác, mặc kệ việc này Cố gia có biết hay không, việc này đều cần chặt chẽ giữ bí mật, một khi tin tức tiết ra ngoài, nàng cái này liền mất tiên cơ. Như bị những phái hệ khác biết được, hậu quả khó mà lường được.

Một tôn có hi vọng võ đạo Thiên Nhân Tiềm Long thiên kiêu, lại thế nào coi trọng đều không đủ!

Nếu có cơ hội, ai cũng sẽ không cự tuyệt lôi kéo.

Quận Vương phủ thượng những phái hệ khác, cũng tương tự không ngoại lệ.

Nàng chỗ phe phái, tuy là Bích Thương quận vương phủ hiền chọn phái đi hệ bên trong đại biểu phe phái, nội tình hùng hồn, thực lực mạnh mẽ, nhưng không có mạnh đến không nhìn phe phái trình độ.

Việc này phải thừa dịp sớm, trễ người sinh biến, đừng bị người bên ngoài pha trộn.

Bây giờ hồi tưởng lại, Mãng Đao người này thật đúng là tâm tư tỉ mỉ, ngực có khe rãnh. Trước đây cử động, chỉ sợ phần lớn là mượn cơ hội gõ. Tại đàm phán mới bắt đầu, liền đứng ở sinh thái thượng vị.

Nàng đêm khuya tới chơi, Mãng Đao triển lộ thực lực, dĩ nhiên có biểu đạt bất mãn ý tứ. Nhưng càng nhiều, chỉ sợ là vì triển lộ giá trị bản thân, nâng lên bảng giá!

"Mãng Đao. . . ."

Lương Hiểu Nhàn góc miệng nhếch lên, nhấp ra một đầu ưu mỹ dài nhỏ đường vòng cung.

. . . .

Sưu

Lương Hiểu Nhàn thân hình bay lượn, rơi vào một chỗ giữa sân. Sân nhỏ mặc dù không lớn, nhưng bố cục nghiêm chỉnh, thiết kế tinh xảo, xem xét chính là hào phóng nhà.

"Lương cô nương."

Sân nhỏ một góc đình viện, bên cạnh cái bàn đá ngồi hai người.

Một bộ màu da đen nhánh, cười toe toét một trương miệng rộng. Một thân dáng vóc thon dài, sắc mặt nho nhã.

Cuồng Lan Liệt Địa, Cuồng Lan Khách, Liệt Địa Tẩu.

Nhìn thấy hai người, Lương Hiểu Nhàn nới lỏng một hơi.

Trần Bình An mặc dù không có động thủ, nhưng người ở bên ngoài, vẫn cảm giác được áp lực. Nhất là cái kia một đôi bình tĩnh hai mắt, mang cho người ta áp lực thực lớn.

Trần Bình An có thể lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở sau lưng nàng, tự nhiên cũng có thể làm được lặng yên không một tiếng động tập sát. Ẩn nấp cùng tập sát, mặc dù không phải cùng một cái chiều không gian sự tình, nhưng giữa hai bên vẫn là có không ít cộng đồng chỗ.

Ẩn nấp chỉ cần thu liễm tự thân khí tức, bay lượn thân hình, mà tập sát tại làm đến trở lên mấy điểm trên cơ sở, còn cần cam đoan phun ra nuốt vào chân nguyên cùng chiêu thức uy năng tại chưa bộc phát trước, không làm cho mảy may ba động. Hơi có sai lầm, chính là hiển lộ không thể nghi ngờ.

Lấy mới Trần Bình An triển lộ thủ đoạn đến xem, ngoại trừ võ đạo Đại Tông Sư cảnh giới bên ngoài, hắn tất nhiên còn tu hành cực kì cao minh ẩn nấp chi pháp.

Nàng đoạn đường này tuy là liên tục cảm ứng, nhưng vẫn không thể xác thực bảo an ổn không ngại.

Bất quá bây giờ nha. . . . .

Lương Hiểu Nhàn dáng người nhẹ nhàng, rơi vào trên mặt đất.

"Lương cô nương."

Hai người tiến lên đón.

"Lan lão, lão, ta đằng sau có người theo tới sao?"

Lương Hiểu Nhàn nói đến trịnh trọng, hai người cũng không dám chủ quan. Lập tức ngưng thần cảm ứng, mi tâm linh quang, chiếu sáng rạng rỡ.

Sơ qua về sau, hai người linh quang dần dần ảm, khẽ lắc đầu.

"Không có."

"Vậy là tốt rồi." Lương Hiểu Nhàn thần sắc hơi lỏng, váy áo lật giương, ngồi xuống một bên trên băng ghế đá.

Cuồng Lan Liệt Địa, uy danh bên ngoài, làm Bích Thương quận vương phủ nhất đẳng khách khanh, nàng đối thực lực của hai người vẫn là cực kì yên tâm.

Hai người thành danh nhiều năm, riêng phần mình đều đứng ở tuyệt đỉnh Đại Tông Sư đỉnh phong, chiến lực xấp xỉ Phong Vân Đại Tông Sư, bạo phát xuống, thậm chí là chạm đến Phong Vân Đại Tông Sư cấp độ.

Hai người liên thủ phía dưới, chiến lực đủ để cùng Phong Vân Đại Tông Sư sánh vai!

"Thế nào?" Hai người hỏi.

Lương Hiểu Nhàn lần này ra ngoài, là vì lôi kéo Mãng Đao mà đi. Bây giờ trở về, vẻ mặt nghiêm túc, chẳng lẽ mời chào không thuận?

Có thể dù cho mời chào không thuận, cũng không phải là như vậy mới đúng?

"Xảy ra chút biến cố, sai lầm cách có chút lớn." Lương Hiểu Nhàn uống một ngụm linh trà, thần sắc hơi chậm.

"Mãng Đao Trần Bình An, đã bước vào võ đạo Đại Tông Sư chi cảnh!"

"Cái gì?" Hai người thần sắc chấn động, mặt lộ vẻ không thể tưởng tượng nổi.

"Một năm trước, hắn không phải mới vừa vặn phá cảnh Tông sư, như thế nào như thế?"

Hai người liếc mắt nhìn nhau, đều từ đối phương ánh mắt bên trong thấy được khó có thể tin.

Một năm trước, Thương Long châu thành Tiểu Bàn Sơn bên trên, Mãng Đao Trần Bình An phá cảnh sự tình, là bọn hắn tận mắt nhìn thấy, việc này tuyệt không làm giả.

Bây giờ, mới qua thời gian một năm, liền trực tiếp vượt qua Ngọc Hành trung kỳ, trực tiếp bước vào Ngọc Hành hậu kỳ?

Việc này vô luận như thế nào nghe, đều có chút thiên phương dạ đàm.

"Cái này ở trong có phải hay không có cái gì hiểu lầm?" Cuồng Lan Khách tâm tư trầm ổn, nhẫn nại tâm hỏi.

Lương Hiểu Nhàn lắc đầu, đem chuyện mới vừa rồi, nói đơn giản một lần.

"Ngươi nói là Mãng Đao là lặng yên không một tiếng động xuất hiện tại phía sau ngươi?" Liệt Địa Tẩu chuông đồng lớn con mắt, bỗng nhiên trừng một cái, trong thần sắc hiện lên vẻ kinh ngạc.

Lương Hiểu Nhàn tuy là tân tấn đỉnh tiêm Tông sư, nhưng một thân nội tình căn cơ, tuyệt đối là đứng tại cùng cảnh chi đỉnh, nương tựa theo Bích Thương quận vương phủ nội tình, thậm chí có thể cùng chạm đến Đại Tông Sư ngưỡng cửa đỉnh tiêm Tông sư, tấm tấm cổ tay.

Muốn triệt để giấu diếm được cảm giác của nàng, để nàng không phát giác gì, bực này có thể vì thủ đoạn, cho dù là bình thường võ đạo Đại Tông Sư đều làm không được! Mà Mãng Đao Trần Bình An, lại có thể làm được?

Chẳng lẽ lại Mãng Đao hoàn thành đỉnh tiêm Đại Tông Sư không thành! ?

Ý niệm tới đây, không khỏi để cho người ta chấn nhưng.

"Việc này không thể coi thường, cần mau chóng báo cáo Quận Vương phủ." Cuồng Lan Khách vẻ mặt nghiêm túc nói.

Muốn giấu diếm được Lương Hiểu Nhàn, việc này không khó. Hắn cũng có thể làm được dễ dàng. Nhưng vấn đề ở chỗ, Mãng Đao lúc này mới bao lớn! ?

Số tuổi là một phương diện, còn có kia phá cảnh tốc độ, ngắn ngủi thời gian một năm không đến, là như thế nào vượt qua nhiều như vậy bình cảnh quan ải, đăng lâm võ đạo Đại Tông Sư chi cảnh! ?

Cái này ở trong có hay không cái khác cơ duyên! ? Vẫn là nói, Mãng Đao Trần Bình An thiên tư kinh diễm đến tận đây!

"Xác thực nên như thế." Lương Hiểu Nhàn nhẹ gật đầu.

Mãng Đao sự tình, không thể coi thường, còn cần mau chóng mời nghĩa phụ định đoạt.

"Mãng Đao đã có ý gia nhập ta Bích Thương quận vương phủ, kia tại hết thảy chưa hết thảy đều kết thúc trước đó, việc này còn cần giữ bí mật, để tránh sinh sai lầm, để những phái hệ khác đoạt trước!"

"Không tệ."

"Còn có dựa theo mới tình cảnh suy đoán, Mãng Đao chân thực cảnh giới, Cố gia đại khái suất xác nhận không biết được. Nhưng việc này cũng không thể không phòng, cần sớm làm chuẩn bị! Cố gia cũng không phải cái gì loại lương thiện, trong tộc thiên kiêu, sao lại không duyên cớ chắp tay! ?" Cuồng Lan Khách hợp lý phán đoán.

Mãng Đao Trần Bình An không có cự tuyệt bọn hắn mời chào, đó chính là cố ý gia nhập, chuyện này không có nói thành, cuối cùng vẫn là bảng giá vấn đề.

Mãng Đao cố ý triển lộ tu vi, cũng nhiều là bởi vì như thế. Triển lộ chân thực thiên tư, dùng cái này đến thu hoạch được đãi ngộ rất cao.

Nếu không có gia nhập chi tâm, cũng căn bản không cần như thế.

"Người thường đi chỗ cao, nước chảy chỗ trũng, đây là tuyên cổ bất biến lý lẽ! Mãng Đao có này lựa chọn, không hề thấy quái lạ." Lương Hiểu Nhàn kiều diễm gương mặt bên trên, đã khôi phục màu máu: "Như thế cũng tốt, không cần làm kia cuối cùng lựa chọn, cũng tiết kiệm được hai vị xuất thủ."

Trong tiểu viện, mấy người nhẹ giọng giao lưu, tại ai cũng chú ý không đến địa phương, một đạo bóng ma đạp không mà đứng, một đôi tròng mắt trầm tĩnh như nước, chính lạnh lùng nhìn chăm chú lên bọn hắn..