Chương 631 sưu hồn đoạt phách, Khuynh Thành xuất quan ( cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Chương 631 sưu hồn đoạt phách, Khuynh Thành xuất quan ( cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Bóng đêm như mực, thâm trầm khó tả.

Một cái toàn thân xám đen, hình thể tinh thật Phi Chuẩn từ trong viện bay nhảy mà ra, bay lượn xuyên toa, tốc độ nhanh chóng, người bình thường mắt thường khó mà phát giác.

Cho dù là tinh thông võ đạo người, tại thâm trầm dưới bóng đêm, cũng chỉ có thể nhìn thấy một vệt đen bay lượn mà qua.

Phát giác còn như vậy, lại càng không cần phải nói là thấy rõ.

Hôi Vũ Phi Chuẩn, trải qua đời đời thuần dưỡng sau huyết mạch yêu thú, tốc độ cực nhanh, có thể ngày đi tám ngàn dặm.

Một chút trân quý chủng loại, thậm chí có thể làm đủ đến ngày đi vạn dặm.

Phi Chuẩn đưa tin, hiệu suất so với chim bồ câu truyền tin, không biết phải nhanh hơn bao nhiêu. Ngoại trừ tốc độ bên ngoài, Phi Chuẩn truyền tin cũng đại biểu cho cực cao tính an toàn.

Phi Chuẩn bay lượn độ cao xa không phải chim bồ câu trắng có khả năng bằng được. Một khi bay vào không trung, cho dù là võ đạo tông sư muốn chặn đường, cũng gần như không có khả năng làm được.

Cùng hắn đem đối ứng, chính là Phi Chuẩn trân quý tính cùng giá cao giá trị, đây mới thực là thế gia đại tộc, hào phóng nhà mới có thể có nội tình chi vật.

Vô luận là bồi dưỡng vẫn là chăm sóc, đều cần đầu nhập đại lượng tài nguyên. Hơi không cẩn thận, chính là huyết mạch đoạn tận, lại không tồn lưu chi cơ.

. . .

"Tin đã truyền ra, tiếp xuống chính là các loại nghĩa phụ hồi âm!"

Trong tiểu viện, nhìn chăm chú Phi Chuẩn đi xa, bảo đảm nó bay vào không trung về sau, Lương Hiểu Nhàn liền thu hồi ánh mắt.

Bóng đêm thâm trầm, nếu không phải nàng thân có đỉnh tiêm Tông sư chi lực, cũng khó có thể tại bóng đêm che lấp lại, nhìn chăm chú lên Phi Chuẩn đi xa.

"Giải quyết xong một chuyện, Lương cô nương, đêm dài đằng đẵng, không bằng ngồi xuống cùng một chỗ nâng chén cộng ẩm?" Cuồng Lan Khách mời nói.

Xử lý tốt Mãng Đao sự tình, tâm tình của hắn không tệ.

"Không được." Lương Hiểu Nhàn cự tuyệt Cuồng Lan Khách đề nghị: "Lan lão cùng lão chậm rãi hưởng dụng liền có thể. Ta trở về phòng trước."

"Không sao." Bị người cự tuyệt, Cuồng Lan Khách cũng không xấu hổ, không nóng không vội nói.

"Hắc hắc."

Một bên Liệt Địa Tẩu gượng cười hai tiếng, khô cằn nhìn xem xét Lương Hiểu Nhàn mỹ lệ dáng người.

Dưới làn váy, kia châu tròn ngọc sáng đùi, như ẩn như hiện. Kết hợp hắn thân phận, càng là có khó tả sức hấp dẫn.

"Lão tẩu, uống rượu." Cuồng Lan Khách nhìn Liệt Địa Tẩu một chút, cũng không nói nhiều, nhưng lời nói bên trong ý tứ dĩ nhiên đã có chút rõ ràng.

"Uống rượu, uống rượu, ha ha." Liệt Địa Tẩu cười ngượng ngùng một tiếng, quay đầu, giơ chén rượu lên.

Cuồng Lan Khách nâng chén đụng một cái, uống một hơi cạn sạch.

Hắn cùng lão tẩu tương giao nhiều năm, tự nhiên minh bạch tâm tư của đối phương. Toan tính đơn giản chính là nếm cái tươi.

Chỉ là. . .

Có chút tươi không phải nghĩ nếm liền có thể nếm.

Phụ Công nhiều như vậy nghĩa nữ, có thể coi trọng nhất cũng liền như vậy mấy vị.

Lương Hiểu Nhàn tuổi tác mặc dù không lớn, nhưng là Phụ Công coi trọng nhất nghĩa nữ một trong.

Hắn thân phận địa vị, mặc dù không so được Quận Vương phủ thượng hạch tâm huyết mạch dòng chính, nhưng so với chi thứ chi cán, vẫn là dư sức có thừa.

Như thật đối nàng làm cái gì, trên người bọn họ nhất đẳng khách khanh, cũng chưa chắc có bao nhiêu kiên cố.

Bích Thương quận vương phủ, nhà lớn việc lớn, nhất đẳng khách khanh thân phận mặc dù tôn quý, nhưng hiển nhiên còn xa xa không đến tùy ý làm bậy tình trạng.

Có lẽ, chỉ có tại nhất đẳng khách khanh trên cơ sở, tiến thêm một bước, trở thành hạng nhất khách khanh, mới có thể tại nhất định tình cảnh dưới, tuỳ tiện hưởng thụ.

Giống nghĩa nữ chi lưu, cho dù không thành được lô đỉnh thải bổ, nhưng cũng có thể ngẫu nhiên nếm cái tươi.

Bất quá, nói đi thì nói lại.

Làm Phụ Công coi trọng nhất nghĩa nữ một trong, cho dù thành hạng nhất khách khanh, muốn nếm thức ăn tươi cũng là rất không có khả năng.

Trừ khi có thể triệt để đứng vững hạng nhất khách khanh gót chân, hao phí cực lớn đại giới, mới có khả năng để Phụ Công mở một con mắt nhắm một con mắt.

Nhưng trên thế giới có một số việc chính là như vậy kỳ quái.

Có chút tươi chính là bởi vì không dễ dàng như vậy nếm đến, mới có lớn như vậy sức hấp dẫn.

Nếu là bình thường người, cho dù là xinh đẹp Thiên Tiên, có thể kia lại như thế nào! ?

Không vào võ đạo, đều là dong chi tục phấn!

. . .

Hôi Vũ Phi Chuẩn tốc độ cực nhanh, bất quá một lát thời gian, liền bay khỏi tiểu viện cực xa một đoạn cự ly.

Bành

Một cái tay từ âm thầm duỗi ra, bắt lại cái này vỗ cánh bay cao Hôi Vũ Phi Chuẩn.

Bay nhảy! Bay nhảy!

Hôi Vũ Phi Chuẩn kịch liệt giãy dụa, nhưng bất quá chớp mắt liền đã mất đi giãy dụa năng lực, triệt để mất khí tức.

Có xám đen cứng rắn Phi Vũ rơi xuống, u quang nhất chuyển, những này Phi Vũ liền đều bị từng cái thu thập lại.

"Hôi Vũ Phi Chuẩn!"

Trần Bình An một bộ áo bào đen, hai mắt trầm tĩnh, nhìn xem trước mặt Hôi Vũ Phi Chuẩn.

Loại này trong truyền thuyết đưa tin Phi Chuẩn, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy vật thật.

Ông

Linh quang lóe lên, cột vào Phi Chuẩn trên chân thư tín, liền rơi vào hắn trong tay.

Thư tín triển khai, trên đó văn tự, từng cái đập vào mi mắt.

"Nghĩa phụ Tôn Tiền, nữ nhi kính bẩm. . . . ."

Trần Bình An đọc nhanh như gió, rất nhanh liền đem trong tín thư văn tự từng cái tìm đọc.

Xùy

Khói xanh bốc lên, trong tay thư tín, liền triệt để tan rã tại hắn trước mắt.

Những này khói xanh, không có chút nào tiết ra ngoài, mà là từng cái rơi vào Trần Bình An phong tồn bên trong.

Làm xong đây hết thảy về sau, Trần Bình An cảm ứng chu vi, xác nhận không có bất luận cái gì chỗ sơ suất về sau, thân hình của hắn một quyển, chính là rời khỏi nơi này.

Toàn bộ quá trình, lặng yên không một tiếng động, không có động tĩnh chút nào.

. . . .

Lương Hiểu Nhàn tại trong thư tín viết rất rõ ràng, không đơn giản viết rõ hắn võ đạo Đại Tông Sư cảnh giới, còn đối với hắn chiến lực cùng cơ duyên, có chỗ suy đoán.

Đề cập Mãng Đao Trần Bình An chiến lực, có lẽ đã đạt đến đỉnh điểm Đại Tông Sư phạm trù. Phá cảnh tốc độ nhanh chóng, làm cho người líu lưỡi. Hắn phía sau có lẽ có ngoài định mức cơ duyên, thúc đẩy việc này.

Mời chào thời điểm, việc này hoặc đem xếp vào trong phạm vi khảo sát.

Mãng Đao Trần Bình An thiên tư kinh diễm, võ đạo tiến cảnh, ở xa ngoại giới đoán trước phía trên. Trước đây thẻ đánh bạc, hoặc cần càng biến hóa mới, Mãng Đao Trần Bình An tố cầu, xếp vào phía dưới nó, còn xin nghĩa phụ từng cái định đoạt.

Ngoài ra, còn có Lương Hiểu Nhàn đối Trần Bình An phán đoán cùng phân tích, tại thực tế tình hình trên cơ sở, tăng thêm chính mình cảm ngộ cùng lý giải.

Nói tóm lại, ở trong mắt nàng Mãng Đao Trần Bình An, thâm bất khả trắc, đáng giá Bích Thương quận vương phủ toàn lực lôi kéo.

Nếu là có thành, tương lai có lẽ chính là một tôn võ đạo Thiên Nhân!

Tại nghĩa phụ đại nghiệp, tại Bích Thương quận vương phủ, hẳn là cực lớn giúp ích.

Ngoài ra, liên quan tới Cố gia khả năng có phản ứng cùng thái độ, Lương Hiểu Nhàn cũng đều từng cái viết lên, đưa ra một chút phương án cùng đề nghị.

Đối với mời chào lôi kéo sự tình, phương án hoàn thiện, đánh giá đúng trọng tâm, rất có khả thi.

Chỉ tiếc, phong thư này, rốt cuộc đưa không đến Bích Thương quận vương phủ trên tay.

Dựa theo Trần Bình An trước đây tính toán, đang theo dõi Lương Hiểu Nhàn một khắc này, hắn kỳ thật đã nổi lên động thủ tâm tư.

Lương Hiểu Nhàn đêm khuya xuất hiện tại hắn trong sân, kỳ thật đã tới gần trong lòng của hắn ranh giới cuối cùng. Dù chưa chạm đến, nhưng cũng đã là không khác nhau lắm.

Nàng tối nay có thể đêm khuya tới chơi, quấy rầy lôi kéo, ngày khác có phải hay không cũng có thể âm thầm ẩn núp, đi kia chuyện bất chính! ?

Trần Bình An tự thân nội tình kinh người, thực lực thâm bất khả trắc, cũng không ngu những nguy hiểm này.

Nhưng Nhị Nha đâu! ?

Chiêu Hành tuổi nhỏ kiều nộn, như thế nào chịu nổi bực này phong ba! ?

Trước đây cập kê chi lễ, tuy là thu được không ít hộ đạo bảo vật, nhưng chỉnh thể công dụng đơn nhất, thủ đoạn yếu kém, nhiều nhất chỉ có thể đề phòng bình thường Tông sư. Như thế nào chịu nổi Bích Thương đại thế! ?

Sớm tại Lương Hiểu Nhàn đêm khuya xuất hiện thời điểm, Trần Bình An trong lòng liền động đem phong hiểm trừ khử tại trong trứng nước tâm tư.

Chỉ là, Bích Thương quận vương phủ đã phái người tới lôi kéo hắn, kia biết được việc này tất nhiên không phải số ít. Lương Hiểu Nhàn đêm khuya tới chơi, biết được người chỉ sợ cũng không chỉ nàng một người.

Lương Hiểu Nhàn nếu là chết tại hắn trong viện, mặc kệ tay hắn nơi đuôi lý đến cho dù tốt, nguy hiểm này đều là không thể không gánh chịu.

Cho nên. . . .

Tại mới, Trần Bình An cũng không sốt ruột động thủ, mà là lựa chọn bám theo một đoạn, điều tra Lương Hiểu Nhàn đồng hành người.

Nếu là thực lực bình thường, tối nay liền đều giết.

Đem tất cả phong hiểm triệt để trừ khử!

Chỉ cần mấy người bỏ mình, Bích Thương quận vương phủ người, chỉ biết Lương Hiểu Nhàn bọn người chết tại mời chào hắn trên đường. Nhưng phạm vi quá lớn, cũng không biết tinh chuẩn tin tức.

Kết hợp bên ngoài tin tức, trên người hắn phong hiểm, gần như tại không.

Có cực lớn xác suất sẽ suy đoán đến thế lực khác phía trên.

Trần Bình An suy nghĩ kín đáo, tính toán tinh tế, nhưng đoạn đường này theo đuôi kết quả, lại là để hắn lâm thời cải biến chủ ý.

Cuồng Lan Liệt Địa!

Cuồng Lan Khách cùng Liệt Địa Tẩu, vô luận ở trong cái nào, đều có xấp xỉ Phong Vân Đại Tông Sư chiến lực! Mà tin tức này, vẫn là rất nhiều năm trước truyền lưu thế gian tin tức. Hai người lưng tựa Bích Thương quận vương phủ, qua nhiều năm như thế, muốn nói không có điểm tiến bộ cùng tích lũy, ai cũng không tin.

Cho dù võ đạo cảnh giới khó mà tinh tiến, nhưng tích lũy một điểm hộ đạo bảo vật, trân quý linh vật, át chủ bài thủ đoạn, lại là không khó.

Cuồng Lan Liệt Địa, tương giao nhiều năm, phối hợp ăn ý, công pháp bổ sung, hai người liên thủ phía dưới, chiến lực khó dò.

Sớm tại nhiều năm trước đó, liền từng có thắng hiểm Phong Vân Đại Tông Sư sự tích lưu truyền.

Cho dù qua nhiều năm như thế, hai người nửa bước chưa tiến, nhưng một thân tu vi chiến lực, cũng tuyệt đối không thể khinh thường.

So sánh với Lệ Vô Sinh, Cuồng Lan Liệt Địa, không thể nghi ngờ là càng thêm khó giải quyết..