Chương 631 sưu hồn đoạt phách, Khuynh Thành xuất quan ( cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Chương 631 sưu hồn đoạt phách, Khuynh Thành xuất quan ( cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Hai người đồng thời ở đây, cho dù là Trần Bình An, cũng cảm thấy cực kì khó giải quyết.

Đương nhiên, cái này khó giải quyết, không ở chỗ có thể hay không đánh bại, đối với điểm này, Trần Bình An xưa nay sẽ không hoài nghi. Mà là ở, hắn có thể làm được hay không, lặng yên không một tiếng động đánh giết hai người. Ở trong quá trình này, không làm cho chút nào chú ý cùng vang động.

Nhưng là rất hiển nhiên. . . . .

Lấy Trần Bình An bây giờ chi lực, muốn làm được việc này, vẫn là lực có chưa đến.

Muốn vô thanh vô tức đánh giết hai người, còn muốn chiếu cố một bên Lương Hiểu Nhàn, việc này căn bản là tuyệt đối không thể!

Lấy hắn bây giờ chi lực, có thể làm được đánh giết hai người, nhưng cự ly vô thanh vô tức, còn có cái này cực xa xôi một đoạn cự ly.

Hắn lại là tự tin, cũng không dám nói có thể miểu sát Phong Vân Đại Tông Sư.

Cuồng Lan Liệt Địa, liên thủ phía dưới, cùng hắn qua cái mười chiêu hai mươi chiêu, có lẽ không phải vấn đề quá lớn. Nếu là có cái gì hộ đạo bảo vật, át chủ bài thủ đoạn, chiêu số này hiệp, khả năng còn phải lại nổi lên một điểm. Vùng vẫy giãy chết phía dưới, người thủ đoạn năng lực luôn luôn vượt qua tưởng tượng.

Người bình thường như thế, thành danh nhiều năm võ đạo Đại Tông Sư, càng là như vậy!

Xuất thủ sự tình, liên quan đến thân gia tính mạng, át chủ bài thủ đoạn, hắn tất nhiên là muốn thận chi lại thận.

Hơi có sai lầm, chính là vạn kiếp bất phục.

Giải quyết mấy người, dĩ nhiên không tệ, nhưng nếu tại quá trình bên trong, không có xử lý sạch sẽ dấu vết, kia thế tất sẽ lâm vào càng lớn vòng xoáy bên trong, dẫn tới càng lớn phong hiểm.

Thà rằng như vậy, không bằng trước không xuất thủ, yên lặng theo dõi kỳ biến, mới quyết định.

Khác người, so với Cuồng Lan Liệt Địa, Lương Hiểu Nhàn bọn người, Lệ Vô Sinh không thể nghi ngờ là càng phải chết một chút. Giết hắn sự tình cũng càng trọng yếu một chút.

Bích Thương quận vương phủ mấy người muốn giết, nhưng Lệ Vô Sinh càng phải giết!

Lần này xuất thủ, cho dù phong hiểm khả khống, nhưng cũng sẽ ảnh hưởng hắn đối Lệ Vô Sinh xuất thủ. Một khi thác thất lương cơ, kia chờ lần sau hắn lại về Thương Long, liền không biết muốn tới cái gì thời điểm.

Hết thảy lấy giết Lệ Vô Sinh làm đầu, vì thế chuyện khác, có thể tạm thời thả sau.

Ngoại trừ điểm này nguyên nhân bên ngoài, Lương Hiểu Nhàn bọn người đề cập giữ bí mật sự tình, cũng là ảnh hưởng hắn quyết đoán một cái trọng yếu hơn nguyên nhân, là hắn cân nhắc tạm hoãn xuất thủ nhân tố một trong.

Phi Chuẩn truyền tin, bị hắn kiếp dưới, vậy chuyện này từ thời gian ngắn nhìn, sẽ không tiến tiến lên một bước truyền bá.

Chỉ cần tiết lộ phạm vi khả khống, vậy hắn liền còn có cứu vãn chỗ trống.

Các loại giết Lệ Vô Sinh về sau, lại đi tối nay chưa hết sự tình.

Lui một bước giảng, cho dù xuất hiện trọng đại biến cố, triển lộ ra tiếp cận đỉnh tiêm Đại Tông Sư tiêu chuẩn, với hắn mà nói, còn tồn lấy khá lớn cứu vãn không gian, tồn tại nhất định tỉ lệ sai số.

Tuy là sẽ ảnh hưởng kế hoạch của hắn, nhưng nó hậu quả, còn xa xa không có nghiêm trọng đến loại kia trình độ.

Nói thật, trong phòng cảm ứng được Lương Hiểu Nhàn thời điểm, trong lòng của hắn còn có mặt khác tính toán.

Cho đến Lương Hiểu Nhàn xuất hiện, ý nghĩ này còn một mực dừng lại trong lòng của hắn.

Hắn lặng yên không một tiếng động xuất hiện sau lưng Lương Hiểu Nhàn, làm lấy nhất kích tất sát chuẩn bị.

Lấy hắn bây giờ có thể vì, muốn đánh giết Lương Hiểu Nhàn, không phải việc khó gì.

Tại sớm có chỗ chuẩn bị tình huống dưới, toàn bộ quá trình sẽ không phát ra một tơ một hào động tĩnh.

Mà hắn sở dĩ không có làm như thế, hắn lo lắng điểm liền ở chỗ Lương Hiểu Nhàn sau khi chết ảnh hưởng.

Giết Lương Hiểu Nhàn dễ dàng, nhưng ngay tiếp theo cùng đi người tận diệt, nhưng không có đơn giản như vậy.

Tính toán phía dưới, hắn mới lên tạm thời ổn định Lương Hiểu Nhàn, bám theo một đoạn chủ ý.

Tìm tới cùng đi người, đồng loạt đánh giết.

Chỉ tiếc, Cuồng Lan Liệt Địa đồng thời ở đây, hắn muốn giết, cũng phải hao chút kình. Quá trình bên trong còn không thể cam đoan có thể hay không náo ra động tĩnh quá lớn.

Tổng hợp suy nghĩ phía dưới, tuy là coi như thôi.

Trần Bình An một đường bay lượn, cảm ứng bốn phương, hướng về tiểu viện mà đi.

"Đáng tiếc không có cái gì tinh chuẩn sưu hồn thủ đoạn. Bằng không, lần này cục diện, hoàn toàn có thể phòng ngừa!"

Trần Bình An trong lòng cảm thán.

Trên thực tế, hắn cự ly đánh giết Lương Hiểu Nhàn, còn kém một cái ý niệm trong đầu. Chỉ là, bị hắn dùng lý trí, đột nhiên ngừng lại.

Thất Tuyệt Thần Công ở trong tuy có cùng loại sưu hồn pháp môn ghi chép, nhưng chỉnh thể thủ đoạn quá mức thô ráp. Chẳng những công dụng đơn nhất, mà lại hạn chế rất nhiều.

Cần song phương thực lực sai biệt cực lớn thời điểm, mới có thể vận dụng, đồng thời còn không cách nào cam đoan sưu hồn hiệu quả, về phần có thể hay không lục soát muốn tin tức, vậy liền toàn bằng vận khí.

Trừ cái đó ra, bị sưu hồn đối tượng, có cực lớn có thể sẽ xuất hiện tinh thần trống không, có không nhỏ xác suất sẽ biến thành ngớ ngẩn, triệt để trở thành phế nhân.

Trần Bình An không có sử dụng loại này thủ đoạn, một là hiệu quả không thể đảm bảo, hai là Lương Hiểu Nhàn tu vi không kém, ngưng kết võ đạo ý chí, hai người chênh lệch mặc dù lớn, nhưng còn không có lớn đến triệt để không nhìn tình trạng. Cưỡng ép vận dụng lời nói, thất bại khả năng cực cao.

Đến lúc đó, hắn chẳng những không thể lục soát muốn tin tức, sẽ còn rơi vào một cái đâm lao phải theo lao cục diện.

Trên thực tế, chỉ cần có thể giải quyết tin tức vấn đề, hắn đánh giết Lương Hiểu Nhàn liền không có mảy may do dự.

Khống chế lại Lương Hiểu Nhàn về sau, sưu hồn đoạt phách, thu hoạch muốn tin tức.

Triệt để trừ khử Lương Hiểu Nhàn cái này phong hiểm về sau, hắn lợi dụng Hắc Huyền Thiết Diện ngụy trang thành Lương Hiểu Nhàn thân phận.

Mượn từ sưu hồn đoạt phách hiểu rõ đến tin tức, một đường bay lượn, thẳng đến trước đây viện lạc.

Lấy Lương Hiểu Nhàn thân phận, tiếp xúc Cuồng Lan Liệt Địa.

Hắn Hắc Huyền Thiết Diện, dù chưa triệt để tế luyện thành công, không thể nắm giữ chân thực mô phỏng thần dị. Nhưng lấy hắn tu vi thôi động, trong đó che giấu tất nhiên có thể giấu diếm được Cuồng Lan Liệt Địa cảm ứng.

Chí ít, thời gian ngắn tiếp xúc, tuyệt đối không có vấn đề gì.

Gần cự ly tiếp xúc phía dưới, lấy Liệt Hồn Thứ lên tay, đảo loạn linh tính, bày ra Thanh Diễm Tứ Phương Lệnh Kỳ, Cách Tuyệt không gian, thi triển Vạn Ma chân thân, thủ đoạn tề xuất, có thể có khả năng làm được trong vòng mười chiêu, kết thúc chiến đấu khả năng.

Nếu là thời gian hơi ngắn, gánh chịu ba động không mạnh, lấy Thanh Diễm Tứ Phương Lệnh Kỳ thần dị, có lẽ có thể che giấu phần lớn ba động.

Dù cho có một số nhỏ dư ba tiêu tán, quá trình này cũng có thể vì hắn tranh thủ một đoạn thời gian, xử lý sạch sẽ dấu vết, thong dong rời đi.

Đương nhiên, đây là hắn tưởng tượng bên trong lý tưởng nhất tình huống.

Cuồng Lan Khách cùng Liệt Địa Tẩu, thành danh nhiều năm, muốn nói không có điểm át chủ bài thủ đoạn, ai cũng không tin, ai biết rõ trên tay bọn họ có cái gì trân quý kỳ bảo át chủ bài.

Dù là lấy đánh lén tiên cơ, thời gian ngắn lâm vào cháy bỏng, cũng không phải không có khả năng.

Hắn theo đuổi là mau giết, đối phương kỳ vọng chính là giữ được tính mạng.

Cả hai mục tiêu chiến lược không đồng dạng, độ khó từ không thểcùng cấp.

Bất quá, nếu là có thể sớm nắm giữ tin tức, kia tất nhiên là có thể liệu địch tiên cơ, thong dong ứng đối.

"Sưu hồn đoạt phách a. . . ."

Trần Bình An hai mắt trầm tĩnh, một bộ áo bào đen phần phật, xuyên toa ở trong màn đêm.

Nghe đồn, có linh tính bí thuật, Đại Sưu Hồn Thuật, liền có lục soát phần lớn ký ức thủ đoạn.

Ngoài ra, Huyết Ngục môn Huyết Hải Trấn ngục công cũng có sưu hồn đoạt phách thần dị. Lấy huyết hải chi uy, phá hủy người tu hành linh tính tinh khí, lấy Trấn Ngục mạnh, thẳng đến muốn môn hạch tâm, đạt thành sưu hồn tiến hành.

Biển máu ngập trời, tồi khô lạp hủ, lực áp cùng cảnh, không đáng kể.

. . .

Sưu

Trần Bình An thân ảnh lóe lên mà qua, vô thanh vô tức ở giữa liền rơi vào tự mình trong tiểu viện.

Hắn ánh mắt nhìn chăm chú, vượt qua một đoạn cự ly, rơi vào Chiêu Hành trong phòng.

Lúc này tiểu nha đầu, thần sắc bình thản, chính an an ổn ổn ngủ ở trong mộng đẹp.

"Chiêu Hành. . ."

Trần Bình An thu hồi ánh mắt.

Bích Thương đại thế, quét sạch châu cảnh. Cái này Thương Long châu thành, cũng không phải bình an tường hòa chi địa.

Nếu như khả năng, hai đại học cung. . .

Trần Bình An hai mắt ngưng tụ, thân hình lấp lóe, liền về đến phòng bên trong.

Cảm ứng chu vi, xác nhận không có dị thường về sau, hắn khoanh chân ngồi xuống, chậm rãi nhắm lại hai mắt.

Ông

Mờ tối trong phòng, có nhạt ánh sáng xanh mang sáng lên.

Tu hành vô thường thế, khi nào chỗ nào, đều có thể tu hành!

. . .

"Ca ca, ta đi thăng đường rồi." Tiểu nha đầu một thân thanh lịch quần áo, cười cùng Trần Bình An kêu gọi.

"Một đường xem chừng." Trần Bình An ý cười ấm áp, thần sắc ôn hòa.

"Ừm." Tiểu nha đầu nhẹ gật đầu, liền đi ra gia môn.

Trần Bình An khóe mắt mang cười, đưa mắt nhìn tiểu nha đầu rời đi.

Cho đến tiểu nha đầu đi xa, hắn mới thu hồi ánh mắt.

"Tu hành!"

Tại ngắn ngủi tiêu khiển về sau, hắn lại về tới gian phòng, bắt đầu mới một ngày tu hành.

Có Tuyết Linh Diệp trợ giúp, hắn tu hành Thái Hư Ngự Phong Bộ tốc độ rõ ràng là phải nhanh ra không ít.

Chỉnh thể tiến cảnh, nhanh chóng vô cùng.

Bực này tinh tiến tốc độ, chỉ sợ đều không đủ lấy một ngày ngàn dặm để hình dung. Nếu là cái khác Đại Tông Sư biết được, chỉ sợ sẽ là kinh hãi vô cùng, sợ hãi than không dứt.

Cho đến tiểu nha đầu thả đường, một ngày vô sự phát sinh.

Như hắn dự liệu, Lương Hiểu Nhàn cũng không làm bất kỳ động tác dư thừa nào, lẳng lặng chờ lấy Bích Thương quận vương phủ hồi âm.

Bất quá, mặc dù vô sự phát sinh, nhưng Trần Bình An trong lòng kia một tia gấp gáp cảm giác, nhưng không có mảy may thư giãn.

Việc này không giải quyết, sớm muộn sẽ là cái tai hoạ.

Mặt khác, còn có Lệ Vô Sinh sự tình, cũng kém không nhiều nên là thời điểm kết.

Trần Bình An lẳng lặng tu hành, chờ thời cơ.

Như thế, lại qua một ngày thời gian.

Một ngày này, Cố gia truyền đến tin tức, Cố Khuynh Thành, xuất quan!.