Chương 632 Khuynh Thành tiên tử, Bích Thương Phụ Công (1)

Chương 632 Khuynh Thành tiên tử, Bích Thương Phụ Công (1)

Còn có một ngày chính là Cố gia tân tấn Tông sư, thiên kiêu chi nữ, Cố Khuynh Thành tấn thăng điển lễ.

Toàn bộ Thương Long châu thành, lộ ra náo nhiệt vô cùng.

Không ít thế lực, hoặc sáng hoặc tối, nhao nhao hạ tràng, tại dư luận không khí bên trên, trợ giúp. Ý đồ tại dư luận trên phát lực, nhượng chế tạo tiềm ẩn tai hoạ ngầm, hình thành xé rách.

Đương nhiên càng nhiều thế lực, tinh lực đều đặt ở ngày mai sắp đến tấn thăng điển lễ bên trên. Chuẩn bị hạ lễ, làm lấy các dạng tính toán.

Cũng có các phe phái thế lực bên trong, chuẩn bị mang theo cùng xem lễ tiểu bối, hưng phấn khó tả, chờ mong ngày mai thấy Cố gia Khuynh Thành tiên tử phong thái.

Mà tại dạng này tình hình phía dưới, Trần Bình An tại Cố gia hậu uyển, gặp được vị này nổi danh bên ngoài Khuynh Thành tiên tử. Nói xác thực, là thời gian qua đi nhiều ngày, một lần nữa gặp được cái kia một tờ hôn ước, thiên địa cùng chứng vị hôn thê.

Nhiều ngày không thấy, Cố Khuynh Thành vẫn như cũ là như vậy đến đẹp, đẹp đến mức kinh tâm động phách, không giống phàm trần người.

Một bộ trắng thuần Nghê Thường, quần cư phiêu như mây trôi, ánh trăng như lộ ngưng kết, nhẹ nhàng ở giữa, dường như nổi lên ngân sóng.

Cố Khuynh Thành ánh mắt thanh lãnh, như Nguyệt Cung bên trong Cô Thanh Tiên Tử, chỉ có nhìn thấy Trần Bình An một khắc này, trên mặt của nàng mới lộ ra một tia nhu hòa ý cười.

Nhưng

Cũng liền như vậy một tia.

"Cố tiểu thư." Trần Bình An ý cười ấm áp, rất tự nhiên tại Cố Khuynh Thành trước người ngồi xuống.

Cử động của hắn, rất tự nhiên liền đưa tới một bên nâng kiếm thiếu nữ bất mãn.

Thiếu nữ trừng mắt một đôi linh động mắt to, hung tợn nhìn xem Trần Bình An.

Trần Bình An giống như chưa tỉnh, thân thể ngồi thẳng, thần sắc ôn hòa nhìn xem trước mặt Cố Khuynh Thành.

Nhiều ngày không thấy, Cố Khuynh Thành khí chất càng lộ vẻ thanh lãnh. Trên người nàng thanh lãnh, không giống Hàn Băng Băng lạnh, ngược lại có thoát trần cách tục cảm giác.

Liếc nhìn lại, không giống thế gian người, như kia Quảng Hàn cung bên trong Thanh Lãnh tiên tử, lâng lâng nói thẳng nhân gian quá thay.

"Mấy tháng không thấy, chúc mừng Cố tiểu thư, lại có tinh tiến, bước vào Tông sư chi cảnh. Tốc độ như thế, coi là thật khiến Trần mỗ khâm phục."

Cố Khuynh Thành váy dài mây trôi, cổ tay trắng trắng hơn tuyết, là Trần Bình An rót một chén trà nước.

"Trần công tử thiên tư tuyệt diễm, đứng hàng Tiềm Long, Khuynh Thành không quan trọng tinh tiến, không đảm đương nổi Trần công tử như thế tán dương."

Cố Khuynh Thành mặt mày như tranh vẽ, thanh lãnh như tuyết, ngữ khí mặc dù nhu, nhưng lại như Băng Liên tiên tử ngồi ngay ngắn, có một loại cự nhân tại ở ngoài ngàn dặm cô thanh khí chất, để cho người ta chỉ có thể đứng xa nhìn, mà không dám đùa bỡn.

Trần Bình An ánh mắt bình thản, vui vẻ tiếp nhận Cố Khuynh Thành trong tay nước trà.

Không biết là vì hiển thân cận, vẫn là cái khác cái gì tính toán, Cố Khuynh Thành cũng không dùng chân nguyên nắm nâng nước trà, mà là lựa chọn dùng tố thủ nâng trà, đưa cho Trần Bình An.

Trần Bình An tiếp trà thời điểm, hai người đầu ngón tay ẩn ẩn có chỗ chạm đến. Dù chưa triệt để đụng chạm, nhưng này tê tê dại dại kích thích cảm giác, lại là làm cho lòng người bên trong rung động, không khỏi mê mẩn.

Trần Bình An tâm tính cay độc, từ không có khả năng tuỳ tiện biến hóa.

Nhưng rất hiển nhiên, phen này cử động, bị một bên nâng kiếm thiếu nữ để ở trong mắt, đưa tới nàng mãnh liệt bất mãn.

Nếu không phải Cố Khuynh Thành thần sắc như thường, không có chút nào dị sắc, thiếu nữ chỉ sợ cũng một câu đăng đồ tử trực tiếp ra.

Nhưng dù là như thế, thiếu nữ cũng cắn chặt răng ngà, gắt gao nhìn chằm chằm Trần Bình An, xem hắn có hay không cái khác làm loạn tiến hành.

Phát giác được thiếu nữ hành vi, Trần Bình An thầm cảm thấy buồn cười.

Cô nương này, thật đúng là chơi vui!

. . . .

Cố Khuynh Thành không nhiều lời, Trần Bình An uống linh trà, có một câu không có một câu cùng Cố Khuynh Thành tán gẫu.

Chỗ nói chuyện đều chẳng qua là chút chuyện thường, cũng không bất luận cái gì điểm đặc biệt.

Từng có trước đây thể nghiệm Trần Bình An, lần này gặp mặt, cũng không nhúc nhích cái gì cảm ứng tâm tư.

Kia hạo nguyệt kim luân, cổ Kiếm Thần tiêu, mây bên cạnh hào quang thần dị, hắn nhưng không có quên.

Bây giờ tu vi tuy là tiến nhanh, lấy chín đạo linh văn chi cơ, bước vào phá cảnh cửa thứ nhất, nhưng đối mặt Cố Khuynh Thành, hắn vẫn như cũ là không muốn bị cái kia tội.

Ân, vị hôn phu thê ở giữa, chừa chút cảm giác thần bí rất tốt.

Trần Bình An âm thầm gật đầu, thuyết phục chính mình.

Trên thực tế, tại nói chuyện quá trình bên trong, hắn sinh nhiều lần nhìn trộm cảm ứng tâm tư, nhưng không biết là vô tình hay là cố ý, mỗi lần đều bị kia nghiến chặt hàm răng nâng kiếm thiếu nữ, gắt gao nhìn chằm chằm.

Ánh mắt kia, tựa như là xem ở một đầu chặt chẽ đề phòng lão sói xám.

Trần Bình An cảm thấy im lặng.

"Chờ lần sau nàng dâu vào cửa, liền để ngươi tại ngoài phòng chờ lấy! Động phòng hoa chúc, nhìn ngươi nhìn chăm chú không nhìn chằm chằm." Trần Bình An rất có chủ nghĩa lạc quan tinh thần, âm thầm nghĩ đến, không khỏi cảm thấy có chút mỉm cười.

Giống Cố gia bực này thế gia đại tộc, làm Cố Khuynh Thành bên người thiếp thân thị nữ, tại Cố Khuynh Thành xuất giá ngày đó, hơn phân nửa là phải bồi gả.

Từ trên lý luận tới nói, Cố Khuynh Thành vào cửa kia một ngày, nàng hơn phân nửa cũng là muốn cùng một chỗ vào cửa.

Bồi hay không hầu ngược lại không nhất định, cái này phần lớn là nhìn chính thê thái độ. Nhưng chờ lấy ngoài phòng, cái này thật đúng là tránh không khỏi.

Điểm này, thật đúng là không cần Trần Bình An nói ra.

Mặt khác, từ hiện thực đến xem, cùng chính thê của hồi môn đi qua thiếp thân nha hoàn, tại tương lai trong vòng mấy năm, phần lớn là thành lang quân như phu nhân.

Ý niệm tới đây, Trần Bình An không khỏi nghiền ngẫm nổi lên.

Thừa dịp cùng Cố Khuynh Thành nói chuyện đứng không, hướng phía một bên nâng kiếm thiếu nữ chớp mắt một cái con ngươi.

Thiếu nữ miệng lập tức liền bĩu.

Nhìn tư thế kia, nếu không phải Cố Khuynh Thành ở đây, bưng lấy kiếm trực tiếp đi lên tâm tư đều có.

Trần Bình An cười cười, cũng không sâu chơi, đối trước người Cố Khuynh Thành nghiêm mặt nói: "Ngày mai khánh điển, không biết Cố tiểu thư, cần Trần mỗ như thế nào phối hợp?"

Đối với cử động của hai người, Cố Khuynh Thành giống như chưa tỉnh, ánh mắt Thanh Hàn, thanh lãnh như tiên: "Trần công tử, nhưng bằng tâm ý, theo nguyện là đủ.

Trần công tử mong muốn, cũng là Khuynh Thành mong muốn."

"Theo nguyện a. . ." Trần Bình An trong lòng trường ngâm, nhai nuốt lấy trong đó tư vị.

Ngày mai chính là Cố Khuynh Thành tấn thăng khánh điển  dựa theo trước đây lời nói, hắn làm Cố Khuynh Thành tương lai vị hôn phu, cần tại khánh điển bắt đầu thời điểm, ầm vang đăng tràng, lấy lớn nhất thanh thế, đem khánh điển đẩy hướng cao trào, triệt để đốt bạo Thương Long dư luận.

Chuyện này, là Cố gia tính toán, cũng là Trần Bình An hứa hẹn sự tình.

Nhưng cái này. . . .

Thật sự là Cố Khuynh Thành muốn sao! ?

Trần Bình An không biết rõ.

. . .

Trần Bình An này đến Cố gia, còn có chuyện quan trọng khác.

Tại nhìn thấy Cố Khuynh Thành về sau, cùng cái này nổi danh bên ngoài vị hôn thê, một phen nói chuyện, Trần Bình An cũng không có ở lâu.

Hàn huyên mấy ngữ về sau, liền biểu lộ rời đi chi ý.

Cố Khuynh Thành cũng không có giữ lại, váy dài tua cờ, nhẹ nhàng bái lễ.

"Đa tạ Cố tiểu thư linh trà." Trần Bình An chắp tay mà đứng, trịnh trọng thi lễ.

Hai người ngồi đối diện nhau, cự ly vốn cũng không xa, bái lễ thời điểm, càng là càng phát ra tới gần mấy phần.

Một nam một nữ, áo trắng trăng váy, chắp tay bái lễ, tựa như kia thần tiên quyến lữ.

Một bên nâng kiếm thiếu nữ, nhìn thấy một màn này, hung tợn thần sắc có chút hòa hoãn, cắn chặt răng ngà cũng nới lỏng mấy phần.

Hai người tương đối mà lễ, như kia vợ chồng chi lễ, làm lòng người thần hoảng hốt.

"Cố tiểu thư, ngày mai gặp lại!"

Trần Bình An chắp tay đứng dậy, có yếu ớt mùi thơm ngát, quanh quẩn chóp mũi, làm lòng người trì mê mẩn.

Nhìn xem trước mặt như trăng mặt mày, Trần Bình An nín thở ngưng thần, cẩn thủ tâm thần.

"Ngày mai gặp lại."

Cố Khuynh Thành váy dài rủ xuống, Nghê Thường phía dưới, tỏa ra nàng không giống phàm trần người.

"Tiểu thư. . . ."

Nâng kiếm thiếu nữ xinh đẹp trên mặt hiện lên một tia mờ mịt, sáng tỏ hai con ngươi ẩn ẩn nhu hòa xuống tới, tựa như trong mê vụ thấy được một tia tương lai phương hướng.

Chỉ là ánh mắt của nàng còn không có triệt để nhu hòa xuống tới, liền nhìn thấy kia thanh niên áo trắng, tại xoay người một sát na, hướng về phía nàng làm một cái mặt quỷ.

"Ngươi!" Thiếu nữ khó thở.

Trần Bình An khẽ cười một tiếng, tiêu sái rời đi.

Chỉ còn lại thiếu nữ hơi có vẻ bằng phẳng bộ ngực, trên dưới chập trùng, một đôi mắt sáng hung tợn nhìn chăm chú lên bóng lưng của hắn.

. . .

"Ấy da da!"

Nhìn xem một bên giương nanh múa vuốt thanh lệ thiếu nữ, Cố Khuynh Thành không nói gì.

Sắc mặt của nàng thanh lãnh, hai mắt không tì vết, giống nhau kia kim luân hạo nguyệt.

Thiếu nữ nâng kiếm, gió nhẹ nhẹ phẩy, giống nhau kia Thần Tiêu ráng mây.

Thần Tiêu phía dưới, vạn vật đều tránh, Thiên Nhân khó kháng..