Chương 632 Khuynh Thành tiên tử, Bích Thương Phụ Công (2)

Chương 632 Khuynh Thành tiên tử, Bích Thương Phụ Công (2)

Có thể Thần Tiêu chi uy, như vực sâu biển lớn, như muốn mượn chi, lại có gì vật có thể mượn! ?

. . .

Trần Bình An cũng là Cố gia khách quen.

Từ Cố Khuynh Thành kia ly khai về sau, hắn liền hướng về Cố gia Nguyên Lão đường đi đến.

Hắn tại Cố gia hậu uyển đi lại, một đường thông suốt, như vào tự mình chi cảnh.

Trên đường có nha hoàn thị nữ thấy hắn, mặt lộ vẻ kính ý, nhao nhao vấn an.

"Gặp qua cô gia."

"Cô gia tốt!"

". . . ."

Trần Bình An cũng không hợp giá đỡ, ý cười ấm áp, khẽ vuốt cằm.

Như thế cử động, tất nhiên là để một đám thị nữ, hảo cảm tăng gấp bội, nỗi lòng khó tả.

Có thể tại Cố gia hậu uyển đi lại, trong đó thị nữ nha hoàn, tất nhiên là ưu trúng tuyển ưu, nếu là đặt ở ngoại giới, bất luận cái gì một người đều xem như siêu quần bạt tụy.

Nhiều năm phục thị đi lại, để các nàng tầm mắt rộng rãi.

Nhưng không dùng được lại bắt bẻ ánh mắt đối xử, Mãng Đao Trần Bình An đều là không hề nghi ngờ thiên chi kiêu tử.

Như thế nam nhi, hiếm thấy trên đời.

Thất tiểu thư. . . .

Quả nhiên là tìm một vị như ý lang quân.

Chỉ là không biết, có nào thị nữ, có thể may mắn cùng Thất tiểu thư cùng nhau gả đi qua.

Như đến như thế lang quân, cho dù là làm nô làm tỳ, cũng là vui vẻ khó tả, cam chi như đãi.

Bọn thị nữ tâm tư, Trần Bình An đương nhiên sẽ không biết được.

Hắn lúc này tính toán chính là mặt khác một chuyện.

Từ lộ ra ngoài cảnh giới đến xem, Cố Khuynh Thành đúng là Tông sư tu vi. Chỉ là, cụ thể có hay không giữ lại, vậy thì không phải là rất tốt nói.

Kết hợp trước đây cảm ứng, Trần Bình An cảm thấy cái sau khả năng hẳn là rất lớn.

Cho dù lấy bảo thủ nhất ánh mắt xem ra, Cố Khuynh Thành chiến lực cũng không thể khinh thường.

Năm đó, hắn có thể mới tấn Tông sư chi thân, chém giết thâm niên Tông sư, Huyết Bức Vi Nhất Kỳ, bây giờ Cố Khuynh Thành bước vào này cảnh, chỉ sợ cũng có thể làm được việc này.

Viên mãn cấp độ Minh Nguyệt kiếm pháp, tại bước vào Tông Sư cảnh về sau, lấy chân nguyên thôi động, chiến lực bạo tăng, hắn uy năng chỉ sợ khó mà đánh giá.

Cho dù không bằng Hỏa Diễm đao Chung Ly Thịnh chi lưu, chỉ sợ cũng là muốn đi không xa.

Mấu chốt nhất chính là. . . . .

Dựa theo Trần Bình An suy đoán, Cố Khuynh Thành rất có thể, căn bản cũng không phải là. . . .

Trần Bình An hai mắt bình tĩnh, đôi mắt chỗ sâu hiện ra một vòng vẻ mặt ngưng trọng.

Như đúng như đây, hắn thật đúng là càng phát ra không hiểu rõ Cố Khuynh Thành tâm tư.

. . .

Cố gia chiếm diện tích cực lớn, nhưng ở Trần Bình An quen thuộc phía dưới, vẫn là rất thuận lợi liền đến Cố gia Nguyên Lão đường. Cố gia Nguyên Lão đường ngày bình thường tuy là không ai, nhưng thân là Đại Tông Sư, cảm ứng nhạy cảm, linh tính dồi dào, đối với Trần Bình An đến, tất nhiên là biết được.

Sớm tại hắn đến trước đó, liền có vài vị Cố gia nguyên lão, tề tụ Nguyên Lão đường.

Nói chuyện ở giữa, liền có mấy vị rảnh rỗi nguyên lão, lần lượt đến.

Lần này gặp mặt, ở đây nguyên lão số lượng, mặc dù không như lúc trước, nhưng chỉnh thể mà nói, vẫn là lộ ra đối Trần Bình An khó tả coi trọng.

Trần Bình An này đến, mục đích rõ ràng, tại đơn giản hàn huyên chào về sau, liền trực tiếp nói đến Bích Thương quận vương phủ sự tình.

"Bích Thương lôi kéo? Lại có việc này!"

Lan lão thần sắc có chút ngưng trọng.

"Bích Thương quận vương phủ người vào thành?" Hằng lão trầm giọng nói.

Lương Hiểu Nhàn mấy người vào thành, cực kì điệu thấp, sau khi vào thành, lại là thâm cư trạch viện, đóng cửa không ra.

Cố gia mạng lưới tình báo tuy là trải rộng Thương Long châu thành, nhưng ở loại này tình huống dưới, muốn được biết việc này, cũng là độ khó không nhỏ.

Đương nhiên, đây cũng là tạm thời hiện tượng.

Nếu là Lương Hiểu Nhàn mấy người, ở lâu Thương Long, thế tất sẽ bị Cố gia cảm giác.

Bất quá, mấy người mới đến, một lần duy nhất xuất hành, vẫn là tại đêm khuya sự tình, Cố gia đương nhiên sẽ không biết được.

Lấy bình thường võ đạo người tu hành, làm nhãn tuyến theo dõi, chung quy là không cách nào hiệu quả biết được đỉnh tiêm Tông sư, chính là về phần võ đạo Đại Tông Sư dấu hiệu.

Nhất là ở người phía sau cố ý ẩn tàng tung tích tình huống dưới.

Từ Trần Bình An trong miệng biết được việc này về sau, mấy vị nguyên lão biểu hiện được vẫn có chút kinh ngạc.

Bất quá thoáng kinh ngạc về sau, mấy người rất nhanh liền bình tĩnh trở lại.

"Cũng là nên liệu đến, Bích Thương quận vương phủ, cầu hiền như khát, Bình An thiên tư của ngươi sáng chói, trước đây Tiềm Long xếp hạng, lại là bay về phía trước vọt. Bích Thương quận vương phủ thế tất là sẽ không bỏ rơi!"

"Lương Hiểu Nhàn ra mặt, cùng trước đây không khác, vậy cái này thế lực sau lưng, hẳn là Bích Thương quận vương phủ hiền chọn phái đi hệ ở trong đại biểu phe phái. Cùng kia Cơ Trường Không thế lực sau lưng, thuộc về cùng một phe phái!"

"Hiền chọn đại biểu phe phái a! Bích Thương Phụ Công!"

"Chư vị, đều nghị một nghị."

"Hai lần mời chào, này giơ lên, sợ là nhất định phải được! Việc này không thể coi thường, cần mau chóng báo cáo lão tổ!"

"Cuồng Lan Liệt Địa cũng tới, sợ thật đúng là như thế! Mặt khác, nếu là cự tuyệt mời chào. . . ."

"Bình An cử động lần này ứng đối thỏa đáng, lưu lại khoan nhượng!"

". . ."

Liên quan tới Lương Hiểu Nhàn mời chào chi tiết, Trần Bình An cũng không giấu diếm, chỉ là ẩn giấu đi tự thân tu vi bộ phận.

Tại Cố gia nhận biết bên trong, Trần Bình An võ đạo cảnh giới bước vào Ngọc Hành trung kỳ, chiến lực chạm đến Đại Tông Sư ngưỡng cửa . Bất quá, tại được trọng bảo chim non Hình Thiên vẫn Hàn Tinh đao về sau, các loại tế luyện công thành, chiến lực của hắn liền sẽ nghênh đón khá lớn biên độ tăng lên.

Bình thường tác chiến, tuy là không cách nào phát huy ra Thiên Vẫn Hàn Tinh Đao chân chính uy năng, nhưng lại có thể ở một mức độ nào đó tăng lên tổng hợp chiến lực.

Nếu là tao ngộ nguy cơ, tại thời khắc mấu chốt có thể toàn lực thi triển, bộc phát ra đỉnh phong một kích, chiến lực hoặc đem lực áp phổ thông võ đạo Đại Tông Sư.

Lấy Trần Bình An võ đạo cảnh giới, mặc dù không cách nào thời gian dài gánh vác Thiên Vẫn Hàn Tinh Đao tiêu hao, nhưng mấu chốt thời điểm, thi triển một kích hai kích vẫn có thể làm được.

Có trọng bảo hình thức ban đầu toàn thịnh uy năng gia trì, tại dựa vào Bá Đao bí kỹ, hắn cường thịnh chiến lực, đạt tới lực áp phổ thông võ đạo Đại Tông Sư trình độ, cũng không phải là chuyện gì đáng ngạc nhiên.

Bất quá, mặc dù năng lực ép, nhưng muốn đánh bại, lại là có chút thiên phương dạ đàm. Trọng bảo hình thức ban đầu uy năng mặc dù thịnh, nhưng thực tế thi triển bên trong, cũng chỉ có thể toàn lực phát huy ra một đến hai lần.

Như thế thủ đoạn, tự vệ có thừa, muốn đánh bại trấn áp, lại là có chút rất không có khả năng.

Nói chuyện bên trong, liên quan tới Bích Thương quận vương phủ mời chào tăng giá cả sự tình, Trần Bình An cũng nhất nhất đề cập. Trong cái này cũng vô đối so kéo giẫm ý tứ, chỉ là khách quan nói rõ việc này, để Cố gia có thể nắm giữ càng toàn diện chi tiết, tổng hợp phán đoán suy nghĩ.

Sự tình bàn luận xong xuôi, Trần Bình An cũng không có cái khác sự tình gì. Mà Cố gia chư vị nguyên lão, vừa mới biết được Bích Thương quận vương phủ hai lần mời chào sự tình, cần xem xét nghị luận chi tiết rất nhiều.

Tại đơn giản nói đến ngày mai khánh điển hạng mục công việc về sau, Trần Bình An liền chắp tay hành lễ, chuẩn bị cáo từ rời đi.

"Bình An, ngày mai khánh điển, cần cao điệu làm việc, còn xin chớ."

"Bình An rõ."

Trần Bình An cung kính một câu, chính là chắp tay rời đi.

. . .

Đi ra Nguyên Lão đường về sau, Trần Bình An một đường hướng ra phía ngoài, tại đường tắt một mảnh lâm viên hòn non bộ lúc, hắn hình như có cảm giác, ngóng nhìn một bên.

Bất quá, vẻn vẹn một chút, hắn liền thu hồi ánh mắt.

"Cố Khuynh Thành. . . ."

Trần Bình An sắc mặt thâm trầm, trực tiếp ly khai Cố gia.

. . .

Leo lên khung xe, Trần Bình An nỗi lòng biến hóa.

Lần này gặp mặt, liên quan tới trước đây hẹn nhau sự tình, Cố Khuynh Thành không nhắc tới một lời.

Cái này nổi danh bên ngoài Khuynh Thành tiên tử, chẳng lẽ nghĩ chơi xấu không thành! ?

Hôm nay xuất quan, cũng chỉ là bởi vì ngày mai khánh điển sự tình!

Như thế xem ra, chẳng lẽ lại, trước đây bế quan, thật sự chính là tại tránh hắn! ?

Trần Bình An khẽ lắc đầu, mặt lộ vẻ mỉm cười.

Khuynh Thành a Khuynh Thành. . . . .

Cái này Quảng Hàn Nguyệt Cung tiên tử, nếu là có phàm tâm, vậy vẫn là không nhiễm bụi bặm Quảng Hàn tiên tử sao! ?

Mặc dùtình cảnh này, hắn hẳn là ngâm một câu thơ, ngửa mặt lên trời thở dài.

"Ta vốn đem lòng chiếu Minh Nguyệt, thế nhưng Minh Nguyệt chiếu cống rãnh."

Nhưng không biết sao, như thế tràng cảnh phía dưới, hắn ngược lại cảm thấy hứng thú, tại thanh lãnh phía sau, thấy được một tia bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy phàm tục cảm giác.

Có lẽ, cho dù là. . .

Cũng phải có lấy phàm tục chi tâm, không mất kia đáy lòng thuần túy nhất tình cảm.

Như coi là thật như thế, kia có lẽ, tố thủ thìa sự tình, không còn sẽ là xa không thể chạm mộng tưởng.

Còn có, kia thanh lệ thiếu nữ. . . .

Trần Bình An mỉm cười biến mất dần, hai mắt thâm trầm, sắc mặt hiện ra một tia ngưng trọng.

. . .

Một ngày thời gian, luôn luôn như vậy ngắn ngủi mà cấp tốc.

Trước Thương Long Tân Tú bảng đứng đầu bảng, Cố gia đương đại thiên kiêu, Cố Khuynh Thành Tông sư khánh điển, vào khoảng hôm nay, tại Cố gia tộc địa Tiểu Bàn Sơn trên tổ chức.

Gian phòng bên trong, Trần Bình An ngồi xếp bằng, chậm rãi mở mắt.

"Tối nay, có đại sự!".