Chương 633 Tông sư khánh điển, các phương tề tụ ( cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Chương 633 Tông sư khánh điển, các phương tề tụ ( cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Cố gia đương đại, có hi vọng Tiềm Long thiên chi kiều nữ, tân tấn Tông sư Cố Khuynh Thành, hôm nay tấn thăng khánh điển, tất nhiên là đưa tới Thương Long châu thành chấn động.

Thế lực khắp nơi nhao nhao điều động đại biểu, tiến đến tham dự Cố Khuynh Thành tấn thăng khánh điển.

Ngoại trừ thế lực đại biểu bên ngoài, còn có không ít muốn kiến thức Cố Khuynh Thành phong thái cùng thế hệ tiểu bối, cùng nhau đi tới tham dự khánh điển.

Cố Khuynh Thành, trấn áp Thương Long Châu thế hệ tuổi trẻ, gần một thời đại thiên kiêu chi nữ. Từ hắn trèo lên bảng lên, liền đứng hàng Tân Tú bảng thủ, để vô số nam nhi mặc cảm.

Nếu không có Mãng Đao xuất hiện, nàng liền chính là Thương Long Châu cảnh, thậm chí xung quanh mấy châu chi cảnh, kinh diễm nhất thiên kiêu.

Cho dù là hiện tại, theo nàng phá cảnh Tông sư, chuyện này, lại lần nữa trở nên mê ly lên.

Liên quan tới nàng cùng Mãng Đao, thiên tư ai mạnh ai yếu, chiến lực ai thắng một bậc chủ đề, triệt để dẫn nổ Thương Long châu thành dư luận. Tương quan thảo luận, đếm không hết.

Lời giống vậy đề, có người đứng hàng trung tâm, có người kịch liệt tranh luận, có người hạ tràng hát đệm, có người ở bên ăn dưa, cũng có người. . . Quan sát từ đằng xa.

Không cùng cấp tầng, khác biệt vòng tròn, khác biệt định vị, thảo luận phạm trù, lớn không đồng dạng.

Giống lần này, Cố Khuynh Thành Tông sư khánh điển sự tình, có đỉnh cấp thế lực, nhao nhao điều động đại biểu tham gia. Có hào phóng nhà, mang theo cùng tiểu bối cùng một chỗ xem lễ.

Có người kinh nghiệm bản thân hiện trường, tự mình thể nghiệm cảm ngộ, có người chỉ có thể ở bên ngoài, nghe hai tay tin tức. Càng có người con đường bế tắc, chỉ có thể nghe được những cái kia từ khe hở trung lưu

Ra một chút nghiên cứu thảo luận.

Hôm nay Cố gia, nhất định là náo nhiệt vô cùng.

Mà náo nhiệt, nhưng lại không chỉ chỉ là Cố gia.

. . .

Ông

Gian phòng bên trong, linh quang rung động, nhạt ánh sáng xanh choáng lưu chuyển.

Không bao lâu, Trần Bình An mi tâm linh quang, dần dần ảm đạm, cho đến triệt để tiêu tán.

Trần Bình An chậm rãi mở mắt.

Theo ánh mắt của hắn ngưng tụ, liền có một khối kim thủ chỉ bảng nổi lên.

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Ngọc Hành hậu kỳ - phá cảnh tam quan ( Linh Văn Ngưng Hoa)

Võ học: Thanh Dương Huyết Luyện Pháp chưa nhập môn (1302/ 1920) Điên Loan Đảo Phượng · Âm Dương Xu nhập môn (0/ 8640) Thái Hư Ngự Phong Bộ nhập môn (425/ 2160) Thất Sát Thiên Cương Quyền tiểu thành (65/ 3840) Bá Đao đại thành (0/ 3200) Thất Tuyệt Thần Công viên mãn, Vạn Ma Chú Thân Quyết viên mãn. . .

. . .

Ba ngày tu hành, hắn võ đạo tích lũy, tiến thêm một bước.

Thanh Dương Huyết Luyện Pháp ổn trung hữu tiến, cự ly thứ nhất luyện viên mãn, còn kém hơn sáu trăm điểm tu hành kinh nghiệm. Tại Tuyết Linh Diệp gia trì dưới, Thái Hư Ngự Phong Bộ tiến độ khả quan, bảo trì hiện tại tiến độ, lại có một tháng thời gian, liền có thể đem Thái Hư Ngự Phong Bộ tu tới tiểu thành giai đoạn.

Đến lúc đó, hắn võ đạo cảnh giới, có lẽ liền đem tiến thêm một bước, chân chính bước vào phá cảnh đệ nhị quan!

"Là nên có cái chấm dứt."

Trần Bình An mắt thả tinh quang, sáng chói khó tả.

Hôm nay là Cố Khuynh Thành Tông sư khánh điển, đồng dạng cũng là Trần Bình An kế hoạch dự định bên trong trọng yếu một vòng.

Hắn chậm rãi đứng người lên, đi ra khỏi phòng.

. . .

Vương Tư Viễn một bộ áo trắng, đi theo gia tộc tông lão đằng sau, leo lên Tiểu Bàn Sơn.

Hôm nay Tiểu Bàn Sơn, không thể nghi ngờ là náo nhiệt vô cùng. Chân núi chỗ, thỉnh thoảng liền vang lên báo lễ thanh âm.

"Liệt Dương các lâu, chúc huyền tinh thiết mỏ ba mươi cân, thượng phẩm bảo đan hai mươi bình."

"Hồi Xuân đường, chúc Huyền Sâm đại dược mười cây, thượng phẩm Nguyên Đan mười bình."

"Thương Long Từ gia, chúc tinh phẩm bảo khí mười cái. . . ."

". . ."

Vương Tư Viễn nhìn qua đỉnh núi mây bãi, sắc mặt lộ ra một tia khó nói lên lời chờ mong.

"Nghĩ xa, lên đi."

Vương gia dẫn đội tông lão là một tôn đỉnh tiêm Tông sư, Tông sư khánh điển, dù sao không giống với Đại Tông Sư điển lễ, đến một tôn đỉnh tiêm Tông sư, liền đã cho đủ Cố gia mặt mũi.

Nếu là lại cao hơn, ngược lại có tự hạ thân phận chi ngại.

Ngoại trừ dẫn đội đỉnh tiêm Tông sư bên ngoài, Vương gia còn tới mấy tôn Tông sư, cùng số lượng không ít tiểu bối, làm xem lễ ăn mừng.

"Ừm." Vương Tư Viễn nhẹ gật đầu.

Gió nhẹ phất động, hắn tay áo bồng bềnh, phiêu dật vô cùng.

Làm Vương gia con trai trưởng, Vương Tư Viễn tất nhiên là phong thần tuấn tú, tuấn lãng khó tả. Dù là ở thế gia đệ tử nhiều lần ra khánh điển trường hợp, Vương Tư Viễn cũng tuyệt đối là nhất phát triển mấy cái kia.

. . .

"Thật nhiều người a." Mộc Thanh Dao một bộ xanh biếc váy dài, dung nhan thanh lệ, tò mò nhìn xem chu vi.

Làm Mộc gia trọng điểm bồi dưỡng thiên kiêu một trong, giống bực này long trọng trường hợp, Mộc Thanh Dao ra thật đúng là không nhiều.

Mộc Thần Kiệt đứng ở một bên, không nói gì, hắn nhìn như bình tĩnh thần sắc dưới, có khó mà ức chế kích động.

Cái này một phần kích động, không ở chỗ xung quanh hoàn cảnh, mà là ở  đợi lát nữa sắp người nhìn thấy.

"Chờ một chút các ngươi là tại ngọn núi bình đài xem lễ. Thần Kiệt, nhớ kỹ chiếu cố tốt Thanh Dao."

Mộc gia dẫn đội Tông sư, là Mộc gia thâm niên tộc lão, Mộc Tang đạo nhân, cũng là tại trước đây không lâu bước vào đỉnh tiêm Tông sư chi cảnh.

Mộc Tang đạo nhân mặc dù bất thiện đấu pháp, nhưng cực kì thiện dưỡng sinh. Tuổi gần già nua, còn có thể lại lần nữa hướng về phía trước phóng ra một bước, phá vỡ một cái tiểu quan ải, lúc ấy còn tại châu thành bên trong đưa tới chấn động không nhỏ.

Mộc Tang đạo nhân tuy là mặt mũi hiền lành, nhưng ở Mộc gia nhưng lại có uy vọng cực cao, tiếng nói của hắn vừa mới hạ xuống, Mộc Thần Kiệt chính là chắp tay xưng là.

"Vâng, cửu tộc lão."

Mộc Thần Kiệt, Mộc Thanh Dao cùng Mộc gia mấy vị khác tiểu bối, đi theo Mộc Tang đạo nhân cùng hai vị khác Tông sư tộc lão, leo lên Tiểu Bàn Sơn.

Lần này khánh điển, thâm niên Tông sư có thể nhập đỉnh núi mây bãi ngồi vào vị trí, phổ thông Tông sư cùng dòng chính đệ tử đợi tại đỉnh núi trên bình đài. Tiếp theo, nhập sườn núi nhập tọa.

Lần nữa, chính là tại chân núi xem lễ.

Bất quá như thế thế lực, phần lớn là bên ngoài bình thường thế lực, sai phái tới đại biểu, phân lượng không nặng, phần lớn đều là đến đến một chút náo nhiệt.

"Thương Long Tiết gia, chúc bảo khoáng sáu mươi cân, trân phẩm bảo tài ba kiện —— "

Chân núi, vang lên to lớn báo lễ thanh âm.

Mộc Tang đạo nhân không quay đầu lại: "Tiết gia tới."

"Tiết gia!" Mộc Thần Kiệt cùng Mộc Thanh Dao liếc nhau, cũng không nhiều lời.

Trước đây, bọn hắn từng cùng Tiết gia thiên kiêu Tiết Quang Vũ từng có gặp nhau, quan hệ không hề hữu hảo.

Chuyện này cũng không phải mấu chốt.

Trọng điểm ở chỗ, ngay tại hơn một năm trước, Thương Long châu thành bên trong từng truyền ra qua Mãng Đao Trần Bình An cùng Vân Mộng tiên tử lời đồn đại nghe đồn. Yên Vũ bến đò, Bách Hoa bữa tiệc, Mãng Đao Trần Bình An nghỉ đêm Yên Vũ thuyền hoa.

Thương Long hoa khôi, Bách Hoa tiên tử, Vân Mộng tiên tử, thất thân Mãng Đao Trần Bình An.

Mà chuyện này, chính là Tiết gia chủ đạo.

Làm Yên Vũ bến đò phía sau lớn nhất ông chủ, muốn nói Tiết gia không có nửa điểm tham dự, đạo một ngàn đạo một vạn cũng sẽ không có người tin tưởng.

Không có Tiết gia ngầm đồng ý, Vân Mộng tiên tử cho dù nghĩ thất thân Mãng Đao, chỉ sợ cũng làm không được.

Tiết gia tới chơi, Mãng Đao phong lưu, tình duyên gút mắc. . . .

Vô số suy nghĩ tại Mộc Thần Kiệt trong đầu hiện lên, hắn siết chặt nắm đấm, đốt ngón tay dùng sức trắng bệch.

"Mãng Đao. . ."

Như là đã cùng Khuynh Thành định ra hôn ước, còn ở bên ngoài truyền ra bực này chuyện tình gió trăng.

Mặc kệ có phải hay không Tiết gia làm cục, việc này cũng không thể tha thứ, không thể tha thứ.

Cưới Khuynh Thành làm vợ, đây là bao nhiêu người mộng tưởng! ? Là bao nhiêu cả ngày lẫn đêm, nhớ thương bên trong ý tưởng.

Mãng Đao Trần Bình An, đã hưởng vinh hạnh đặc biệt này, nhưng vì sao. . . .

Mộc Thần Kiệt nắm đấm chặt hơn một chút, đốt ngón tay màu máu rút đi, trắng bệch vô cùng.

Nhưng vì sao còn muốn, hái hoa ngắt cỏ, không chút nào tự ái.

Thân là Khuynh Thành vị hôn phu, hưởng kia vô thượng vinh hạnh đặc biệt, thân ở trong phúc, sao không biết phúc! ?

Mộc Thần Kiệt trong lòng lạnh lùng hò hét, phẫn nộ gào thét, như muốn đem tất cả không cam lòng, đều phát tiết tại Mãng Đao trên thân.

Nhưng là chỉ là một một lát, hắn tựa như xì hơi.

Đốt ngón tay buông ra, run rẩy bất lực.

Đúng vậy a, Khuynh Thành vị hôn phu.

Có thể việc này. . .

Liền Khuynh Thành đều chưa từng trách cứ, hắn làm người đứng xem, lại có gì lập trường trách cứ phẫn hận đâu! ?

Hắn tất cả phẫn uất, phẫn nộ, đều đến từ hắn không cam lòng.

Mà cái này không cam lòng, vừa vặn bắt nguồn từ sự bất lực của hắn.

Mãng Đao a. . . .

Như một tòa đại sơn, vắt ngang tại trước mặt mọi người.

Thiên tư chi sáng chói, ánh sáng toàn bộ Thương Long Châu cảnh, lấy kinh tài tuyệt diễm tài tình, đứng hàng Đại Càn Tiềm Long bảng, kỳ danh truyền thiên hạ, danh chấn Bắc cảnh.

Để vô số cùng thế hệ, đề cập Mãng Đao chi danh, liền cảm giác ngưỡng mộ núi cao, cao không thể chạm.

Tại cùng tuổi người, còn tại Huyền Quang cảnh, thậm chí là Nội Khí cảnh, Khí Huyết cảnh, sờ soạng lần mò thời điểm, Mãng Đao Trần Bình An sớm đã bước vào Ngọc Hành tông sư chi cảnh, thành châu cảnh bên trong, quấy phong vân tầng cao nhất cự đầu.

Như thế chênh lệch, để cho người ta cảm thấy tuyệt vọng!

Dứt bỏ tình cảm không nói, có lẽ, chỉ có dạng này thiên kiêu, mới có thể chân chính xứng với Khuynh Thành đi!

Mộc Thần Kiệt thần sắc mê võng, mặt lộ vẻ thẫn thờ.

Nghe tộc lão chi ngôn, Mãng Đao Trần Bình An bây giờ chính là tại Thương Long châu thành bên trong.

Hôm nay chào, không biết phải chăng là sẽ xuất hiện! ?

Nghĩ đến là sẽ xuất hiện a.

Dù sao. . . .

Hắn mới là Khuynh Thành tương lai vị hôn phu, là tương lai tương cứu trong lúc hoạn nạn, dắt tay làm bạn đạo lữ.

Hôm nay là Khuynh Thành tấn thăng điển lễ, Tông sư khánh điển..