Chương 633 Tông sư khánh điển, các phương tề tụ ( cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Chương 633 Tông sư khánh điển, các phương tề tụ ( cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Cái này Tiểu Bàn Sơn thượng nhân số tuy nhiều, nhưng chỉ sợ không một người có thể so sánh Mãng Đao quan hệ thân mật hơn.

Mộc Thần Kiệt suy nghĩ biến hóa, ẩn có thoải mái cảm giác.

Chỉ là, lại là thoải mái, chỉ cần nghĩ tới Mãng Đao bên ngoài hái hoa ngắt cỏ, Khuynh Thành không chút nào trách cứ, buông xuôi bỏ mặc tràng cảnh, hắn liền sẽ cảm thấy một trận tâm tắc, khó chịu vô cùng.

Loại cảm giác này, so đắng chát càng sâu, thật giống như là muốn đưa ngươi sinh sinh bóc ra. Ngươi quý trọng vô cùng, che chở đầy đủ kỳ trân dị bảo, đối với người khác nơi đó, tùy ý thưởng thức, tùy ý khinh nhờn.

Ngươi cầu còn không được đồ vật, người bên ngoài có thể tuỳ tiện đạt được. Đạt được về sau, đem nó hung hăng chà đạp.

Làm ngươi thật vất vả muốn thuyết phục chính mình, chuẩn bị thoải mái thời điểm, một lần nhớ tới cảnh tượng này, có loại vỡ vụn thê mỹ cảm giác.

Loại kia cảm thụ, để cho người ta cảm thấy tuyệt vọng!

Mộc Thanh Dao nhìn xem một bên ca ca, trong thời gian thật ngắn, tựa như trải qua nhiều loại nhân sinh.

Từ chờ mong đến thất lạc, thất lạc đến phẫn hận, phẫn hận đến không cam lòng, không cam lòng đến bất lực, bất lực đến tuyệt vọng. . .

Nàng tâm tư thông minh, trong khoảnh khắc đó, liền đoán được ca ca suy nghĩ cái gì.

Nàng cũng không có đi quấy rầy ca ca, chỉ là ở bên, lẳng lặng nhìn xem hắn.

. . .

Theo thời gian trôi qua, Cố gia khánh điển trở nên càng phát ra náo nhiệt.

Tiết Quang Vũ ngồi tại đỉnh núi trên bình đài, hết nhìn đông tới nhìn tây, một bộ không an tĩnh được bộ dáng.

"Quang Vũ, an phận điểm."

Tiết Tử Nhu tóc tím co lại, mấy sợi toái phát tùy ý rủ xuống, có loại khác nhu hòa đẹp. Nàng dung nhan, tinh xảo khó tả, xuất một chút Lạc Lạc tóc tím, lộ ra nàng càng phát ra chói mắt.

Nghe vậy, Tiết Quang Vũ một cái giật mình.

"Minh bạch, đại tỷ đầu."

Thần sắc của hắn khẽ giật mình, lập tức ngồi nghiêm chỉnh, nhìn không chớp mắt, bực này tư thái, hiển nhiên chính là trong học đường lão phu tử.

Một bên có Tiết gia tộc lão, thấy cảnh này, ánh mắt nhu hòa, mặt lộ vẻ ý cười.

Tiết Quang Vũ vô pháp vô thiên, từ nhỏ buông tuồng đã quen.

Toàn cả gia tộc, ngoại trừ số ít mấy người, cũng chỉ có Tiết Tử Nhu có thể trị hắn.

Tiết Tử Nhu nhìn xem một bên du đầu phấn diện đệ đệ, đôi mắt sáng ngưng lại, mặc dù Tiết Quang Vũ nghe vậy, lập tức ngồi nghiêm chỉnh, nhưng nhìn hắn bộ dáng tư thái, luôn cảm giác giận không chỗ phát tiết.

Cảm thụ được đại tỷ đầu Tử Vong Ngưng Thị, Tiết Quang Vũ trong lòng kêu khổ không ngã, đắng chát khó tả.

Hắn rõ ràng là đến tham gia náo nhiệt, làm sao hiện tại biến thành là ngồi tù.

Đại tỷ đầu gần đây rõ ràng là thâm cư không ra ngoài, cửa chính không ra, nhị môn không bước, làm sao lần này tấn thăng khánh điển, ngược lại là nghĩ đến ra đi vòng một chút! ?

Chẳng lẽ lại là Cố Khuynh Thành phá cảnh Tông sư, đại tỷ đầu đạo tâm mất cân bằng! ?

Tiết Quang Vũ âm thầm trong lòng đã có cách.

Sớm biết rõ đại tỷ đầu tới, hắn liền không tới!

Còn không bằng đợi ở trong nhà thoải mái!

Cái này ngồi không nhúc nhích, còn không bằng giết hắn được rồi.

Tiết Quang Vũ nhìn không chớp mắt, thân thể thẳng tắp, bốn bề yên tĩnh ngồi tại đỉnh núi trên bình đài.

Này tấm tư thái, nếu có chưa quen thuộc hắn người ở đây, chỉ sợ là sẽ cảm thấy, cái này Tiết gia công tử, quả nhiên là ôn nhuận vô song, có đại tộc phong phạm.

. . .

Tiểu Bàn Sơn chân, dài tịch sắp xếp, so sánh với sườn núi cùng ngọn núi, nơi này không thể nghi ngờ càng lộ vẻ náo nhiệt.

Thiếu đi quy củ trói buộc, lẫn nhau hàn huyên chào, càng lộ vẻ tùy ý tự nhiên.

Một tên cẩm y thanh niên ngồi tại dài tịch về sau, nhìn xem vừa mới tiến đến một tên thanh niên, bưng chén rượu lên, xa xa ra hiệu.

Trần Bình An cũng không nghĩ tới, còn chủ động có người cùng hắn chào hỏi.

Thần sắc hắn bình tĩnh, khẽ vuốt cằm.

Trái phải vô sự, hắn nhìn quanh một vòng, nhìn thấy một bên vừa vặn có vị trí rảnh rỗi. Cự ly điển Lễ Khai bắt đầu, còn có một đoạn thời gian, dứt khoát liền ngồi xuống ở đây, chân chân chính chính hưởng thụ phẩm duyệt một phen.

Trần Bình An vừa mới ngồi xuống, trước đây ra hiệu cẩm y thanh niên liền đi tới.

"Vị huynh đài này, nhìn xem nhìn không quen mặt, trước đây chưa bao giờ thấy qua."

"Ừm, ngày bình thường không thường ra tới." Trần Bình An phối hợp rót một chén rượu.

Một bên tuy có thị nữ, nhưng hắn ngược lại là không có làm phiền, so sánh với sườn núi đỉnh núi, chân núi xem lễ dài tịch, cuối cùng là phải yếu đi mấy bậc.

Tịch cái khác thị nữ, cũng không phải là một đối một phục vụ, mà là muốn chiếu khán bốn năm dài tịch.

"Không biết huynh đài xưng hô như thế nào?" Kia cẩm y thanh niên ánh mắt chớp lên, cười hỏi: "Tại hạ họ Vương, là Nam Thành Vương gia đệ tử."

Người trước mặt, trên thân mặc dù vô danh quý chi vật, nhưng một thân khí độ phi phàm, nghĩ đến không phải bình thường nhân vật. Không chừng là Thương Long phương nào thế gia huyết mạch đệ tử.

Này đến xem lễ, kiến thức Khuynh Thành tiên tử phong thái là một mặt, nếu có thể thuận thế kết giao một phen nhân mạch, kia tất nhiên là vô cùng tốt vô cùng.

Cái này Cố gia khánh điển, đối đại đa số người tới nói, cuối cùng vẫn là cùng danh lợi trận nhiễm phải quan hệ.

Trần Bình An cũng không nghĩ tới, cái này mới vừa đến Tiểu Bàn Sơn, liền gặp gỡ xã giao tiểu năng thủ.

Đối mặt với đối phương chủ động bắt chuyện, hắn cũng không có nắm tư thái, thần sắc bình thản, không nhanh không chậm báo dòng họ.

"Trần?" Cẩm y thanh niên mặt lộ vẻ suy tư.

Bất quá sơ qua, ánh mắt của hắn sáng lên: "Trần huynh, chẳng lẽ Thương Long nội thành Trần gia đệ tử! ?"

Trần Bình An uống vào một chén rượu, lại phối hợp rót một chén, sau khi làm xong, hắn lúc này mới khẽ lắc đầu, trả lời cẩm y thanh niên vấn đề.

"Không phải a!" Cẩm y thanh niên trong mắt lóe lên một tia thất vọng.

Nội thành Trần gia, nhà Thế Hùng dày, mặc dù không vào đỉnh tiêm chi lưu, nhưng cũng là tiếng tăm lừng lẫy nhất lưu thế gia. Tại cái này Thương Long châu thành bên trong, xem như Mộc gia, Từ gia các loại thế gia về sau sắp xếp thê đội thứ nhất.

Nếu thật có thể kết bạn, với hắn mà nói, cũng là cực lớn giúp ích.

Chỉ tiếc không phải.

Cẩm y thanh niên cùng Trần Bình An hàn huyên mấy ngữ, liền về tới vị trí bên trên.

Toàn bộ quá trình bên trong, Trần Bình An lộ ra cực kì bình thản, phần lớn thời gian, đều đặt ở trước mặt rượu ngon phía trên.

Cố gia thật đúng là nhà lớn việc lớn, tại cái này chân núi cung cấp rượu cũng không phải vật tầm thường. Cảm giác thượng giai, lối vào trong veo, xem như đệ nhất đẳng rượu ngon.

Cự ly thích hợp Tông sư uống linh tửu, tuy có chênh lệch, nhưng chỉnh thể mà nói, cũng là không khác nhau lắm.

Trần Bình An ngồi trên vị trí, lẳng lặng hưởng thụ, có thời điểm bị người chen chúc lâu, cũng là rất hưởng thụ hiện tại loại cảm giác này.

Trong bữa tiệc, có mấy người chủ động tiến lên giao lưu, Trần Bình An đáp lại ngược lại đều là không mặn không nhạt, dù chưa nắm giá đỡ, nhưng cũng không có lộ ra nửa phần nhiệt tình.

Mấy người bị mất mặt, cũng liền trực tiếp đi.

Trần Bình An một bên thưởng thức rượu ngon, một bên nhìn xem chung quanh phong cảnh. Cái này chân núi chi địa, mặc dù không thể đứng cao nhìn xa, nhưng ổn định lại tâm thần, cẩn thận xem kỹ, cũng không thiếu có tịnh lệ vẻ đẹp.

Có người một vị lên cao, quên đi nửa đường phong cảnh. Có người đứng tại chân núi, trong mắt chỉ có kia cao cao tại thượng đỉnh núi, nhưng không nhìn thấy chung quanh phong cảnh.

Cũng có người đứng tại chân núi, nhìn xem chung quanh, nhìn thấy chỉ có kia tràn đầy nước bùn ti tiện, ở vào đê vị bụi bặm, lại quênđi, đây cũng là nhân sinh thể ngộ một loại.

Đã từng đỉnh núi những người kia, có lẽ đã từng có dạng này thể nghiệm.

Lại quay đầu lúc, trong cái này thể nghiệm, hoặc là thành quả thắng lợi!

Vị ti, mới có thể lên cao!

Trần Bình An tâm cảnh bình thản, có lạnh nhạt nhập định cảm giác. Cái này nhập định, không phải là cưỡng cầu, không xuất phát từ miễn cưỡng, chính là tự nhiên mà nhiên, nước chảy thành sông.

Võ đạo Thiên Nhân, Thiên Nhân Hợp Nhất, cảm ngộ thiên địa tự nhiên, quan sát vạn vật biến hóa!

Nhân sinh lý lẽ, tự tại trong vạn vật!

Trần Bình An bây giờ dù chưa đặt chân võ đạo Thiên Nhân chi cảnh, nhưng như thế ý tưởng, đã rất có Thiên Nhân khí tượng!

Quanh mình nhao nhao hỗn loạn, Trần Bình An một người một bình một chén, tất nhiên là cao ngất yên tĩnh, thích thú.

Đám người cùng ở tại một chỗ, cảnh giới lại từ không giống nhau.

Nếu là dùng kia tranh thuỷ mặc quyển ghi chép, lúc này Trần Bình An, phảng phất như là từ bối cảnh ở trong thoát ly ra. Nhất cử nhất động ở giữa, đạo vận tự nhiên, tiêu sái tự nhiên.

Thời gian dần dần trôi qua, theo các phương xem lễ các tân khách lần lượt đến, Cố Khuynh Thành Tông sư khánh điển cũng rốt cục bắt đầu.

Có Cố gia tộc lão ra mặt, làm lần này khánh điển chủ trì xướng lễ.

"Chư vị quý khách. . . ."

Trên đỉnh núi, có to lớn thanh âm vang lên, truyền khắp chu vi.

Dù là thân ở chân núi, cũng có thể rõ ràng nghe thấy.

Tiểu Bàn Sơn không lớn, dù là tại chân núi, cũng đại khái có thể nhìn thấy ngọn núi chỗ cảnh tượng. Về phần có thể hay không thấy rõ, vậy liền nhìn mọi người võ đạo tạo nghệ.

"Ta Cố gia kiêu nữ, phá cảnh Tông sư, mời các phương tân khách, tổng khánh việc này. . . . ."

Theo Cố gia tộc lão thanh âm không ngừng vang lên, đông đảo tân khách trên mặt vẻ chờ mong càng phát ra nồng đậm.

Chân núi, cẩm y thanh niên cũng dừng lại bắt chuyện, tập trung tinh thần nhìn xem đỉnh núi mây bãi, muốn thấy Khuynh Thành tiên tử phong thái.

Tại chân núi mặt khác một bên, Từ gia chi thứ đệ tử, Từ Chí Kỳ cùng đệ đệ hai người, mặt mũi tràn đầy ước mơ  chờ lấy Khuynh Thành tiên tử hiện thân.

Mộc Thần Kiệt thần sắc phấn chấn, ẩn lộ kích động.

Vương Tư Viễn sắc mặt bình tĩnh, nhưng có chút xiết chặt bàn tay, lại bán hắn nội tâm.

Chân núi, sườn núi, ngọn núi, chính là về phần mây bãi. . . .

Các phương tân khách cùng nhau chờ đợi  chờ đợi lấy Cố Khuynh Thành xuất hiện..