Chương 634 Mãng Đao đăng tràng, bãi mây phía trên ( cầu nguyệt phiếu ~)

Chương 634 Mãng Đao đăng tràng, bãi mây phía trên ( cầu nguyệt phiếu ~)

"Mau nhìn! Là Khuynh Thành tiên tử!"

"Cố tiên tử!"

". . ."

Theo Cố gia tộc lão tiếng nói rơi xuống, tại vạn chúng chú mục bên trong, Cố Khuynh Thành xuất hiện tại bãi mây phía trên, thần sắc thanh lãnh, một thân xanh nhạt váy dài, phiêu như Lưu Vân, như Tiên nhân hàng phàm, cũng như Quảng Hàn lâm thế.

Bởi vì cự ly quan hệ, giữa sân đại bộ phận xem lễ tân khách, kỳ thật nhìn đều là cực kỳ mơ hồ.

Nhưng cái này không chút nào có thể che giấu trong bọn họ tâm kích động, cũng lại không chút nào ảnh hưởng sự hưng phấn của bọn hắn.

"Thật đẹp a!"

"Khuynh quốc khuynh thành, quả không lấn ta vậy!"

"Thế gian lại có như thế nữ tử! ?"

". . ."

Một chút ở vào đỉnh núi xem lễ tân khách, bởi vì cự ly quan hệ, còn có thể thấy rõ Cố Khuynh Thành dung nhan. Nhưng ở sườn núi tân khách, liền nhìn cực kỳ miễn cưỡng.

Chỉ có cực kì cá biệt, tu vi cao tuyệt người, mới có thể miễn cưỡng dòm ngó chân dung. Nhưng tuyệt đại bộ phận, đều chỉ là nhìn cái đại khái.

Lại càng không cần phải nói là chân núi đông đảo tân khách.

Nhưng tương tự ngôn ngữ, lại là liên tiếp liên tiếp vang lên. Tựa như mỗi người đều thấy rõ.

Trần Bình An giơ ly rượu lên, uống một hơi cạn sạch. Hắn đem chén rượu buông xuống, có chút ngưng thần, ánh mắt rơi vào đỉnh núi bãi mây phía trên.

Hắn mặc dù ở vào chân núi, nhưng lấy thị lực của hắn, tất nhiên là có thể tuỳ tiện nhìn Thanh Vân bãi núi cảnh tượng.

Hôm nay là Cố Khuynh Thành tấn thăng khánh điển, đồng dạng cũng là Cố gia trao tặng Cố Khuynh Thành tộc lão chi vị gia tộc đại điển.

Có liên tiếp nghi thức quá trình.

Giống Cố gia bực này thế gia đại tộc, truyền thừa 2,000 năm, nội tình thâm hậu, bình thường gia tộc huyết mạch, cho dù là tấn thăng Tông Sư, cũng cần trải qua một loạt suy tính cùng thỏa mãn nhất định cống hiến mức, mới có thể đến thụ tộc lão chi vị.

Nhưng đây là tại bình thường tình huống dưới, cùng bình thường tân tấn Tông sư khác biệt, Cố Khuynh Thành phá cảnh Tông sư, hàm kim lượng càng tốt hơn  chính là một tôn có hi vọng đăng lâm Tiềm Long bảng thiên kiêu Tông sư.

Trong gia tộc ra như thế thiên kiêu, tất nhiên là muốn trắng trợn tuyên dương, làm sao tiếc rẻ tại một cái tộc lão chi vị! ?

Trần Bình An ngồi tại chân núi, đối bãi mây núi phức tạp quá trình, thấy rõ rõ ràng ràng.

Cố Khuynh Thành thần sắc thanh lãnh, xanh nhạt Nghê Thường, như mây sợi thô bồng bềnh, giống nhau kia Quảng Hàn tiên tử.

So sánh với mấy ngày trước một mặt, hôm nay Cố Khuynh Thành trên thân lại nhiều mấy phần thanh lãnh, thanh lãnh bên trong, lộ ra từng tia từng tia băng hàn, có một loại khó tả xa cách cảm giác.

Phảng phất tùy thời tùy chỗ theo gió mà đi.

Trần Bình An xa xa nhìn qua bãi mây phía trên Cố Khuynh Thành.

Giờ khắc này, hắn đột nhiên cảm thấy có chút xem hiểu Cố Khuynh Thành.

Thế gian này, không người có thể tin cậy, không người có thể dắt tay, không người có thể đồng đạo.

Có lẽ, lòng của nàng. . .

Giống nhau kia vạn năm không đổi trong trẻo ánh trăng.

Cô tịch đến không người có thể hiểu.

. . .

Trần Bình An chậm rãi thu hồi ánh mắt, nghe chung quanh liên tiếp thanh âm.

Trong ngôn ngữ, tất cả đều là đối Cố Khuynh Thành mỹ mạo tán thưởng.

Hoa dung nguyệt mạo, khuynh quốc khuynh thành.

Trần Bình An cười cười, một lần nữa giơ lên bầu rượu.

Nhiều người nha, đồ cái náo nhiệt liền tốt.

Hắn phối hợp châm một chén rượu, không có uống một hơi cạn sạch, mà là tinh tế thưởng thức.

Tuế nguyệt từ từ, như người uống rượu, chếnh choáng tự biết.

Cẩm y thanh niên ngồi ở một bên, cùng hai bên tân khách, hưng phấn trò chuyện. Lời nói ở giữa, hắn dư quang hơi liếc, thấy được một mình uống rượu Trần Bình An.

"Người này?" Cẩm y thanh niên mặt lộ vẻ nghi ngờ.

Khuynh Thành tiên tử đã hiện thân, thanh niên này ngược lại là bình tĩnh.

Một bên có trò chuyện tân khách, cũng chú ý đến một màn này, vẻn vẹn một chút, liền thu hồi ánh mắt.

Hắn dù chưa ngôn ngữ, nhưng trong lòng đã cho đánh giá.

Cố làm ra vẻ!

Huyên náo bên trong, một mình uống rượu Trần Bình An, có vẻ hơi không hợp nhau.

Cẩm y thanh niên trên mặt nghi ngờ, chợt lóe lên, rất nhanh liền dời đi ánh mắt.

Thần sắc của hắn hưng phấn, trong mắt phản chiếu lấy chính là bãi mây trên tình hình.

Hắn mặc dù thấy không rõ đỉnh núi sự tình, nhưng cái này không chút nào ảnh hưởng nội tâm của hắn hưng phấn.

Khuynh Thành tiên tử!

Đây chính là Khuynh Thành tiên tử a!

Dù là chỉ là xa xa thoáng nhìn, dù là chỉ là một cái cực kì thân ảnh mơ hồ, với hắn mà nói, cũng đã là vô số chủ đề bên trong đề tài nói chuyện.

. . .

Dựa theo khánh điển quá trình, tương ứng hạ lễ bị từng cái để lên, làm đến thụ tộc lão chi vị chúc phúc cùng mong đợi.

Nhìn xem từng kiện dâng lên hạ lễ, Cố Khuynh Thành thần sắc thanh lãnh, cũng không bất luận cái gì vẻ vui thích.

Đỉnh núi trên bình đài, Vương Tư Viễn nhìn xem bãi mây trên như di thế độc lập Cố Khuynh Thành, đè nén nội tâm hâm mộ.

Năm đó hôm đó, chính là như trước mắt như vậy, nàng lâng lâng, như tiên đứng thẳng, Nghê Thường trắng hơn tuyết, thanh lãnh Như Nguyệt, đẹp đến mức kinh tâm động phách, làm cho tâm thần người rung động.

Như kia tiên tử lâm phàm, không nhiễm nhân gian mảy may khói lửa.

Một chút Khuynh Thành, chỉ này một chút, hắn liền triệt để trầm luân.

Khi đó, hắn mong mỏi, nếu là có thể đứng tại bên cạnh của nàng, đứng sóng vai, thật là tốt biết bao a!

Mong mỏi, mong mỏi, chính là vài năm tuế nguyệt.

Cho tới hôm nay, hắn vẫn là như thế mong mỏi.

Mặc kệ tao ngộ bất luận cái gì hiểm trở, chỉ cần hai người đứng sóng vai, hắn liền có can đảm trực diện hết thảy!

Nếu có thể đứng tại Khuynh Thành bên cạnh, kia đời này. . .

Chính là không tiếc.

Chỉ tiếc, chờ đợi cuối cùng chỉ là chờ đợi.

Đây hết thảy, cuối cùng chỉ là một giấc mộng.

Vương Tư Viễn đứng tại đỉnh núi trên bình đài, xa xa nhìn xem phảng phất gần trong gang tấc Cố Khuynh Thành.

Có thể cái này gang tấc, lại như chân trời xa xăm!

"Khuynh Thành tiên tử!"

Mộc Thần Kiệt nhìn xem bãi mây trên cái kia đạo nhớ thương thân ảnh, mặt lộ vẻ hâm mộ chi sắc.

Thời gian qua đi nhiều ngày, hắn cuối cùng là lại một lần nữa gặp được Khuynh Thành tiên tử.

Trong lòng ái mộ, như thủy triều phun trào, sôi trào mãnh liệt, lại khó ngăn chặn.

Thế gian có gì giai nhân, có thể như thế xúc động lòng người, làm cho người hồn khiên mộng nhiễu, mong mà không được!

Thế gian lại có gì vật, có thể so với giai nhân nhan sắc.

Như đến giai nhân cười một tiếng, có thể chống đỡ thế gian ngàn vạn lượng kim!

. . .

Bãi mây phía trên, trên đỉnh núi, chú ý Cố Khuynh Thành người cơ hồ chiếm đa số. Ở trong không thiếu có hâm mộ vẻ ái mộ.

Cố gia có nữ, tên là Khuynh Thành, bề ngoài Khuynh Thành, cười một tiếng khuynh quốc.

Có thể nói khuynh quốc khuynh thành!

Cho đến giờ phút này, rất nhiều nhân tài hiểu được, trước đây Bích Thương Vương Tôn Cơ Trường Không, tại sao lại tự hạ thấp địa vị thân phó Thương Long, lấy một khúc Phượng Cầu Hoàng, cầu hôn Cố gia kiêu nữ.

Như thế giai nhân, cuộc đời ít thấy!

Vô luận là tài tình, thiên tư, dung nhan, khí chất, có thể xưng cực hạn, không thể chỉ trích.

. . .

"Ca, Khuynh Thành tiên tử, là Khuynh Thành tiên tử!"

Từ gia chi thứ, Từ Chí Kỳ đệ đệ, tại chân núi hưng phấn đi dạo, tản bộ.

Làm từ tiểu quan chú Tân Tú bảng người trẻ tuổi, Cố Khuynh Thành với hắn mà nói, có rất rất nhiều ý nghĩa.

"Ừm, ta biết rõ." Từ Chí Kỳ thần sắc đồng dạng kích động, nhưng so với đệ đệ, không thể nghi ngờ là tốt hơn quá nhiều.

Từ Chí Kỳ khuôn mặt gầy gò, ngũ quan đoan chính, lại không khoa trương.

Khuynh Thành tiên tử. . .

Từ Chí Kỳ xa xa nhìn xem bãi mây núi cảnh tượng, trong đầu lại là không tự giác nhớ tới trước đây Yên Vũ bến đò Bách Hoa thịnh yến.

Khi đó. . . .

Đệ đệ vắng mặt, hắn từng mời một người, bắt chuyện kết giao, nhưng người nào có thể nghĩ đến, người kia đúng là. . .

Nhìn xem chung quanh cảnh tượng, Từ Chí Kỳ trong lòng càng phát ra rung động.

Trong cái này tao ngộ, như là truyện ký!

Chuyện này, hắn chưa hề nhiều lời, chỉ là nhớ kỹ trong lòng.

Bãi mây núi tràng cảnh, nhìn cũng nhìn không rõ, chỉ có thể nghe được án lấy quá trình nghi chế tiến hành ăn mừng ngữ điệu.

Từ Chí Kỳ có chút không quá bình tĩnh, hắn ánh mắt tứ phương, tùy ý xem xét.

Đột nhiên, hắn ánh mắt chấn động, sững sờ tại đương trường.

Kia là. . . .

Nơi xa, một thanh niên nâng chén, chính tùy ý tự nhiên mà nhấm nháp lấy rượu ngon.

Phát giác được hắn ánh mắt trông lại, thanh niên tự nhiên cười cười.

. . .

Trần Bình An thần sắc lạnh nhạt, ánh mắt từ trên thân Từ Chí Kỳ dịch chuyển khỏi.

Từ gia chi thứ, Từ Chí Kỳ, năm đó cùng hắn từng có gặp mặt một lần.

"Công tử."

Dài tịch bên cạnh có thị nữ đi tới, muốn vì Trần Bình An thêm rượu.

Trần Bình An khẽ lắc đầu, xin miễn thị nữ thêm rượu.

Lúc này, bãi mây phía trên quá trình nghi chế vừa mới kết thúc, chuẩn bị tiến vào tiếp theo giai đoạn.

"Không sai biệt lắm!"

Trần Bình An đặt chén rượu xuống, chậm rãi đứng dậy..