Chương 634 Mãng Đao đăng tràng, bãi mây phía trên ( cầu nguyệt phiếu ~)

Chương 634 Mãng Đao đăng tràng, bãi mây phía trên ( cầu nguyệt phiếu ~)

Lúc này, chung quanh thảo luận đề, cũng từ đối Cố Khuynh Thành kinh diễm, chuyển dời đến gần đây xôn xao tranh luận, đao kiếm chi tranh.

Các phương líu lo không ngừng, đều có lập trường tranh luận.

Trần Bình An đứng dậy, tất nhiên là đưa tới đám người chú ý.

"Người kia. . . ." Cẩm y thanh niên cực kì kỳ quái nhìn xem đột nhiên đứng dậy Trần Bình An.

Có chút không hiểu rõ nổi.

"Thế nào?"

Một bên có tân khách tò mò hỏi, thuận cẩm y thanh niên ánh mắt, hắn đồng dạng thấy được đứng dậy Trần Bình An.

"Người này cái gì tình huống?"

"Không biết rõ." Cẩm y thanh niên lắc đầu.

"Mặc kệ hắn, tiếp tục tiếp tục." Khác một bên có tân khách nói.

Ừm

"Tiếp tục."

Mấy người đang chờ giao lưu, lại chỉ gặp một đạo lưu quang bỗng nhiên sáng lên.

Một đạo bàng bạc vô cùng khí thế, ầm vang nổ tung.

Ngay sau đó, một thanh âm, vang vọng bầu trời.

"Bản ti Trần Bình An, thành đạo lữ chúc —— "

Giữa sân mấy người, thần sắc cứng ngắc, ngốc như gà gỗ.

"Mãng Đao! ?"

Cẩm y thanh niên thần sắc thì thào, sững sờ ngay tại chỗ.

. . .

"Mãng Đao! ?"

"Mãng Đao đến rồi!"

"Thành đạo lữ chúc, cái này. . . ."

". . ."

Đột nhiên xuất hiện tiếng vang, đánh gãy đám người tinh thần, mang đến một chút hỗn loạn cùng bạo động.

"Trần Bình An!" Vương Tư Viễn thần sắc khẽ biến, sắc mặt ngưng trọng.

"Mãng Đao!"

Mộc Thần Kiệt thần sắc chấn động, bỗng nhiên quay đầu.

Một bên Mộc Thanh Dao cũng tò mò đánh giá. Muốn nhìn rõ Mãng Đao bộ dáng, lại chỉ có thấy được một đạo bay lượn xuyên toa lưu quang.

"Hắn sao lại tới đây?" Tiết Quang Vũ thân thể căng cứng, thừa dịp hỗn loạn, thoáng buông lỏng một cái.

Vốn cho rằng sẽ dẫn tới đại tỷ đầu một trận quát lớn, nhưng không ngờ, trong dự liệu quát lớn, lại chưa từng vang lên.

Hắn vụng trộm liếc mắt nhìn, đã thấy đại tỷ đầu ngóng nhìn lưu quang, không biết suy nghĩ cái gì.

. . .

Sưu

Trần Bình An hóa thành một đạo lưu quang, hướng về đỉnh núi bãi mây bay lượn mà đi.

Tốc độ của hắn cực nhanh, bất quá một một lát, liền lướt qua đỉnh núi.

Ông

Quang mang lấp lóe, ánh sáng xanh lưu chuyển, Trần Bình An thân hình rơi vào đỉnh núi bãi mây phía trên.

Các loại ánh sáng xanh tán đi, một đạo phong thần tuấn tú, thẳng tắp đứng thẳng thân ảnh, liền xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Đám người ánh mắt, nhao nhao rơi vào hắn trên thân.

Trần Bình An nhẹ nhàng nâng tay, linh quang lóe lên, một thanh như Hàn Ngọc Kinh Hồng trường kiếm xuất hiện ở hắn trong tay.

"Đạo lữ khánh điển, bản tọa bái chúc, chúc đỉnh tiêm thần binh, Kinh Hồng kiếm!"

Vừa dứt lời, toàn trường xôn xao!

"Cái gì! ?"

"Đỉnh tiêm thần binh!"

"Cái này. . ."

". . ."

Trần Bình An không nhìn hỗn loạn, có chút dậm chân.

Ông

Lưu quang lóe lên, thân ảnh của hắn liền vượt qua một đoạn cự ly, xuất hiện ở Cố Khuynh Thành trước mặt.

Cố Khuynh Thành một thân xanh nhạt Nghê Thường, bồng bềnh như là mây sợi thô.

Trần Bình An trên mặt lộ ra mỉm cười.

Cầm kiếm đem tặng!

Cố Khuynh Thành ánh mắt thanh hàn, váy dài rủ xuống, lộ ra như ngọc trắng nõn oánh nhuận cổ tay trắng, nhận lấy Trần Bình An kiếm trong tay.

Tiếp kiếm thời điểm, hai người đầu ngón tay chạm nhau, như ngọc ôn nhuận.

Trần Bình An nhìn xem Cố Khuynh Thành, ánh mắt nhu hòa, hình như có thiên ngôn vạn ngữ.

Hắn hướng về phía trước bước ra một bước.

Tới một bước, hắn liền đứng ở Cố Khuynh Thành bên cạnh thân.

Hai người đứng sóng vai, đứng ở đỉnh núi bãi mây phía trên, như là một đôi thần tiên quyến lữ.

Gió nhẹ nhẹ phẩy, phất qua hai người gương mặt.

Trần Bình An thần sắc nhu hòa, đôi mắt mỉm cười, nhẹ nhàng nâng tay, là Cố Khuynh Thành sửa sang lấy lộn xộn tóc đen.

Hắn nhẹ nhàng loay hoay, đưa tay bao quát, đưa nàng chậm rãi ôm vào trong ngực.

Cố Khuynh Thành cũng không giãy dụa, cực kỳ phối hợp địa, rúc vào trong ngực của hắn.

Tiểu Bàn Sơn bên trên, một mảnh xôn xao.

"Cái gì?"

"Cái này cái này cái này. . ."

"Ta thấy được cái gì! ?"

A

". . . . .

Mộc Thần Kiệt thần sắc không rõ, nhìn xem bãi mây trên tình cảnh.

Giờ khắc này, hắn muốn giết người tâm đều có.

Bởi vì góc độ quan hệ, hắn cũng không thấy rõ Mãng Đao Trần Bình An bộ dáng, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng cái kia khỏa muốn đao nhân trái tim.

Mãng Đao!

Mộc Thần Kiệt im ắng gầm thét, đau thấu tim gan.

Đau nhức! Đau nhức! Quá đau!

So sánh với Mãng Đao ôm nhau, Khuynh Thành tiên tử thuận theo phối hợp, càng làm cho tâm hắn đau nhức.

Mộc Thanh Dao đứng ở một bên, hiếu kì nhìn quanh, bãi mây trên đạo thân ảnh kia, nàng ẩn ẩn cảm thấy có chút quen thuộc.

Giống như. . .

Là ở nơi nào gặp qua.

Vương Tư Viễn gắt gao nhìn xem bãi mây trên thân ảnh.

Áo xanh trăng váy, đứng sóng vai, như ngày đó tạo thiết giai ngẫu lương phối.

Hắn vô số lần mong mỏi, nếu là có hướng một ngày, có thể đứng ở bên cạnh của nàng, vậy thì tốt rồi!

Bây giờ hắn thấy được.

Nhưng cũng tiếc, đứng tại Khuynh Thành người bên cạnh, không phải hắn!

Ngày xưa, trong lòng của hắn chờ đợi, lại là sợ thủ không tiến.

Cho tới bây giờ, hắn vẫn là sợ thủ không tiến, chỉ là lại ngay cả chờ đợi cũng không từng lưu lại.

Lúc đó kia khắc, chính như lúc này nay khắc.

Vương Tư Viễn thần sắc mê võng, vô số ngày đêm bên trong suy nghĩ, tại trái tim của hắn nhao nhao lướt qua.

Năm đó cái nhìn kia.

Dựa vào lan can Vọng Nguyệt, trăng váy tung bay.

Hồn khiên mộng nhiễu, khắc sâu tại trong trí nhớ cái tên đó.

Vô số ngày đêm bên trong ý tưởng lấy tràng cảnh.

Thâm tàng tại nội tâm tình ý.

Vương Tư Viễn mê võng trong thần sắc, ẩn ẩn nổi lên một tia thoải mái.

Giấc mộng của hắn, có lẽ. . .

Cũng nên tỉnh!

"Đại tỷ đầu?"

Tiết Quang Vũ nếm thử tính hô hào đại tỷ đầu, nhưng không có đạt được nửa điểm đáp lại.

Tiết Quang Vũ ngưng thần nhìn lại, ánh mắt rơi vào đại tỷ đầu trên mặt.

Đại tỷ đầu thần sắc có điểm lạ.

Hắn cho tới bây giờ không có ở đại tỷ đầu trên mặt nhìn thấy vẻ mặt như thế.

"Đại tỷ đầu, đây là thế nào?" Tiết Quang Vũ trong lòng thầm nghĩ.

Đột nhiên, trong lòng của hắn lộp bộp một tiếng, sắc mặt trở nên quái dị vô cùng.

Xong, đại tỷ đầu đạo tâm, sẽ không thật vỡ vụn đi!

. . .

Cố Khuynh Thành, cái này không biết là bao nhiêu nam nhi trong suy nghĩ ánh trăng sáng.

Nhưng bây giờ lại là tại bãi mây phía trên, bị một người nam tử ôm vào trong ngực.

Một màn này lực trùng kích, không hề nghi ngờ là cực kỳ to lớn.

Dù là nam tử này, là Cố Khuynh Thành trên danh nghĩa vị hôn phu, cũng giống như thế.

Có một số việc, biết rõ về biết rõ, nhưng khi nó thật phát sinh ở trước mặt ngươi thời điểm.

Loại này cảm ngộ, cũng chỉ có người đã trải qua mới có thể biết được.

"Mãng Đao!"

"Khuynh Thành a. . ."

Giờ khắc này, vô số người tan nát cõi lòng.

. . .

Mà xem như vô số người hâm mộ đối tượng Trần Bình An, tâm tình của hắn lại cùng mọi người nghĩ đến không quá đồng dạng.

Ôm lấy giai nhân cảm giác, tự nhiên không cần phải nói.

Giai nhân vào lòng, một mảnh ôn hương.

Cho dù là rúc vào trong ngực trán cũng là mỹ diệu khó tả, tóc đen sờ nhẹ, làm cho tâm thần người dập dờn, tâm viên ý mã.

Ân, nhưng cái này cũng chỉ là ý tưởng bên trong.

Trên thực tế Trần Bình An, thể nghiệm mỹ diệu ngược lại là thật.

Nhưng cũng chỉ có hắn mới có thể nhìn thấy, Cố Khuynh Thành ánh mắt bên trong thanh hàn.

Trần Bình An thậm chí hoài nghi, tay của hắn nếu là hơi có chút làm loạn, sẽ nghênh đón giai nhân không chút do dự phản chế.

Nhuyễn ngọc vào lòng, lại không thể vọng động. Giai nhân phía trước, lại không thể mảy may vượt qua.

Trong cái này thể nghiệm, cũng liền chính Trần Bình An biết được.

Bất quá cũng không quan trọng. . . .

Cái này hí kịch, xem như diễn xong!.