Chương 635 thần binh Kinh Hồng, khánh điển kết thúc

Chương 635 thần binh Kinh Hồng, khánh điển kết thúc

Cố gia thiên kiêu, Cố Khuynh Thành Tông sư khánh điển, lấy cực kỳ nhiệt liệt tư thái, hoàn thành nửa bộ phận trước quá trình nghi chế.

Mà hết thảy này nhiệt liệt cùng ồn ào đầu nguồn, chính là bởi vì Mãng Đao Trần Bình An xuất hiện.

Tiềm Long bảng thiên kiêu, Thương Long Châu Trấn Phủ ti cự đầu, đương nhiệm Lôi Minh trấn phủ ti đốc tra tổng sứ, thụ thâm niên chưởng ti dự khuyết ngậm, xếp vào Phó chưởng ti dự bị khảo sát kế hoạch Trần Bình An Trần đại nhân, xuất hiện tại Cố Khuynh Thành khánh điển phía trên.

Lấy cực kỳ cao điệu tư thái, từ Tiểu Bàn Sơn chân núi, bay lượn mà lên, cho đến đỉnh núi bãi mây phía trên!

Một câu bản ti Trần Bình An, thành đạo lữ chúc, dẫn tới vô số tâm thần người rung động, nỗi lòng khó tả.

Đạo lữ!

Đại đạo đồng hành, dắt tay là lữ!

Đúng a!

Cố gia thiên kiêu, Cố Khuynh Thành đạo lữ, là Mãng Đao Trần Bình An!

Áo xanh trăng váy, hai người sóng vai ôm nhau một màn kia, chú định sẽ để cho vô số người ghi ở trong lòng.

Cho đến giờ khắc này, mới có người đột nhiên tỉnh mộng.

Nguyên lai, trong lòng bọn họ bên trong ánh trăng sáng, cũng có thẹn thùng dựa sát vào nhau một màn kia!

Kia thanh lãnh Nguyệt Cung tiên tử, cuối cùng là sẽ dẫn tới thuộc về nàng như ý lang quân.

So với chung quanh nhao nhao hỗn loạn, Trần Bình An tâm tình ngược lại là bình tĩnh.

Nói thật, như thế ôm Cố Khuynh Thành cảm giác, đúng là rất thơm.

Chỉ là cái này thơm hay không, cũng là so ra mà nói.

Nếu như trong ngực Cố Khuynh Thành, ít điểm thanh lãnh, nhiều một chút tình cảm, vậy hắn cảm giác, có lẽ sẽ thơm hơn một điểm.

Nếu là trong ngực giai nhân, dựa sát vào nhau tiến hành, là xuất từ chân tâm thật ý, vậy hắn cảm giác thành tựu, có lẽ thật là kéo căng.

Chỉ là. . . .

Hôm nay các loại cử động, đều là xuất từ Cố gia mưu tính.

Trần Bình An mới cử động, tự nhiên cũng đều là Cố gia nguyên lão ý tứ.

Mặc kệ là trước đây chân núi tận lực chờ đợi, vẫn là cao trào lúc bay lượn lộ diện, hoặc là. . .

Hắn bái chúc lúc ăn mừng chi lễ!

Kia một thanh Kinh Hồng kiếm!

Làm đỉnh tiêm thần binh, Kinh Hồng kiếm có cực kỳ chỗ độc đáo.

Đối với kiếm khách đến xem, tuyệt đối là hiếm có hộ đạo binh lưỡi đao.

Cố Khuynh Thành tu có Minh Nguyệt kiếm pháp, ngày xưa càng là lấy Huyền Quang cảnh chi thân, cái môn này kiếm pháp tu tới viên mãn. Hắn tại kiếm pháp một đạo bên trên, có cực cao tạo nghệ.

Cùng Kinh Hồng kiếm, thiên nhiên chính là cực kỳ thích phối.

Như thế thích phối binh khí, tự nhiên không phải xuất từ Trần Bình An chi thủ.

Hắn bây giờ thân gia mặc dù phong, nhưng đại lượng nội tình, đều giấu tại phía sau màn chỗ tối. Bên ngoài nội tình mặc dù cũng là cực kì không tầm thường, nhưng xuất ra một kiện thích phối thần binh bảo kiếm, hiển nhiên vẫn còn có chút quá mức miễn cưỡng.

Lấy hắn bây giờ bên ngoài nội tình, xuất ra một hai kiện cường hoành thần binh, không tính khác người. Mặc dù có tinh phẩm cấp độ cường hoành thần binh, cũng thuộc về là bình thường phạm vi bên trong.

Nhưng nếu là có đỉnh tiêm thần binh, hơn nữa còn là xuất thủ đem tặng, vậy hiển nhiên là có chút rất không có khả năng.

Một thanh này Kinh Hồng kiếm, chính là Cố gia chuẩn bị!

Là sớm chuẩn bị tốt, thông qua nguyên lão xem xét, chuẩn bị tặng cho Cố Khuynh Thành chi vật.

Tại Cố gia mưu tính bên trong, tại cái này khánh điển phía trên, chúng mục chứng kiến phía dưới, mượn Cố gia vị hôn phu Mãng Đao Trần Bình An tay, đem nó tặng ra ngoài.

Này giơ lên, chính là Cố gia mưu tính bên trong một vòng, sự tình đặc biệt vì ứng đối châu thành dư luận mấu chốt một bước.

Tại Thương Long châu thành, không có cái gì có thể so sánh đỉnh tiêm thần binh, càng có hơn chủ đề độ cùng chú ý độ.

Cố gia thiên kiêu, Cố Khuynh Thành tấn thăng khánh điển bên trên, Mãng Đao Trần Bình An lấy đỉnh tiêm thần binh đem tặng, chuyện này, thiên nhiên liền có cực cao chủ đề độ.

Như thế chủ đề, đều không cần đặc biệt lẫn lộn, liền có thể đốt bạo châu thành dư luận.

Một kiện đỉnh tiêm thần binh trân quý, vượt qua thường nhân tưởng tượng.

Đừng nói là người bình thường, chính là loại kia tích lũy nhiều năm Tông sư gia tộc, đối với như thế hộ đạo thần binh, chỉ sợ cũng chỉ có xa xỉ nghĩ một đường.

Nâng toàn tộc chi lực, mưu tính đỉnh tiêm thần binh, thất bại mới là trạng thái bình thường.

Phàm là võ đạo người tu hành, cũng là cay độc phong phú, liền càng biết như thế bảo vật trân quý.

Đối với tân tấn Tông sư tới nói, cho dù là một kiện phổ thông thần binh, liền đều cần hắn mưu tính liên tục. Đối một chút tích lũy bình thường, không có chút nào nền móng phổ thông Tông sư, không có thần binh hộ đạo, mới là tu hành trạng thái bình thường.

Chỉ có bước vào Tông sư thời gian phát triển, tích lũy tiệm phong, mới có có được thần binh khả năng.

Thần binh như thế, cường hoành thần binh càng là như vậy, bình thường chỉ có đỉnh tiêm Tông sư, mới có thể có được cường hoành thần binh.

Chỉ có bước vào Đại Tông Sư cảnh, mới có thể nói vững vàng có được cường hoành thần binh.

Chí ít có hơn phân nửa Đại Tông Sư, trên người chủ chiến công phạt, dùng đều chỉ là cường hoành thần binh. Chỉ có cực ít bộ phận mới có tinh phẩm cấp độ cường hoành thần binh.

Về phần đỉnh tiêm thần binh, đồng dạng ít nhất phải đến tuyệt đỉnh Đại Tông Sư cấp độ, mới có khả năng có được.

Chỉ có cực kì cá biệt mới có thể đặc biệt thu hoạch, tỉ như giống một chút chiến lực không đến tuyệt đỉnh, nhưng ở thế nhiều năm, công huân trác tuyệt đỉnh tiêm Đại Tông Sư. Hoặc là những cái kia chân chính đỉnh cấp quyền quý huyết mạch hậu duệ, đại tộc đời sau.

Đối với tân tấn Tông sư tới nói, có thể có được một kiện đỉnh tiêm thần binh, quả thực là thiên phương dạ đàm.

Cho dù là Cố gia bực này thế gia, cũng đồng dạng đều là như thế.

Bình thường tộc nhân, đừng nói là phá cảnh Tông Sư, chính là phá cảnh Đại Tông Sư, đều chưa hẳn có thể đãi ngộ này. Những năm gần đây, cũng chỉ có Băng Phách Thần Châm Cố Thanh Thiền một người, mới có thể hưởng vinh hạnh đặc biệt này.

Tại phá cảnh Đại Tông Sư về sau, liền được gia tộc quà tặng, đến đỉnh tiêm thần binh Tuyết Phách ti.

So sánh với Cố Thanh Thiền mà nói, Cố Khuynh Thành đến tặng đỉnh tiêm thần binh, không thể nghi ngờ là càng lộ vẻ khoa trương.

Lấy Cố Khuynh Thành chi lực, lại được đỉnh tiêm thần binh tương trợ, chiến lực chỉ sợ khó mà đánh giá.

"Đỉnh tiêm thần binh!"

Mộc Tang đạo nhân xa xa nhìn xem Cố Khuynh Thành, trên mặt ẩn có thổn thức chi sắc.

Hắn bước vào Tông sư nhiều năm, tại Mộc gia lao khổ công cao, nhưng đến nay cũng liền đành phải một kiện cường hoành thần binh.

Mà Cố Khuynh Thành, mới vừa vặn phá cảnh, liền được hắn mong muốn mà không thể thành chi vật.

Lấy Cố Khuynh Thành thiên tư tài tình, như tại đến này thần binh, hắn chiến lực sát phạt, sợ rằng sẽ trở nên cực kỳ khoa trương.

Sớm tại Huyền Quang cảnh lúc, liền có người suy đoán, Cố Khuynh Thành hư hư thực thực có được địch nổi chính thức Tông sư chi lực.

Bây giờ phá cảnh Tông sư, hóa chân khí là chân nguyên, sát phạt tăng nhiều, cho dù kiếm pháp kỹ nghệ, công pháp bí thuật, không có nửa điểm tiến bộ, hắn thiên nhiên liền có được Ngọc Hành sơ kỳ bên trong đỉnh tiêm tiêu chuẩn.

Như lại có thần binh ỷ vào, dù là chỉ có thể mượn dùng một số nhỏ uy năng, cũng đủ để đưa nàng chiến lực đẩy tới Ngọc Hành trung kỳ tiêu chuẩn!

Mà cái này. . .

Vẫn là tại Cố Khuynh Thành tài tình kỹ nghệ, không có nửa phần tiến bộ tình hình hạ.

Có thể hỏi đề ở chỗ, lấy Cố Khuynh Thành thiên tư tài tình, phá cảnh Tông sư về sau, tài nghệ của nàng công pháp, sẽ không có một tơ một hào chiến tích mà! ?

Mộc Tang đạo nhân trên mặt thổn thức dần dần dày, hắn ánh mắt biến hóa, rơi vào Cố Khuynh Thành bên cạnh thân Mãng Đao trên thân.

Hai mắt của hắn ngưng trọng, nỗi lòng khó tả.

"Thương Lan sóng sau đè sóng trước, một đời người mới thay người cũ!"

. . .

Giữa sân đông đảo ánh mắt tụ vào, tự nhiên là không thể gạt được Trần Bình An cảm ứng.

Chỉ là, hắn đối với cái này sớm có chuẩn bị, đương nhiên sẽ không quá mức để ý.

Bất kể nói thế nào, hành động hôm nay, đều là phối hợp Cố gia mưu tính một tuồng kịch.

Cử động của hắn như thế, Cố Khuynh Thành cử động, chỉ sợ cũng là như thế.

Quả nhiên, như cái gì vương bá chi khí một phát, giai nhân cảm mến, ôm ấp yêu thương, mỹ nhân vào lòng, đều là gạt người.

Chân thực tràng cảnh, nào có đơn giản như vậy.

Trần Bình An cười cười, cùng loại suy nghĩ trong lòng hắn chợt lóe lên.

Nghe giai nhân đặc hữu mùi thơm ngát, Trần Bình An trong lòng càng nhiều tự định giá cuối cùng vẫn là cái khác sự tình.

. . ..