Chương 635 thần binh Kinh Hồng, khánh điển kết thúc

Chương 635 thần binh Kinh Hồng, khánh điển kết thúc

Làm lần này khánh điển cao nhất người phụ trách một trong, Lan lão ngồi tại bãi mây cao vị bên trên, nhìn xem rúc vào Trần Bình An trong ngực Cố Khuynh Thành trong lòng hơi có vẻ kinh ngạc.

Chỉ là, bất quá một một lát, trên mặt của nàng liền lộ ra mỉm cười.

Dựa theo trước đây lời nói, bọn hắn cũng không cố ý thiết kế vòng này. Dựa theo bọn hắn ý nghĩ, hai người tại bãi mây trên đứng sóng vai, Mãng Đao sờ tay vào ngực, việc này chính là viên mãn.

Cũng không có Cố Khuynh Thành dựa sát vào nhau vào lòng khâu.

Nhưng là hiện tại. . .

Nhìn xem trước mặt ôm nhau đứng thẳng một đôi bích nhân, Lan lão mặt mũi tràn đầy dì cười.

Tiểu bối ở giữa ngọt ngào yêu đương thật đúng là để cho người ta chờ mong a.

. . .

Trần Bình An cùng Cố Khuynh Thành cũng không ôm nhau quá lâu, theo Cố gia tộc lão xướng lễ chủ trì, hắn liền thuận thế buông lỏng ra trong ngực Cố Khuynh Thành.

Cố Khuynh Thành lạnh lùng, nhìn không ra biểu tình gì.

Trần Bình An ý cười ấm áp, khẽ vuốt cằm về sau, liền tại Cố gia sớm chuẩn bị xong vị trí bên trên ngồi xuống.

Cố Khuynh Thành hai con ngươi thanh hàn, một thân trăng váy nghê thường ở bên người hắn yên lặng ngồi xuống.

Hai người dù chưa ngôn ngữ, nhưng một phen tư thái, giơ tay nhấc chân, rơi vào trong mắt ngoại nhân, giống như ở chung nhiều năm tốt lữ xong bạn, tình ý im ắng, tự thành ăn ý.

Phần sau giai đoạn quá trình nghi chế, không cần Cố Khuynh Thành ra mặt phối hợp, tại Cố gia tộc lão chủ trì dưới, có thứ tự thúc đẩy.

Quanh mình nhao nhao hỗn loạn, Trần Bình An ngồi tại đỉnh núi bãi mây bên trên, bình chân như vại, tất nhiên là không vì ngoại vật chỗ nhiễu.

Ngồi xuống ở đây, mặc dù không thể công pháp tu hành, nhưng không chút nào ảnh hưởng hắn cảm ngộ tự thân, tích lũy đoạt được.

Sở học của hắn võ đạo công pháp, có chút hỗn tạp, bao dung quyền chưởng chỉ thối kiếm thương đao, ngoài ra còn có Hoành Luyện công pháp, công pháp rèn thể. Rất nhiều tích lũy phía dưới, võ học của hắn cảm ngộ cực kì phong phú. Bước vào phá cảnh cửa thứ nhất hắn, võ học tạo nghệ từ cũng không phải người bên ngoài có khả năng tưởng tượng.

Lấy Trần Bình An bây giờ tích lũy, chỉ cần hắn nghĩ, ổn định lại tâm thần tinh tế nghiên cứu, hao phí một chút tuế nguyệt, có lẽ có thể sáng chế một môn uy năng không tầm thường thần công công pháp.

Hắn có như thế tạo nghệ, tự nhiên là mạnh như thác đổ, bao trùm tại tuyệt đại đa số Đại Tông Sư phía trên!

Trần Bình An sở học có phần tạp, cho tới nay ngoại trừ mượn nhờ kim thủ chỉ bảng hiệu dụng bên ngoài, hắn phá lệ chú trọng công pháp tích lũy cùng so sánh. Dựa theo suy nghĩ của hắn, tu hành đến đằng sau, đem ra giảng giải không chỉ chỉ là đơn môn công pháp uy năng cao thấp, càng là chú trọng tự thân đối chiến hệ thống.

Một môn công pháp uy năng mạnh hơn, nếu là tự thân có chỗ nhược điểm, đối mặt loại kia tích lũy bình thường võ đạo người tu hành, có lẽ khó mà khám phá hắn nhược điểm. Dù cho là đối đầu một chút lâu năm người tu hành, có thể khám phá nhược điểm, nhưng cũng tìm không thấy tướng ngăn được chiêu thức phương pháp hòa giải.

Có thể bực này mạch suy nghĩ, đến võ đạo Thiên Nhân chi cảnh về sau, liền thay đổi hoàn toàn!

Võ đạo Thiên Nhân, tuổi thọ lâu đời, dài dằng dặc tuế nguyệt tích lũy xuống, công pháp bí thuật, hộ đạo thủ đoạn hỗn tạp vô cùng. Nếu là có thể khám phá đối phương nhược điểm, có cực lớn xác suất có thể tìm tới cùng ứng đối thủ đoạn.

Đối với võ đạo Thiên Nhân tới nói, cân nhắc tổng hợp chiến lực mạnh cùng yếu, càng nhiều hơn chính là quyết định bởi tại tự thân nhược điểm, mà không phải sở trường.

Trừ khi, võ đạo cảnh giới, công pháp tu vi, kéo ra chất đồng dạng chênh lệch.

Tại cảnh giới cùng cấp, kỹ nghệ sàn sàn với nhau lúc, chỗ tham khảo chính là như thế.

Trần Bình An dù chưa Thiên Nhân Hợp Nhất, bước vào võ đạo Thiên Nhân chi cảnh, nhưng thân có kim thủ chỉ bảng hắn, đi trên một đầu thông thiên đường bằng phẳng, tương lai nhất định là sẽ đặt chân này cảnh. Đối với cái này sớm có trù tính.

Cần dung luyện tự thân, thành lập được một bộ hành chi hữu hiệu võ học hệ thống.

Các môn công pháp bổ sung lẫn nhau, lẫn nhau cân đối, lẫn nhau thống nhất, thực hiện võ học hệ thống toàn diện dựng.

Bình thường lúc đối chiến, không đơn giản dựa vào thủ đoạn nào đó bí kỹ, mà là dựa vào tự thân võ học hệ thống, lấy mượt mà hoàn mỹ tư thái, khắc địch chế thắng.

Đạt tới tình cảnh như thế, mới được xưng tụng là bậc thầy võ học!

Là vì võ đạo Thiên Nhân, Thiên Nhân Võ Quân!

Cảnh giới như thế, nếu là đối tiêu rèn đúc Tông sư, chính là giống như là danh tượng đại tông.

. . .

"Kính bẩm Thượng Thương, cáo hữu liệt tông. . . ."

Tiểu Bàn Sơn bên trên, Cố gia tộc lão nghi trình thanh âm, vang vọng bốn phương.

Trần Bình An ngưng thần liệt tọa, bình chân như vại.

Đỉnh núi bãi mây, ngọn núi bình đài, sườn núi, chân núi. . .

Các phương xem lễ người, thần sắc biến hóa, suy nghĩ khác nhau.

Tại các phương trong suy nghĩ, một trận tấn thăng khánh điển, cũng dần dần đi đến hồi cuối.

Mộc Thanh Dao ngồi tại phía dưới trên bình đài, nhìn xem Mãng Đao Trần Bình An bóng lưng, càng xem càng là quen thuộc.

Mộc Thanh Dao khẽ cắn môi dưới, thần sắc có chút hoảng hốt.

Một bên Mộc Thần Kiệt đã từ đây trước một màn kia xung kích bên trong, dần dần khôi phục lại. Nhưng lúc này, nghênh đón hắn lại là càng lớn không thể tưởng tượng nổi.

"Hắn là. . . ."

Mộc Thần Kiệt mắt mở thật to, trong đôi mắt tràn đầy không thể tin.

"Mãng Đao!"

Vương Tư Viễn ôn nhuận như ngọc, ngồi trong bữa tiệc, nâng chén uống một mình. Chỉ có chớp mắt là qua phiền muộn, bán đáy lòng của hắn ý tưởng chân thật nhất.

Tiết Tử Nhu tóc dài co lại, một cây trâm gài tóc tùy ý khoác lên một bên. Nàng nhìn qua bãi mây trên Mãng Đao bóng lưng, thần sắc có chút phức tạp.

"Cái này cái gì tình huống! ?"

Một bên Tiết Quang Vũ thần sắc kinh dị, có chút không nghĩ ra.

Từ vừa mới bắt đầu, đại tỷ đầu ngay tại lúc này bộ dáng như vậy.

Hắn nếm thử tính duỗi ra tay, tại Tiết Tử Nhu trước người, lắc lư lắc lư.

"Đại tỷ đầu?"

Kết quả rước lấy Tiết Tử Nhu lạnh lùng nhìn chăm chú.

Tiết Quang Vũ dọa đến một trận rùng mình, toàn thân phát lạnh.

Đại tỷ đầu cái này ánh mắt, thật hung a!

Tại các phe hỗn loạn bên trong, một trận khánh điển cuối cùng là hạ màn.

Nhưng khánh điển kết thúc, trình diện xem lễ tân khách, thế lực đại biểu, nhưng lại chưa theo thứ tự rời đi. Mà là ngay sau đó tham gia một trận khánh điển tiệc tối.

Đối với tuyệt đại đa số thế lực tới nói, Cố gia thiên kiêu Cố Khuynh Thành tấn thăng khánh điển, không chỉ là khánh điển đơn giản như vậy, vẫn là bọn hắn tất cả mọi người giao tiếp vãng lai danh lợi trận.

Tầng dưới chót nắm chắc tầng cách sống, trung tầng có trung tầng qua pháp, cao tầng tự nhiên cũng có cao tầng vòng tròn.

Cao tầng quan hệ giữa, lúc cần phải thì duy hệ.

Nếu là thoát ly vòng tròn, có rất nhiều thời điểm, thường thường đại biểu cho giai cấp rơi xuống.

Như thế trường hợp, đối với những cái kia bồi hồi tại cao tầng vòng tròn chung quanh giai cấp, chính là rất là trọng yếu. Tại bực này trường hợp phía dưới, bọn hắn muốn thi triển tất cả vốn liếng, đến bảo đảm giai cấp không ngã, bảo đảm vòng tròn ở giữa bình thường giao tiếp.

Cho nên, dù là có cá biệt xem lễ thế lực, là mạnh góp mà đến, cũng muốn hết tất cả biện pháp, kéo dài đến muộn yến kết thúc.

Có thời điểm, tại danh lợi trên trận lộ mặt, so bí mật bái phỏng một trăm lần còn muốn hiệu quả!

Đây là giai cấp biểu tượng sách, cũng là quyền lực thực chất vật dẫn.

Đương nhiên, những chuyện này, đối Trần Bình An tới nói, cơ bản không có quan hệ gì. Hắn bây giờ tọa trấn lôi minh, chấp chưởng đốc tra đại quyền, càng là đứng hàng Tiềm Long thiên kiêu, phóng nhãn Thương Long Châu cùng xung quanh mấy châu thế hệ tuổi trẻ, kia là phần độc nhất.

Cho dù là bao dung cường giả tiền bối ở bên trong, hắn cũng tuyệt đối là vững vàng cao tầng cự đầu. Mà lại cự ly chân chính tầng cao nhất cự đầu, cũng chỉ có cách xa một bước.

Cho dù là những cái kia châu cảnh đỉnh tiêm thế lực người cầm lái, tại gặp mặt hắn lúc đều cần ý cười ấm áp, hữu hảo thương lượng. Về phần phía dưới thực quyền tộc lão, kia càng là muốn cung kính có thừa, khiêm tốn hữu lễ.

So sánh với ban ngày khánh điển nghi trình, tiệc tối không khí ngược lại là muốn lỏng lẻo không ít. Chỉnh thể vãng lai, tương đối tự do. Mọi người nắm lấy chén rượu, xuyên toa ở tên này lợi trong tràng.

Trần Bình An làm Cố Khuynh Thành tương lai vị hôn phu, châu cảnh cự đầu, tất nhiên là giữa sân nhất là chú mục một trong mấy người.

Hắn nắm lấy chén rượu, ý cười bình thản, cùng các Phương Hàn huyên chào.

Cơ hồ là tất cả tràng cảnh, đều là các phương chủ động tiến lên, hướng về hắn cung kính vấn an. Có trực tiếp nâng chén tiến lên, cũng có tìm tới quen biết người bảo lãnh, giới thiệu chào.

"Trần đại nhân, quả nhiên là tuổi trẻ tài cao, để chúng ta xấu hổ!"

"Trần đại nhân đứng hàng Tiềm Long, đại danh đỉnh đỉnh, không ai không biết không người không hay. Hôm nay nhìn thấy, quả nhiên là tam sinh hữu hạnh."

"Trần đại nhân, ta mời ngài một chén!"

". . ."

Nhìn xem thân ở trung tâm tiêu điểm Trần Bình An, không ít người tâm tình phức tạp, tư vị không hiểu.

Bọn hắn bước vào Tông sư nhiều năm, tuy là thanh danh tại ngoại, nhưng ở chân chính cao tầng trong vòng luẩn quẩn, cuối cùng còn chỉ là có cũng được mà không có cũng không sao biên giới người. Trái lại Mãng Đao, phá cảnh Tông sư bất quá thời gian một năm, chính là thẳng càng vòng tầng trung tâm, ẩn có bước vào tầng thứ cao hơn khí tượng.

Hàn huyên chào ở giữa, Mộc Tang đạo nhân nắm lấy chén rượu, tiến lên ân cần thăm hỏi.

"Trần đại nhân, nhiều ngày không thấy, phong thái càng sâu."

Mộc Tang đạo nhân, hồng nhan tóc bạc, tinh thần quắc thước, trên mặt chất đống cười, đi theo phía sau mấy cái gia tộc tiểu bối..