Chương 636 đã đạp võ đạo, tự vẫn viên mãn (1)

Chương 636 đã đạp võ đạo, tự vẫn viên mãn (1)

"Mộc trưởng lão!" Trần Bình An hai mắt mỉm cười, nói một tiếng.

Mi tâm của hắn linh tính dồi dào, Linh Đài lấp lánh, Mộc Tang đạo nhân tu vi cảnh giới, ở trước mặt của hắn như đèn đuốc triệt lộ rộng mở.

Vẻn vẹn một chút hắn liền nhìn ra Mộc Tang đạo nhân tu vi cảnh giới.

Ngọc Hành trung kỳ viên mãn, đỉnh tiêm Tông sư!

Cái này Mộc Tang đạo nhân, ngược lại là hậu kình mười phần, liên miên bất tận.

Nhiều ngày không thấy, lấy già nua chi thân, lại là tiến thêm một bước, nhảy lên bước vào đỉnh tiêm Tông sư liệt kê.

Trần Bình An mỉm cười nâng chén, trong đôi mắt nhiều hơn một phần bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy xem kỹ.

Mộc Tang đạo nhân tinh thần quắc thước, sắc mặt hồng nhuận, chân nguyên công chính bình thản, thân thể già nua bên trong, ẩn ẩn tràn đầy sinh cơ.

Nếu không phải Trần Bình An võ đạo căn cơ, hùng hồn vô cùng, cảnh giới sớm bước vào phá cảnh quan ải, bây giờ xem kỹ, chưa hẳn có thể phát hiện Mộc Tang đạo nhân kỳ quặc.

Tục truyền, Mộc Tang đạo nhân tinh thông dưỡng sinh công pháp, hôm nay gặp mặt, hắn Dưỡng Sinh pháp môn chỉ sợ so trong truyền thuyết càng sâu.

Xem ra, cái này Mộc Tang đạo nhân cũng người mang cơ duyên, không đủ là ngoại nhân nói quá thay.

Trần Bình An sắc mặt như thường, cùng Mộc Tang đạo nhân hàn huyên chào.

Mộc Tang đạo nhân tư thái cung kính, ngôn ngữ hữu lễ, khác hẳn  hoàn toàn nơi này trước giao lưu.

Còn nhớ kỹ trước đây gặp mặt thời điểm, Mộc Tang đạo nhân thái độ mặc dù không kém, nhưng lời nói tâm tính trong lúc mơ hồ mang theo một chút quan sát chi ý. Đối đãi Trần Bình An, giống như là đang nhìn một cái thiên tư vô hạn, tương lai có hi vọng đồng liệt tiểu bối.

Cho dù tương lai có thể bình khởi bình tọa, nhưng bây giờ xem ra, chung quy là nhiều hơn mấy phần cường giả tiền bối tư thái.

Một câu bình an tiểu hữu nhân tiện nói hết tất cả.

Mà bây giờ, thời gian qua đi một năm có thừa, Mộc Tang đạo nhân lần nữa gặp mặt thời điểm, trong ngôn ngữ liền nhiều hơn mấy phần cung kính. Không còn như thế lúc trước, khoe khoang tại tự thân cường giả tiền bối thân phận. Dù là hắn bây giờ tiến thêm một bước, nhảy lên bước vào đỉnh tiêm Tông sư liệt kê, cũng không dám có chút cùng loại tư thái.

Mãng Đao Trần Bình An phó Thương Long châu thành trên đường, trấn sát Tà Cực song sát sự tình, lưu truyền tuy là không rộng, nhưng ở Thương Long châu thành cao tầng trong vòng luẩn quẩn lại là có cực lớn thanh danh.

Tà Cực song sát song song có được đỉnh tiêm Tông sư chi lực, bạo phát xuống, chạm đến Đại Tông Sư chiến lực ngưỡng cửa. Dù là hai người là thân chịu trọng thương, liên thủ phía dưới, cũng tuyệt đối không là bình thường đỉnh tiêm Tông sư có thể nắm.

Trần Bình An có thể có như thế chiến tích, một thân chiến lực chỉ sợ đã chạm tới Đại Tông Sư chiến lực ngưỡng cửa. Dù là có chút sai lầm, cũng đã là không khác nhau lắm.

Đối mặt như thế tình hình, Mộc Tang đạo nhân trong ngôn ngữ tự nhiên nhiều hơn mấy phần cung kính, thiếu đi mấy phần tự kiềm chế.

Một tiếng Trần đại nhân, liền sớm đã là bao quát vạn vật.

Mãng Đao Trần Bình An, bây giờ đại thế đã thành, đã không phải bọn hắn bực này cường giả tiền bối có thể quan sát. Tuy là Đại Tông Sư gặp mặt, cũng muốn nhiều mấy phần khiêm tốn, ngang hàng luận giao.

Huống chi là bình thường đỉnh tiêm Tông Sư.

Mộc Tang đạo nhân khách khí với Trần Bình An vạn phần, cung kính có thừa, Trần Bình An vừa vặn ứng đối, một đôi tròng mắt ngược lại là rơi vào Mộc Tang đạo nhân sau lưng tiểu bối trên thân.

Mộc Tang đạo nhân sau lưng tiểu bối không ít, nhưng Trần Bình An nhìn lại là ở trong hai người.

Mộc Thần Kiệt cùng Mộc Thanh Dao.

Trước đây hắn sơ phó Thương Long châu thành thời điểm, từng mượn hai người chi tiện, dựng lấy Mộc gia thương đội đồng hành.

"Đã lâu không gặp!" Trần Bình An khuôn mặt hiền lành, mỉm cười.

Mộc Tang đạo nhân thần sắc khẽ giật mình, lập tức có chút chưa kịp phản ứng. Chờ hắn lấy lại tinh thần, lại thấy được sau lưng hai tấm kinh ngạc rung động khuôn mặt.

Mộc Thần Kiệt khẽ run thân thể, cho đến hiện tại, trong hai con ngươi đều tràn đầy không thể tin.

Mộc Thanh Dao một thân màu xanh váy dài, như hành trắng thuần tay nhỏ, gắt gao nắm vuốt váy dài một góc. Nàng nhìn xem trước mặt nam tử áo xanh, bừng tỉnh như mộng.

Nguyên lai, hắn chính là Mãng Đao. . . .

. . .

Ngũ Phong sơn thành, đao trảm Huyền Quang cảnh, trảm Thất Tuyệt lão nhân đệ tử, trên đầu lơ lửng tại thành.

Vị Thủy quận thành, trọng thương Bắc Địa đao khách, Trảm Thiên sen tông cao thủ, một buổi sáng nhập Long Hổ.

Bắc Thương trọng trấn đao Trảm Phong mưa đao, uy danh truyền xa.

Thương Long châu thành, Tiểu Bàn Sơn bên trên, nghịch chiến Ngọc Hành tông sư. Lâm chiến phá cảnh, trảm Huyết Bức Vi Nhất Kỳ, danh liệt Đại Càn Tiềm Long bảng, là vì Thương Long Châu cảnh hai ngàn năm đến đệ nhất thiên kiêu.

Long An trọng trấn bại Khai Dương Đại Bi Thủ Ô Tu Thông, trấn áp số tôn Ngọc Hành tông sư.

Long An chi loạn, đao Trảm Tà Cực Đạo Tông sư, Hắc Sơn. Trảm đỉnh tiêm Tông sư Hủ Cốt Bà, ma đạo tông sư Huyết Linh đồng tử. . . .

Mộc Thanh Dao hai con ngươi ngơ ngác, từng màn liên quan tới Mãng Đao Trần Bình An ký ức, tại trong đầu của nàng không ngừng xuất hiện nhiều.

Mãng Đao!

Hắn chính là hắn Mãng Đao!

Năm đó cùng nàng đồng hành, cử chỉ hiền hoà, tư thái tiêu sái người, lại chính là Mãng Đao!

Mộc Thanh Dao nắm vuốt váy sam, trong lòng đạo thân ảnh kia, cùng người trước mắt không ngừng va chạm, không ngừng xung đột, không ngừng. . . .

Trùng hợp.

"Trần đại nhân, các ngươi nhận biết?" Mộc Tang đạo nhân trong giọng nói mang theo kinh ngạc.

Hắn vẫn thật không nghĩ tới, gia tộc tiểu bối, vậy mà lại cùng Mãng Đao Trần Bình An bực này nhân vật có chỗ liên quan.

"Nhận biết." Trần Bình An cười cười: "Ngày xưa từng có mấy lần gặp mặt, đồng hành đoạn đường."

Mộc Tang đạo nhân mặc dù không biết cụ thể chi tiết, nhưng như thế tình hình, tất nhiên là chiếu vào Trần Bình An nói đi xuống: "Kia thật là hai cái tiểu bối phúc phận, vậy mà có thể cùng Trần đại nhân đồng hành đoạn đường. Nói đến, Trần đại nhân thật đúng là cùng ta Mộc gia hữu duyên."

Mộc Tang đạo nhân cười rạng rỡ, mượn cái đề tài này cùng Trần Bình An không ngừng vịn quan hệ.

Mộc Thần Kiệt thần sắc đờ đẫn, kinh ngạc nhìn nhìn xem trước mặt tùy ý bên trong mang theo vài phần câu nệ, trong tự nhiên mang theo vài phần khách khí gia tộc tộc lão, chỉ cảm thấy phá lệ lạ lẫm.

Trong gia tộc tích uy sâu nặng cửu tộc lão, đối mặt tiểu bối, chưa từng có qua như vậy tư thái. Nhưng bây giờ. . .

Mộc Thần Kiệt trong đôi mắt xuất hiện một tia phức tạp, hắn nhìn về phía trước mặt cách đó không xa cái kia đạo lạnh nhạt tự nhiên thân ảnh.

Hắn là. . . .

Mãng Đao?

Mộc Thần Kiệt trong đầu không tự giác hiện ra ngày xưa châu thành gặp nhau kia một mặt.

Ngày xưa, hắn chính hãm sâu Khuynh Thành tiên tử việc hôn ước, sa sút vô cùng.

Tại châu thành ngẫu nhiên gặp phải đối phương, tâm tình càng là hỏng bét.

Vốn cho rằng châu thành chi lớn, không nên gặp lại, nhưng chưa từng nghĩ lại là lần nữa gặp phải.

Trong cái này tự, không đủ là ngoại nhân nói quá thay.

Nhất là tại nhìn thấy đối phương bên cạnh thân làm bạn hai tiểu cô nương thời điểm, hắn đã sớm não bổ tốt hết thảy.

Tu hành tu hành không cố gắng không nói, còn chuyên môn lấy lừa gạt tiểu muội muội làm vui!

Người lớn như vậy, còn không còn gì khác!

Quả thực là làm cho người không nói gì.

Nhìn thấy đối phương thần thái hiền hoà chào hỏi, hắn cũng không nhiều lời, ngược lại là rời đi nhìn thấy một nam hai nữ tràng cảnh, trong lòng của hắn tức giận.

Trong lòng nói thẳng: "Mỗi ngày lừa gạt tiểu cô nương, cược tương lai ngươi không lấy được lão bà!"

Nhưng người nào từng muốn

Ngày qua ngày hàng đêm bên trong hồn khiên mộng nhiễu Khuynh Thành tiên tử, lại chính là đối phương vợ. Mà liền tại trước đây không lâu, hai người còn ôm nhau mà đứng, đứng ở đỉnh núi bãi mây phía trên.

Khuynh Thành. . .

Vô số nỗi lòng tại Mộc Thần Kiệt trong lòng nổi lên, như sóng triều, liên tiếp, thao thao bất tuyệt.

. . . .

Làm tiệc tối tiêu điểm trung tâm một trong, Mộc Tang đạo nhân tự nhiên không có khả năng có quá nhiều thời gian cùng Trần Bình An lâu trò chuyện.

Trên thực tế, tại hai người nâng chén chuyện phiếm ở giữa, liền sớm đã có người ở bên chờ.

Những này chờ người, không phải là cái gì bình thường nhân vật, đều là thế lực khắp nơi bên trong chân chính cốt cán, trụ cột vững vàng.

Cho dù là Mộc Tang đạo nhân cũng không thể phật hắn mặt mũi, tại hàn huyên gặp xong lễ, đạt thành mục đích về sau, chính là cáo lui rời đi.

Này một phen gặp mặt nói chuyện, vượt qua mong muốn, chẳng những vững chắc cùng Mãng Đao Trần Bình An quan hệ, còn tại chuyện phiếm bên trong có thu hoạch ngoài ý muốn.

Mộc Tang đạo nhân nhìn sau lưng hai cái tiểu bối một chút, hạ quyết tâm  chờ tiệc tối tán đi, liền muốn từ trên thân hai người hiểu rõ đến kỹ càng tình huống.

Không đơn giản như thế, việc này còn muốn báo cáo gia tộc tộc lão đường.

Làm Thương Long Cố gia đáng tin minh hữu gia tộc một trong, Cố gia thái độ đối Mộc gia tới nói, cực kỳ trọng yếu. Mãng Đao Trần Bình An làm Cố gia trọng chú lôi kéo đối tượng, đương đại khiêng đỉnh thiên kiêu tương lai vị hôn phu, thái độ của hắn, nhất định là đại biểu Cố gia tương đương một bộ phận thái độ.

Mãng Đao người này, đối Mộc gia tới nói, cực kỳ trọng yếu.

Sự tình liên quan gia tộc đại sự, một tơ một hào đều muốn thận chi lại thận.

Gia tộc tiểu bối cùng Mãng Đao sớm quen biết, đồng thời kết xuống thiện duyên, chuyện này nói là niềm vui ngoài ý muốn cũng không chút nào quá đáng.

Mãng Đao người, thiên tư sáng chói, tài tình kinh diễm, tương lai thế tất có thể đăng lâm võ đạo Đại Tông Sư chi cảnh. Nếu là đạo tâm không ngại, sinh thời, chính là đăng lâm Đại Tông Sư phía trên, đều có không nhỏ khả năng.

Ngày khác như thật có như thế thành tựu, Thương Long chúng tộc, chắc chắn ngưỡng vọng. Hắn Thương Long Mộc gia cũng không chút nào có thể ngoại lệ.

Lấy Mãng Đao Trần Bình An võ đạo tiến cảnh, mà một ngày này, có lẽ sẽ tới rất nhanh.

Là tam giáp, vẫn là hai giáp! ?

Mộc Tang đạo nhân hai mắt mừng rỡ, cố nén trong lòng kích động.

Nếu là có thể nhờ vào đó tiện lợi, nhất cử dựng vào Mãng Đao Trần Bình An quan hệ, thành lập được bền chắc không thể phá được hữu nghị, kia một ngày kia, hắn Thương Long Mộc gia chưa hẳn không thể tiến thêm một bước, bao trùm Vu Châu cảnh đỉnh tiêm thế lực phía trên!

. . .

"Trần đại nhân, sớm nghe nói về ngài thanh danh, hôm nay có may mắn được gặp, quả nhiên là sao mà may mắn."

"Trần đại nhân, ngài mà theo ý, một chén rượu này ta. . . ."

". . .".