Chương 636 đã đạp võ đạo, tự vẫn viên mãn (2)

Chương 636 đã đạp võ đạo, tự vẫn viên mãn (2)

Trần Bình An sắc mặt bình thản, cùng thế lực khắp nơi đại biểu, hàn huyên chào.

Cố Khuynh Thành trận này tấn thăng điển lễ, tuy là long trọng vô cùng, nhưng bởi vì là phá cảnh Tông sư nguyên nhân, còn không có lên cao đến chân chính nội tình cấp bậc quy cách. Đến đây xem lễ tân khách tuy nhiều, nhưng phần lớn đều là thâm niên Tông sư tầng này cấp.

Đỉnh tiêm Tông sư mặc dù cũng có, nhưng chỉnh thể số lượng cũng không tính nhiều. Về phần Đại Tông Sư, kia liền càng không cần nói.

Đối với tuyệt đại đa số tân khách tới nói, bây giờ Trần Bình An đã sớm thanh danh tại ngoại, quyền thế chói lọi, đồng thời tương lai tiền đồ rộng lớn, không phải là người bình thường có khả năng tương cập.

Bây giờ có này cơ hội tốt, bọn hắn tự nhiên là muốn một mực nắm chắc. Nếu không, bỏ qua trận này, đợi thêm đến lần tiếp theo, liền không biết rõ là cái gì thời điểm.

Thậm chí, khả năng trực tiếp liền không có lần sau.

Lấy Mãng Đao Trần Bình An bây giờ triển lộ thiên tư, ngày khác cho dù là đăng lâm Đại Tông Sư chi cảnh, khả năng cũng muốn không được bao nhiêu thời điểm. Có lẽ là một giáp, có lẽ chính là nửa giáp.

Thậm chí, trong vòng hai mươi năm, đăng lâm Đại Tông Sư chi cảnh, cũng là có nhiều khả năng.

Bây giờ hàn huyên chào, cho dù kết không dưới thiện duyên, cũng có thể vì hắn ngày tương giao, đánh xuống nền móng vững chắc.

Nếu là có thể tiến thêm một bước, đây tuyệt đối là đại đa số thế lực cùng đại biểu mong muốn nhìn thấy.

Một cái đại nhân vật ân tình vãng lai, mặc dù chưa hẳn có thể dùng tới, nhưng nếu thật là dùng đến, vậy nhất định chính là tác dụng lớn!

Đối với tuyệt đại đa số người tới nói, cái này có lẽ chính là việc quan hệ thân gia tính mạng sự tình!

Đối mặt nối liền không dứt nâng chén mời rượu, Trần Bình An dù chưa nhiều lời, nhưng một phen tư thái, cũng coi là vừa vặn hữu lễ.

Tả hữu đều là chút vô hiệu thời gian, nhờ vào đó quen biết một số người cũng là tự vô bất khả.

Quen biết những người này mặc dù tính không lên là tích lũy nhân mạch, nhưng cũng coi là có gặp mặt tình nghĩa, thật muốn có một ngày, hắn cánh chim đã thành, đại thế thu nạp, có lẽ cũng có thể giảm bớt một chút công phu.

Tiệc tối bên trong, náo nhiệt phi phàm. Nhưng chỉnh thể giao tiếp, lãnh đạm lãnh đạm, náo nhiệt náo nhiệt.

Có người nghĩ trăm phương ngàn kế, phí hết tâm tư muốn tiến vào vòng tròn, chui vào phát hiện là có cũng được mà không có cũng không sao biên giới nhân vật.

Có người quấy dịch não, muốn tiến thêm một bước, hướng về trong vòng luẩn quẩn dựa sát vào.

Mà có người hướng kia vừa đứng, thiên nhiên chính là đứng hàng trung tâm nhân vật.

Không cần nhiều lời, một ánh mắt, một động tác, liền đủ để cho vô số người phỏng đoán ước đoán. Sợ hơi không cẩn thận, chính là nói sai, đắc tội đối phương.

Giờ này khắc này, quay chung quanh tại Trần Bình An mọi người chung quanh, đúng là như thế như vậy.

Ngay trong bọn họ bất luận cái gì một người, đặt ở bên ngoài, đều là tuyệt đối vòng tầng trung tâm, nhưng lúc này lại là phí hết tâm tư muốn kết xuống thiện duyên, thu hoạch hữu nghị.

Hôm nay tiệc tối, trung tâm tiêu điểm là Cố Khuynh Thành, nhưng cũng là. . .

Mãng Đao Trần Bình An!

. . .

Một trận tiệc tối, như là thế giới ảnh thu nhỏ, vòng tầng cùng vòng tầng ở giữa, phân biệt rõ ràng, trật tự nghiêm minh.

Có người cẩn thận nghiêm túc, có người cung kính hữu lễ, có người tự nhiên hiền hoà. . .

Giao lưu chào ở giữa, Trần Bình An cũng nhìn được Thương Long Vương gia đương đại thiên kiêu, Vương Tư Viễn.

Vương Tư Viễn là cùng Vương gia tộc lần trước lên.

Làm Vương gia xem lễ đại biểu, Vương gia tới tộc lão, tự nhiên cũng là một tôn đỉnh tiêm Tông sư.

Hàn huyên chào ở giữa, ngược lại là không có gì đáng nói.

Trần Bình An lực chú ý phần lớn đều rơi vào Vương Tư Viễn trên thân.

Sớm tại Vị Thủy quận thành, từ hắn mới bước lên võ đạo thời điểm, liền nghe nói tên của đối phương.

Tân Tú bảng thứ hai, Vương gia thiên kiêu, Vương Tư Viễn!

Ngày xưa Vương Tư Viễn, đối Trần Bình An tới nói, hoàn toàn chính là cao không thể chạm, trong truyền thuyết tồn tại.

Niên kỷ nhẹ nhàng, cũng đã đăng lâm Huyền Quang trung cảnh, là thiên kiêu bên trong thiên kiêu, tân tú bên trong tân tú.

Lúc ấy, đối với trên là Khí Huyết cảnh hắn tới nói, một tôn Nội Khí cảnh cũng đã là danh chấn một phương, cao không thể chạm tồn tại. Cho dù là cấp trên của hắn, Mộ Uyển Quân, đứng hàng Vị Thủy thiên kiêu mười vị trí đầu, cũng bất quá mới chỉ là Nội Khí cảnh người tu hành.

Một tôn Huyền Quang trung cảnh hàm kim lượng, ai có thể tưởng tượng! ?

Cái này hoàn toàn, chính là trong truyền thuyết tồn tại, là xuất hiện ở vô số người trong miệng chân chính thiên kiêu. Không chút nào có thể sẽ xuất hiện tại phổ thông phàm tục thường ngày sinh hoạt bên trong.

Ngày hôm nay. . . .

Thời gian qua đi sáu năm, hết thảy cũng thay đổi.

Ngày xưa trong truyền thuyết thiên kiêu, tại bây giờ Trần Bình An trước mặt, chính là liền nhìn thẳng tư cách đều không có.

Chỉ là làm tùy hành tiểu bối, đứng ở phía sau, nhìn xem trong nhà trưởng bối, cùng Mãng Đao Trần Bình An giao lưu.

Nghiêm chỉnh mà nói, hôm nay là Trần Bình An lần thứ nhất nhìn thấy Vương gia thiên kiêu, Vương Tư Viễn, cũng là hai người lần đầu tiên gặp mặt.

Làm Vương gia con trai trưởng, đương đại khiêng đỉnh thiên kiêu, Vương Tư Viễn hoàn toàn phù hợp Trần Bình An trong suy nghĩ đối thế gia thiên kiêu con cháu tưởng tượng.

Khuôn mặt tuấn lãng, khí độ như ngọc, một thân áo trắng, đứng ở nơi đó, chính là trời sinh nhân vật chính.

Mạch thượng nhân như ngọc, công tử thế vô song!

Không thể không nói, Vương Tư Viễn khí độ bộ dáng, là Trần Bình An trong tưởng tượng bộ dáng. Cũng là trước sớm, hắn cho tới nay chỗ kỳ vọng.

Cùng Vân Ẩn kiếm Phong Vô Ngân, Vương Tư Viễn trên người có Trần Bình An muốn đặc chất.

Nếu như nói Phong Vô Ngân chiếm là Trần Bình An như kỳ vọng kiếm khách, có như kiếm khách như vậy tiêu sái phiêu dật. Kia Vương Tư Viễn chiếm chính là thế gia công tử đặc hữu ôn nhuận, ôn nhuận như ngọc, tinh tế tỉ mỉ im ắng.

Sắc trời Thương Thanh, Yên Vũ mịt mờ, tay hắn cầm dù giấy, Huyền Kiếm đứng ở đầu thuyền phía trên.

Như thế tràng cảnh, cho tới nay đều là Trần Bình An chỗ phán đoán chờ đợi tràng cảnh.

Cần thiết ôn nhuận cùng phiêu dật, Vương Tư Viễn cùng Phong Vô Ngân đều chiếm thứ nhất.

Có giai nhân đứng ở bờ sông, nhìn thoáng qua ở giữa, hắn dáng người lóe lên, phiên nhược Kinh Hồng, uyển như Du Long, lại xuất hiện lúc, chính là đứng ở giai nhân bên cạnh.

Cầm trong tay dù giấy, một câu: Cô nương, trời mưa, kết thúc hoàn mỹ, hắn thuở thiếu thời mộng tưởng.

Thuở thiếu thời mộng tưởng, cũng không biết đời này phải chăng có cơ hội có thể thực hiện.

Tại tinh tu kiếm đạo cùng trở thành kiếm khách ở giữa, hắn lựa chọn cưới nữ tử kiếm khách làm vợ.

Gió mát lướt núi đồi, trăng sáng chiếu sông lớn. . .

. . .

Nhìn thấy Vương Tư Viễn, Trần Bình An ngược lại là nhớ tới Vương gia đời trước thiên kiêu, Vương Lăng Chí.

Ngày xưa hăng hái, bây giờ một nước vô ý, lại biến thành phế nhân.

Không đến đỉnh núi, chưa đạp tuyệt đỉnh, cuối cùng không phải buông lỏng thờiđiểm.

Đã tu võ đạo, kia tự nhiên tận hắn viên mãn.

Trần Bình An tiếu dung bình thản, nhìn cách đó không xa Vương Tư Viễn, trong lòng suy nghĩ biến hóa, rất nhiều buồn vô cớ.

Thời gian, thật đúng là cái tốt đồ vật, hòa nhau hết thảy nếp gấp, đối xứng hết thảy tin tức.

Thế sự kỳ diệu, hai ngữ khó tả.

Ngày xưa cao không thể chạm thiên kiêu nhân vật, thành một trận nói chuyện trung bình bình không có gì lạ vật làm nền bối cảnh. Ngày xưa đứng hàng đứng đầu bảng, trấn áp cùng thế hệ thiên kiêu, lại trở thành hắn chưa về nhà chồng thê tử.

Còn có. . . .

Trần Bình An có chút nghiêng đầu, nhìn cách đó không xa Tiết Tử Nhu một chút.

Hắn quay đầu rơi mắt thời điểm, Tiết Tử Nhu cũng đúng lúc là tại nhìn xem hắn.

Hai người cách không đối mặt, ánh mắt tại giữa không trung chạm nhau.

Tiết Tử Nhu thanh mâu như nước, dường như ngàn ngữ vạn ngôn.

Chính là lúc này, Trần Bình An bên tai vang lên một đạo thanh lãnh như suối thanh âm.

Như Hàn Ngọc tạo hình, tiên nhạc du dương, êm tai khó tả.

Truyền âm nhập mật, là Cố Khuynh Thành!.