Chương 637 khói lửa nhân gian, dưới ánh trăng giai nhân

Chương 637 khói lửa nhân gian, dưới ánh trăng giai nhân

Tiết Quang Vũ đứng tại tộc lão sau lưng, nhìn xem một bên đại tỷ đầu, chỉ cảm thấy đại tỷ đầu thần sắc ôn nhu đến có không giống nhiều nói.

Chuyện gì xảy ra?

Đại tỷ đầu còn có như thế một mặt?

Tiết Quang Vũ trong lòng kinh ngạc, không khỏi thuận đại tỷ đầu ánh mắt hướng về nơi xa nhìn lại.

Mãng Đao?

Tiết Quang Vũ thần sắc khẽ giật mình.

Chỉ gặp đại tỷ đầu ánh mắt điểm rơi, chính là Mãng Đao Trần Bình An.

Tiết Quang Vũ nhìn một chút Mãng Đao, lại nhìn một chút đại tỷ đầu, mặt lộ vẻ nghi hoặc, nỗi lòng phức tạp.

Cái gì tình huống?

. . .

Trần Bình An nắm lấy chén rượu, cùng đám người hàn huyên chào. Đại đa số thời điểm, đều là mọi người tại nói, hắn đang nghe. Ngẫu nhiên hắn mới có thể nói trên hai câu, lấy đó đáp lại.

Tham dự tiệc tối, ngoại trừ thế lực khắp nơi đại biểu, xem lễ tân khách bên ngoài, còn có Cố gia dòng chính đệ tử, giống Cố Minh Lan cùng Cố Thư Huyên.

Trước đây Cố gia gả nữ, thông gia Mãng Đao Trần Bình An, tại nhân tuyển chưa chính thức tuyên bố trước đó, tại ngoại giới suy đoán bên trong tương đối lôi cuốn nhân tuyển chính là trong hai người này một cái.

Hai người mắt ngọc mày ngài, nói cười nhẹ nhàng đi đến Trần Bình An trước người, cung kính chấp lễ, ngữ khí ôn nhu, một tiếng tỷ phu như muốn nói nhập Trần Bình An trong lòng.

Ngoại trừ Cố Minh Lan cùng Cố Thư Huyên bên ngoài, còn có còn lại Cố gia đệ tử, đều là cử chỉ câu nệ, ngôn ngữ cung kính, những người này đều là Cố gia đương thời kiệt xuất nhân vật.

Cũng là Cố gia một đời mới niềm hi vọng.

Song phương tu vi mặc dù chênh lệch cực lớn, nhưng Trần Bình An cũng không tự cao tự đại, thần sắc ôn hòa khuyên miễn vài câu.

Bất tri bất giác ở giữa, hắn cũng là thành làm tỷ phu người.

Trong sân Cố gia tiểu bối, có hắn cô em vợ, em vợ, còn có đại cữu ca cùng chị vợ.

Hàn huyên chào ở giữa, một trận tiệc tối cũng cuối cùng là dần dần hạ màn.

. . .

Ừm

Tan cuộc thời khắc, có không ít người phát hiện Mãng Đao Trần Bình An cũng không có rời đi ý tứ, ngược lại là ngồi cao giữa sân, lẳng lặng phẩm linh tửu.

"Mãng Đao không đi sao?"

Có người xì xào bàn tán, khe khẽ bàn luận.

"Đi? Đi đâu đi! ?"

"Cố Khuynh Thành tương lai vị hôn phu, Cố gia rể hiền, ngươi cho rằng cùng chúng ta đều đồng dạng a!"

". . ."

Mấy người thấp giọng nghị luận ở giữa, liền nhìn thấy có một Cố gia tộc lão đi đến Mãng Đao Trần Bình An trước người, dường như nói hai câu. Sau đó Mãng Đao Trần Bình An chính là đặt chén rượu xuống, chậm rãi đứng dậy.

"Nói cái gì?"

"Không biết rõ." Có người lắc đầu, thần sắc mờ mịt.

Bất quá cũng có người, khoảng cách tương đối gần, đại khái đại khái nghe rõ Cố gia tộc lão giao lưu âm thanh.

"Giống như. . . . Là để Mãng Đao ngủ lại một đêm!"

"Mãng Đao đáp ứng?"

"Ngươi cứ nói đi!"

"Nghỉ đêm Cố gia, đây là cái gì đãi ngộ?"

"Đừng hâm mộ, hâm mộ cũng hâm mộ không đến!"

". . ."

. . .

"Mãng Đao. . . ." Vương Tư Viễn thật sâu nhìn Trần Bình An một chút, sắc mặt bàng hoàng diệt hết, trong hai tròng mắt ẩn ẩn nổi lên một tia kiên định.

Sau ngày hôm nay, hắn bế quan phá cảnh, nhị độ xung kích Ngọc Hành tông sư chi cảnh!

Không vào Tông sư, thề không xuất quan!

. . .

"Trần Bình An." Tiết Tử Nhu trong lòng yên lặng đọc một lần cái tên này.

Nàng tinh xảo trên dung nhan, hiện ra một tia buồn vô cớ.

Sau đó. . . .

Chuyển thành vô cùng kiên định.

Nàng nâng lên cổ tay trắng, một thanh rút ra đừng ở trong tóc trâm gài tóc, tóc tím rủ xuống, tung bay tứ tán.

"Tức đã gặp lại, cần gì phải quen biết!"

Tiết Tử Nhu đừng chuyển trán, cũng không quay đầu lại ly khai Tiểu Bàn Sơn, như thác nước tóc đen trong gió tùy ý bay múa, lưu lại một cái ôn nhu vô tận bóng lưng.

Này cả đời, chí tại đại đạo, không vì bên cạnh vật chỗ bó!

. . .

Cho đến ly khai Cố gia tộc địa, Mộc Thần Kiệt tâm tình đều là sợi đay.

Trần Bình An. . . Trần Bình An. . . .

Ai có thể nghĩ tới, năm đó đồng hành thanh niên, lại chính là thanh danh hiển hách Mãng Đao Trần Bình An!

Hắn tâm niệm vô số ngày đêm Khuynh Thành tiên tử, lại là hắn tương lai quyến lữ, dắt tay đạo lữ! ?

Như thế hiện thực, lực trùng kích chi lớn, để cho người ta khó mà bình tĩnh.

Một bên Mộc Thanh Dao tuy là tốt hơn không ít, nhưng nàng trong lòng càng nhiều hơn chính là phiền muộn cùng buồn vô cớ. Một loại dưới khiếp sợ, truyền lại mà đến cô đơn cảm giác.

Mộc Thanh Dao khẽ cắn môi dưới, nhẹ nhàng ngẩng đầu lên, nhìn về phía Tiểu Bàn Sơn phương hướng, trong đôi mắt hiện ra một vòng vẻ phức tạp.

Mãng Đao. . . .

. . .

Ồn ào náo động dần dần đi, phồn hoa vẫn như cũ.

Trần Bình An rời Tiểu Bàn Sơn, cũng không tại thị nữ chỉ dẫn dưới, đi hướng biệt viện khách phòng.

Ngược lại là rời xa người ở, đi hướng Tiểu Bàn Sơn mặt khác một bên.

Cố gia tộc địa sâm nghiêm, nếu là người bình thường, tự nhiên không đãi ngộ này. Nhưng nếu là Trần Bình An, kia tự nhiên là coi là chuyện khác.

Có thể an bài tại Trần Bình An bên người chỉ dẫn thị nữ, tự nhiên cũng không phải cái gì bình thường nhân vật, nhanh nhẹn linh hoạt thông minh. Gặp Trần Bình An như thế, cũng chưa cản trở, mà là dẫn theo đèn lồng, một đường đi theo.

Tại Tiểu Bàn Sơn mặt khác một bên, có một phương hồ nước, thủy sắc trong trẻo, ánh trăng phản chiếu, tên là Ánh Nguyệt hồ.

Ánh Nguyệt hồ, cảnh sắc tú lệ, hạo nguyệt phía dưới, càng hiện ra ôn nhu.

"Ngay tại cái này đợi, không cần theo!" Trần Bình An phân phó một tiếng.

"Vâng, cô gia." Thị nữ xinh xắn lên tiếng.

Nàng dẫn theo đèn lồng, liền đứng ở tại chỗ.

Trần Bình An không có để ý nàng, tiếp tục hướng phía trước đi tới.

Thị nữ đứng tại chỗ, trong lòng có chút hiếu kì.

"Cô gia hơn nửa đêm tới chỗ này, là làm gì tới?"

Bất quá, trong nội tâm nàng tuy là hiếu kì, nhưng không dám chút nào nhìn lâu.

Thân là đại tộc thị nữ, nàng tự nhiên là biết rõ quy củ hai chữ.

Có một số việc, để ở trong lòng là được, không nên hỏi, không nên hỏi nhiều.

Thị nữ trong lòng suy nghĩ, đưa mắt nhìn cô gia đi xa, biến mất tại trong màn đêm.

Ngay tại nàng chuẩn bị buông xuống suy nghĩ, chuẩn bị tĩnh tâm chờ ở chỗ này thời điểm, liền nghe được một đạo thanh lãnh như suối thanh âm.

"Đây là. . . ."

Nàng có chút giật mình thần, không khỏi ngẩng đầu nhìn lại.

Dưới ánh trăng, nước hồ phản chiếu, lờ mờ chiếu rọi ra một đạo thanh lệ thoát tục thân ảnh, thanh lãnh đến không giống nhân gian người.

"Thất tiểu thư!"

Thị nữ trừng lớn hai mắt, trong đầu suy nghĩ lan tràn, não bổ ra vô số hình tượng.

. . .

"Cố tiểu thư."

Trần Bình An thần sắc như thường, đúng hẹn mà tới.

Mới tiệc tối bên trong, Cố Khuynh Thành kia một đạo truyền âm, lời nói chính là ven hồ ước hẹn.

Sau phần dạ tiệc, ven hồ hẹn nhau.

Cố Khuynh Thành một thân xanh nhạt Nghê Thường, thanh mâu như tuyết, da như mỡ đông, ánh trăng vẩy xuống, chiếu rọi tại trên người nàng, lộ ra nàng như là Nguyệt Cung tiên, Quảng Hàn tiên tử. "Trần công tử đúng hẹn mà tới, Khuynh Thành không lắm cảm kích."

"Cố tiểu thư khách khí, lý phải là như thế." Trần Bình An hàn huyên chào, khách sáo hai câu.

Không giống với mới, khánh điển trên thân mật Vô Gian cùng sóng vai ôm nhau.

Giờ này khắc này, quan hệ giữa hai người, vô luận như thế nào đều tính không lên là thân cận. Thậm chí trong lúc mơ hồ, còn lộ ra một tia xa cách ý vị.

Nhưng Ánh Nguyệt hồ bờ, dưới ánh trăng riêng tư gặp, lại cho giữa hai người cái này một phần xa cách, bịt kín một tia mông lung cùng mập mờ.

Đêm khuya ven hồ, cô nam quả nữ, dưới ánh trăng gặp gỡ, như thế tràng cảnh, bất luận nhìn thế nào, đều sẽ cảm giác đến có như vậy mấy phần mập mờ.

"Hôm nay chi nghi, cực khổ Trần công tử phối hợp, Khuynh Thành còn chưa cám ơn."

Trong lời nói, Cố Khuynh Thành chính là nhẹ nhàng thi lễ, lộng lẫy trăng váy cửa hàng rơi dắt địa, như ánh trăng trút xuống.

"Cố tiểu thư không cần đa lễ, việc này tiện tay vì đó, không đủ để ý." Trần Bình An hướng về phía trước phóng ra một bước, đưa tay ngăn lại.

Cố Khuynh Thành cũng không ngôn ngữ, mà là trịnh trọng vô cùng đi xong thi lễ, lúc này mới đứng dậy..