Chương 637 khói lửa nhân gian, dưới ánh trăng giai nhân

Chương 637 khói lửa nhân gian, dưới ánh trăng giai nhân

Tóc đen rủ xuống, lộ ra một trương hoàn mỹ không một tì vết gương mặt.

Trần Bình An hai mắt bình tĩnh, thưởng thức trước mặt tuyệt sắc giai nhân.

Không thể không nói, Cố Khuynh Thành người cũng như tên, quả thực là một cái khuynh quốc khuynh thành.

Dung nhan như ngọc tinh điêu tế trác, tiệp vũ mũi ngọc tinh xảo, không thể nghi ngờ không như nói hoàn mỹ.

Bên tai một sợi tóc đen lơ đãng rủ xuống, tỏa ra băng tinh tú lệ khuyên tai, sáng loáng, sáng rõ người mắt lom lom.

Dù là Trần Bình An tâm tính, trong khoảnh khắc đó, trong lòng cũng nổi lên một tia dập dờn.

Bất quá, cái này tơ dập dờn, đến nhanh, đi cũng nhanh.

Hắn ánh mắt yên tĩnh, lạnh nhạt hỏi: "Không biết Cố tiểu thư, tối nay mời, cần làm chuyện gì?"

"Trước đây hẹn nhau, không biết Trần công tử còn nhớ."

"Tất nhiên là nhớ kỹ." Trần Bình An nhẹ nhàng gật đầu.

Trong lòng của hắn trong lòng đã có cách, chẳng lẽ Cố Khuynh Thành chuẩn bị tối nay đúng hẹn mong đợi! ?

Trần Bình An nỗi lòng lưu chuyển, liền gặp Cố Khuynh Thành nhẹ giơ lên sáng uyển, váy dài tua cờ, như ánh trăng ngưng lộ lưu chuyển, trước người liền nổi lên một bình như Hàn Ngọc điêu khắc băng ấm, chung quanh còn còn quấn hai con ôn nhuận chén ngọc, tại dạ quang hạ tản mát ra trong suốt quang mang.

"Quả nhiên!"

Chỉ một chút, Trần Bình An liền xác định trong lòng suy đoán, minh bạch Cố Khuynh Thành hôm nay mời cần làm chuyện gì.

Trước đây, hắn một phong thư tín, mời Cố Khuynh Thành đến đây lôi minh, cùng nhau thưởng thức thiên phong cạnh tú, vạn khe suối chảy. Lúc đó, Cố Khuynh Thành tuy là cự tuyệt, nhưng cũng hứa xuống hứa hẹn mong đợi, nguyện cùng quân cộng ẩm thanh mai tại cây đào dưới, treo bè gỗ tại ngọn cây, kết đồng tâm ngóng trông tương lai.

Cộng ẩm thanh mai! Treo mộc tại sao!

Trần Bình An nhất chuyển thủ, liền thấy được cách đó không xa một gốc cây đào.

Thời tiết vấn đề, cái này Chi Đào cây đổ là cũng không nở hoa, nhưng lờ mờ có thể thấy được nhu nhánh xanh nhạt. Cây đào dưới, có dài tịch sắp xếp, hiển nhiên là sớm có chuẩn bị.

Cái này không tới sớm không tới trễ, làm sao hết lần này tới lần khác chọn lấy cái này thời điểm?

Tối nay hắn còn có chuyện quan trọng cần xử lý, dưới mắt thời gian mặc dù còn sớm, nhưng cũng không biết ở đây sẽ chậm trễ bao lâu?

Sẽ hay không bởi vậy để lỡ chính sự! ?

Trần Bình An tâm tư biến hóa, nhưng Cố Khuynh Thành ở trước mặt mời, hắn tự nhiên không có khả năng cự tuyệt.

Trước đây sớm có hứa hẹn, lúc này nếu là từ chối, ngược lại là hiện ra chột dạ tới.

Tâm niệm vừa động, Trần Bình An ngược lại là thản nhiên bắt đầu.

"Trần công tử!"

Cố Khuynh Thành ngón tay ngọc điểm nhẹ, trước mặt dạ quang chén ngọc, chính là đầy một chén, hướng về Trần Bình An treo trên bầu trời mà đi.

"Đa tạ Cố tiểu thư." Trần Bình An chắp tay thi lễ, nhận lấy chén chén nhỏ.

Rượu là thượng đẳng rượu ngon linh tửu, dù chưa lối vào, nhưng Trần Bình An liền thể vị đến ẩn chứa trong đó nồng đậm Nguyên Khí.

. . .

Ánh Nguyệt hồ bờ, cây đào dưới, hai người ngồi đối diện nhau, nâng chén cộng ẩm.

Ánh trăng nhu hòa, chiếu xuống trên thân hai người, nổi bật lên tựa như Thần Tiên người.

Hai người cũng không nhiều lời, chỉ là lẳng lặng thưởng thức trong tay thanh mai.

Lối vào chua ngọt, dư vị kéo dài.

Mát lạnh nước rượu, lướt qua đầu lưỡi, truyền đến chua ngọt tư vị, phảng phất để cho người ta đưa thân vào đầu hạ rừng mai, gió nhẹ quất vào mặt, mùi trái cây xông vào mũi.

Nước rượu tản ra, chua ngọt xen lẫn, chát chát hương tương dung, cấp độ rõ ràng, dường như nổi lên một bộ tinh mỹ bức tranh.

Thanh mai vào cổ họng, như dư âm lượn lờ, thật lâu không tiêu tan. Hô hấp ở giữa, đều là mùi rượu cùng Mai Hương.

Thanh mai thanh mai, màu sắc xanh tươi, ngây thơ non nớt.

Nhất Phẩm thanh mai, mới biết ngây thơ là vật gì.

Vui cười chơi đùa, vô ưu vô lự.

Trần Bình An lẳng lặng nhìn xem trước người Cố Khuynh Thành.

Cố Khuynh Thành có chút tròng mắt, ánh mắt thanh tịnh.

Không biết có phải hay không Trần Bình An ảo giác, hắn vậy mà tại Cố Khuynh Thành trên mặt thấy được một tia như thiếu nữ nhàn nhạt ngượng ngùng.

Giờ này khắc này, hai người ai cũng không nói gì, nhưng một hít một thở ở giữa, nhưng đều là ăn ý.

Trong cái này im ắng, lại ăn ý tự nhiên.

. . .

Trần Bình An phát hiện chính mình càng là tiếp xúc Cố Khuynh Thành, thì càng đọc không hiểu nàng.

Mỗi một lần coi là có thể thấy rõ thời điểm, lại chỉ có thấy được nàng càng thêm xa xôi kia một mặt.

Một bình Thanh Mai Tửu, hai người đánh giá hồi lâu.

Uống xong thanh mai, hai người đứng dậy, đứng ở ven hồ, nhìn xem mặt hồ, lăn tăn sóng ánh sáng, ý cảnh mỹ hảo. Nhìn xem bầu trời đêm hạo nguyệt, không tì vết tinh khiết.

Mọi loại ngôn ngữ, tận hóa tại không nói bên trong.

Không có thế tục lễ nghi phiền phức, không có nhìn như thân mật lo lắng khách sáo, giờ khắc này, giữa hai người có chỉ có yên tĩnh.

Hai người cự ly không tính gần, nhưng cũng không coi là xa xôi, lẫn nhau đứng thẳng, khoảng cách một khuỷu tay.

Trần Bình An lẳng lặng đứng thẳng, có thể nghe được Cố Khuynh Thành trên thân đặc hữu mùi thơm ngát, mang theo như ánh trăng tinh thuần, lại như mang theo Hàn Tuyền Thanh Hàn.

Thanh Hàn bên trong, dường như lộ ra một tia ý nghĩ ngọt ngào.

Đặc biệt mà mỹ hảo, có lẽ là gọi là trong veo.

Hai người ai cũng không nói gì, cứ như vậy đứng thẳng rất rất lâu.

Nguyệt Hoa ngưng lộ, lương thần mỹ cảnh.

Một khắc này, Trần Bình An suy nghĩ rất nhiều, có ngày xưa cao chót vót, có ngày xưa khoái ý, cũng có tương lai mong đợi.

Thử —— bành!

Không biết rõ cái gì thời điểm, trong bầu trời đêm, đột nhiên dấy lên khói lửa, một đóa đóa tràn ra, phủ lên ra một mảnh đủ mọi màu sắc.

Toàn bộ Cố gia, lập tức dường như trở nên náo nhiệt.

"Mau nhìn! Là khói lửa!"

"Thật đẹp a!"

". . ."

Có người ngừng chân quan sát, có người ngưng thần nhìn quanh.

Hôm nay khánh điển, mặc dù đã mất màn, nhưng ăn mừng nhưng lại chưa bao giờ đình chỉ.

Dưới bầu trời đêm, pháo hoa phủ lên, một phái hồng trần khí tức.

Ánh Nguyệt hồ bờ, một nam một nữ, đứng sóng vai, lặng im im ắng.

Trần Bình An tựa như nghĩ tới điều gì, từ trong ngực lấy ra một vật.

"Cái này. . . . . Tặng cho ngươi!"

Cố Khuynh Thành có chút nghiêng đầu, thấy được Trần Bình An vật trong tay.

Đây là một cây trâm gài tóc, nói xác thực, xác nhận một chiếc trâm gỗ, thường thường không có gì lạ, nhìn không ra có cái gì điểm đặc biệt.

"Ta tự mình làm, thô lậu chút, không muốn ghét bỏ." Trần Bình An giải thích một câu.

Cố Khuynh Thành đôi mắt bình tĩnh, ngắm nhìn Trần Bình An gương mặt.

Thanh niên hai mắt ôn hòa, thần sắc bình tĩnh, trong bình tĩnh lộ ra một tia tự nhiên cùng tùy tính.

Bành

Khói lửa dâng lên, ở trong trời đêm nổ tung, phủ lên ra một mảnh ngũ quang thập sắc.

Khói lửa chiếu rọi tại Cố Khuynh Thành trên mặt, giống như Hồng Trần mê chướng, muốn đem trong thiên cung Thần Nữ kéo vào phàm trần.

. . .

"Trần Bình An." Cố Khuynh Thành bỗng nhiên mở miệng.

"Cái gì?" Trần Bình An quay đầu, nhìn phía một bên Cố Khuynh Thành.

Dưới ánh trăng, Cố Khuynh Thành tóc đen rủ xuống, nhiều hơn mấy phần nhu hòa, thiếu đi mấy phần thanh lãnh.

"Ngươi nói. . . Trên trời Thần Nữ nếu là rơi phàm trần, lại biến thành cái gì?" Trần Bình An giật mình, nhìn xem nàng.

Trong bầu trời đêm, khói lửa vẫn như cũ, tương dạ không xé thành từng khối lộng lẫy mảnh vỡ.

"Đại khái lại biến thành. . ." Trần Bình An nhẹ nhàng nâng lên tay, Cố Khuynh Thành sợi tóc bị gió thổi lên, lướt qua mu bàn tay của hắn: "Một cái chịu nhận lấy thô lậu mộc trâm phàm nhân đi!"

Cố Khuynh Thành nhìn qua hắn, bỗng nhiên cười.

Như băng tuyết tan rã, như ánh trăng thấm vào, giống như là chưa bao giờ có ôn nhu, xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Mưa bụi chói lọi, tinh hà phản chiếu.

Mà trong ánh mắt của nàng, tựa hồ chỉ có hắn.

Đây là nàng lần thứ nhất cười, thật thật. . .

Thật đẹp a.

Trần Bình An nhẹ nhàng nâng tay, xoa lên nàng sợi tóc..