Chương 638 lẫm đông tan hết, tinh hà trường minh

Chương 638 lẫm đông tan hết, tinh hà trường minh

Màn đêm sâu rủ xuống, ánh trăng mông lung.

Đêm khuya Thương Long châu thành, mặc dù ồn ào náo động vẫn như cũ, nhưng cuối cùng không giống ban ngày phồn hoa.

Cá biệt cực điểm yến vui chỗ, cũng chỉ câu nệ tại châu thành một chỗ.

Đại bộ phận dinh thự bên trong, tuy có đèn đuốc, nhưng thưa thớt vô cùng, có mấy phần ảm đạm chi ý.

Sưu

Vô thanh vô tức ở giữa, một thân ảnh tại châu thành trên không bay lượn mà qua.

Thân ảnh tốc độ cực nhanh vô cùng, mắt thường khó gặp, quanh mình cũng không có chút nào chân nguyên ba động, cho dù là tu có tạo thành võ đạo người tu hành, gần cự ly xem xét, cũng khó có cảm giác.

Cái này một thân ảnh, tất nhiên là từ Cố gia lặng yên rời đi Trần Bình An.

Hắn lúc này, sớm đã thay đổi bộ dáng. Một bộ trường bào màu xám, che đậy kín dáng người của hắn khuôn mặt.

Áo bào xám phía dưới, là một trương che kín mặt sẹo gương mặt, mặc dù không già hủ, nhưng tự có mục nát chi ý. Mục nát bên trong, sâu xa thăm thẳm ở giữa lộ ra thâm tàng vào trong sát ý.

Hắc Huyền Thiết Diện!

Cái này một bộ mặt mày, tự nhiên là Trần Bình An mượn nhờ Hắc Huyền Thiết Diện thần dị, mô phỏng ngụy trang mà tới.

Trải qua nhiều như vậy ngày tế luyện, Trần Bình An dù chưa đem cái này Hắc Huyền Thiết Diện, triệt để tế luyện công thành, nhưng chỉnh thể mà nói, cũng đã không khác nhau lắm.

Dù chưa phát động duy nhất thần dị, chân thực mô phỏng, nhưng lấy Hắc Huyền Thiết Diện trước mắt công hiệu, đã có cực mạnh mô phỏng ngụy trang năng lực.

Lấy hắn võ đạo cảnh giới, toàn lực thôi động phía dưới, không dám nói có thể giấu diếm được võ đạo Thiên Nhân, nhưng giấu diếm được ngụy Thiên Nhân khẳng định không là vấn đề.

Hắc Huyền Thiết Diện công dụng đơn nhất, tất cả công hiệu chính là tại che lấp khí tức, sửa đổi hình tượng, ngụy trang mô phỏng phía trên.

Nhưng vừa vặn chính vì vậy, lúc này mới hiện ra Hắc Huyền Thiết Diện sở trường.

Riêng lấy ngụy trang mô phỏng đến luận, Hắc Huyền Thiết Diện công hiệu, tuyệt không tại trọng bảo phía dưới.

Bất quá, bình thường mô phỏng mặc dù không có chân thực mô phỏng nhiều như vậy hạn chế, nhưng muốn mô phỏng tinh chuẩn, ngụy trang đến không có chút nào sơ hở, vẫn là cần phải có rất nhiều trước đưa chuẩn bị.

Giống Trần Bình An lần này, hóa thân bộ dáng, chính là trước đây chưa hề triển lộ qua hình tượng.

Để hôm nay, hắn sớm đã tinh tế tự định giá nửa tháng có thừa.

Một phen mô phỏng ngụy trang, không thể nói là thiên y vô phùng, cũng đủ để che lấp hắn toàn bộ nền móng.

Hắc Huyền Thiết Diện, có thể sửa đổi hình tượng, mô phỏng khí tức, che lấp cảnh giới, ẩn tàng tuổi tác.

Rất nhiều phương diện, có thể nói là chu đáo, không có chút nào sơ hở.

Phải biết, có không ít che lấp loại bí bảo, ở một phương diện khác công năng hoặc Hứa Cường lớn, nhưng sơ hở quá mức rõ ràng, hơi chút tiếp xúc, liền sẽ phát giác đối phương chân thực nền móng.

Mặc dù có mấy phương diện công dụng, nhưng vừa có lỗ hổng chỗ, cẩn thận thăm dò phía dưới, cũng đủ để lộ ra nguyên hình.

Tỉ như giống như là tuổi tác chi ngôn, như các phương diện ngụy trang hoàn mỹ, nhưng ở phương diện này có chỗ sơ hở.

Có kinh nghiệm người có thâm niên, liền sẽ nhờ vào đó, từng cái suy đoán, cuối cùng đánh giá ra phía sau màn chân thân tới.

Giống những cái kia Đại Tông Sư, ngụy Thiên Nhân, từng cái ánh mắt độc ác, chỉ bằng vào nhãn lực, liền có thể phán đoán cái bảy tám phần. Dù là có tu vi che lấp, nhưng linh tính cảm ứng phía dưới, cũng đủ để đánh giá ra đối phương cốt linh.

Đến lúc đó, mặc kệ mặt mũi của ngươi cùng hình tượng lại là già nua, người ta một chút liền khám phá ngươi chân thực nền móng.

Dù là không có ngay tại chỗ khám phá, sau đó coi đây là cơ, tinh tế suy đoán, tổng hợp phân tích, cuối cùng thế tất cũng có thể đưa ngươi nắm chặt ra.

Có thể thành tựu Đại Tông Sư, thậm chí là ngụy Thiên Nhân, có, không chỉ có riêng chỉ là võ đạo cảnh giới mà thôi.

Võ đạo cảnh giới, chỉ là bọn hắn cường đại một phương diện, cái khác còn có dài dằng dặc tuế nguyệt tích lũy được tầm mắt cùng tin tức.

Giống kia truyện ký trong tiểu thuyết, mượn nhờ một trương mặt nạ tuỳ tiện liền có thể đem rất nhiều danh túc đại năng, đùa bỡn xoay quanh. Hoặc là tư duy địch hóa, đem người mê phải là năm mê ba đạo.

Như thế tràng cảnh, tại trong hiện thực, chung quy là rất không có khả năng.

Không đề cập tới hình tượng khuôn mặt, cho dù các phương diện là không có chút nào sơ hở, nói chuyện bên trong ăn nói cùng lịch duyệt, liền thiên nhiên có thể đem hắn chân thực nền móng, hiển lộ không thể nghi ngờ.

Tiếp xúc thời gian càng lâu, sơ hở càng lớn, bại lộ khả năng liền càng cao.

Cái này không câu với thiên tư, mà ở chỗ tích lũy.

Mặc dù có thiên kiêu, có thể một năm làm mười năm dùng, lấy một năm chi lực, lấy được mười năm tin tức tích lũy. Nhưng khi cái số này vô hạn phóng đại thời điểm, cũng cần có đầy đủ nội tình, mới có thể chèo chống như thế sự tình.

Trần Bình An tu hành càng lâu, liền càng biết tin tức kém trân quý.

Giống này nền móng, nếu là hắn không biết nhìn trộm cốt linh thủ đoạn, không nói trước đề phòng, tại bất tri bất giác ở giữa, liền sẽ lộ nền móng.

Đến lúc đó, cho đến chuyện xảy ra, là như thế nào bại lộ, hắn khả năng vẫn chưa biết được.

Hàng duy đả kích, đại biểu không chỉ có riêng chỉ là vũ lực trị số, võ đạo cảnh giới điệp gia, mà là ở lịch duyệt, tin tức, tình báo, thủ đoạn, bảo vật, tính toán, bố cục. . . . Các loại các loại, toàn phương vị nghiền ép.

Phóng nhãn thế gian, ngoại trừ kia trời sinh liền có mệnh số tương hộ thiên mệnh chi tử, khí vận chi tử, lại có người nào có thể đỡ nổi tầng thứ này hàng duy đả kích.

Mệnh số tương hộ phía dưới, nếu có người đối hắn lòng mang ác ý, liền có tâm ma bất ngờ bộc phát, tri kiến chướng che lấp, cảm giác hỗn loạn, tâm tính khó tả.

Mấu chốt nhất chính là, thân ở người trong cuộc, không phát giác gì, rất nhiều quyết đoán, tự nhận đều sinh ra từ tâm, thuần túy không tì vết.

Giống Thượng Cổ điển tịch bên trong ghi chép, có Hạo Hãn vương triều sụp đổ, ở chỗ Đế Vương hoa mắt ù tai. Nhưng theo bí sách truyền lại, Đế Vương hoa mắt ù tai, không phải là bắt nguồn từ tự thân, mà ở chỗ biết gặp mọc thành bụi.

Đại thế phía dưới, khó vi phạm thiên mệnh!

Có mạt hướng Đế Vương, lúc đầu anh minh, già hoa mắt ù tai, có rất lớn một bộ phận nguyên nhân, đều bắt nguồn từ đây.

Dù có anh minh quyết đoán, biết gặp chướng dưới, liền sẽ bản thân phủ định.

Cuối cùng, cao ốc lật úp, vương triều hủy diệt.

Đương nhiên việc này, Trần Bình An cũng chỉ là từ tạp thư phía trên, ngẫu nhiên biết được, đối với chuyện này chân thực tính còn nghi vấn. Không biết có phải hay không hậu nhân nổi bật, tận lực phủ lên, hoặc là khuếch đại lí do thoái thác, tăng lên truyền kỳ độ.

Nhưng vô luận như thế nào, mệnh số tương hộ sự tình, có cổ tịch kỹ càng ghi chép, phía sau đẩy tay như thế, còn chưa thể biết được, nhưng rất nhiều sự tích, lại là chân thực có thể tra.

Dựa theo điển tịch mọi người lời nói, đây là khí vận sở chung, thiên mệnh sở quy.

Đối với thế gian phần lớn người tới nói, thiên mệnh chi ngôn, dường như có chút hư vô mờ mịt. Nhưng võ đạo một đường, càng là tu hành, liền càng có thể ẩn ẩn cảm nhận được trong đó tư vị.

Giống vương triều đại thế, mặc dù không rõ ràng, nhưng mệnh số phía dưới, lại là có dấu vết mà lần theo. Đại Càn vương triều, từ lập triều bắt đầu, liền thành lập rất nhiều lệ thuộc trực tiếp cơ cấu, ở trong có không ít chính là liên quan đến Thiên Cơ mệnh số, tinh thần bói toán, âm dương ngũ hành các loại thôi diễn chi đạo.

Có thể thấy được, trong cái này sự tình, cũng không phải là hư vô phiêu dật.

Tục truyền, vương triều hai đại trong học cung, có tinh tu bói toán một đường văn đạo, có thể mượn trợ Thiên Cơ thôi diễn, thôi động mệnh số, giết người tại vô hình ở giữa.

Việc này, Trần Bình An tự đắc biết lên, liền cho tới nay trong lòng còn có kính sợ, lòng mang cẩn thủ.

Cùng những cái kia danh liệt Tiềm Long hàng đầu yêu nghiệt thiên kiêu khác biệt, hắn ra ngoài không quan trọng, không có nhiều như vậy gia thế nội tình, thế lực bảo vệ, đối mặt tầng thứ này hàng duy đả kích, hắn rất khó có thể chống cự được.

Hắn có khả năng làm, chỉ là tận khả năng ẩn vào phía sau màn.

Yên lặng súc tích lực lượng, thu nạp cánh chim, cho đến có một ngày, ánh sáng đương thời, trấn áp cùng thế hệ. Thậm chí. . .

Lấy vô địch chi tư, trấn áp hết thảy địch tới đánh!

. . .

Trần Bình An suy nghĩ biến hóa, thân hình ở trong trời đêm, không ngừng lấp lóe.

Hắc Huyền Thiết Diện tuy là mô phỏng ngụy trang loại bảo vật, nhưng cũng có thể ở một mức độ nào đó che lấp khí tức, thu liễm hành tích.

Tại cùng Trần Bình An tự thân võ đạo cảnh giới phối hợp lẫn nhau phía dưới, công hiệu quả có thể xưng hoàn mỹ..