Chương 638 lẫm đông tan hết, tinh hà trường minh

Chương 638 lẫm đông tan hết, tinh hà trường minh

Tại bậc này trạng thái ẩn nấp phía dưới, đừng nói là tuyệt đỉnh cấp độ Đại Tông Sư, chính là Phong Vân Đại Tông Sư đích thân đến, tại lẫn nhau ở giữa có nhất định cự ly tình huống dưới, đều chưa hẳn là có thể phát hiện được.

Trần Bình An tối nay chuyến đi, tính toán thật lâu.

Mượn Cố gia khánh điển danh nghĩa, nghỉ đêm Cố gia, kì thực lặng yên rời đi, đêm khuya tập sát. . .

Lệ Vô Sinh!

Trần Bình An tâm tư trầm tĩnh, tính toán lấy tự thân thủ đoạn.

Hắn bây giờ dùng chính là áo lót thân phận, bên ngoài những thủ đoạn kia tự nhiên không thể triển lộ ra. Cho dù không có người phát giác, nhưng để bảo đảm trình độ lớn nhất giảm xuống phong hiểm, vậy cũng không thể vận dụng mảy may.

Lệ Vô Sinh thân là Thương Long Châu Trấn Phủ ti tầng cao nhất cự đầu, tiêu tiêu chuẩn chuẩn Phó chưởng ti cấp độ, cho dù tại đông đảo Phó chưởng ti bên trong, cũng là xếp hạng hàng đầu.

Hắn thân chết, thế tất là sẽ dẫn tới Bắc cảnh Trấn Phủ ti chú ý.

Dù chưa tất có bao nhiêu tinh lực, nhưng việc này lại không thể không đề phòng.

Ai biết rõ Bắc cảnh Trấn Phủ ti phái tới điều tra người, đến tột cùng là có cái gì thủ đoạn?

Cho nên, cho dù là phong hiểm lại nhỏ, hắn cũng không thể hiển lộ mảy may.

Mặt khác, nếu có thể, hắn cũng không muốn vận dụng áo bào đen áo lót thủ đoạn.

Tỉ như kia Thất Sát Thiên Cương Quyền, Vạn Ma chân thân, Thất Tuyệt Thần Công các loại .

Nhưng rất đáng tiếc, hắn bây giờ thủ đoạn tuy nhiều, nhưng ở đã loại bỏ bên ngoài thủ đoạn bên ngoài, còn muốn bằng nhanh nhất tốc độ đánh giết Lệ Vô Sinh, không sử dụng áo bào đen áo lót thủ đoạn là không thể nào.

Hắn thực lực hôm nay mạnh hơn, nhưng ở đối mặt Lệ Vô Sinh bực này tầng cấp Đại Tông Sư, hắn có khả năng triển lộ áo lót thân phận cũng cuối cùng là có hạn.

Có thể ổn định bảo trì lại một cái áo lót thân phận, cùng hiện thực thân phận làm ra cắt đứt, đã là cực hạn.

Nếu là lại nhiều, kia trừ phi là địch nhân thực lực, trên phạm vi lớn giảm xuống, tỉ như xuống đến phổ thông Đại Tông Sư cấp độ, như thế có thể có khả năng xây lại lập một đến hai cái.

Bằng không mà nói, có ổn định một cái áo lót đã là cực hạn.

Trần Bình An sở dĩ làm này ngoài định mức che lấp, cũng là đa trọng bảo hộ. Tỉ như, tập sát thời điểm, thuận lợi vô cùng, nhưng ở giải quyết tốt hậu quả rút lui lúc, tao ngộ địch thủ, kia tại không ngoài định mức vận dụng thủ đoạn tình huống dưới, có lẽ có thể giấu diếm hạ kia áo bào đen áo lót tung tích.

Trù tính thời điểm, không ngờ thắng, trước tính bại.

Trần Bình An tuy là kỳ vọng, chuyến này không gợn sóng không gãy, tại không làm cho bất luận người nào chú ý xuống, thuận lợi đánh giết Tuyệt Âm Chưởng Lệ Vô Sinh.

Nhưng hắn vẫn làm đầy đủ trong lòng chuẩn bị.

Nếu là tao ngộ khó khăn trắc trở, tùy cơ ứng biến!

Tại không bại lộ chân thực nền móng tình huống dưới, thế giết Lệ Vô Sinh!

Dù là vì thế, bại lộ áo bào đen áo lót thân phận, cũng ở đây không tiếc.

Trước đây sự tình, tạm dừng không nói.

Nhưng là Chiêu Hành cập kê chi lễ lúc, Lệ Vô Sinh đến nhà khiêu khích sự tình, liền đủ để cho hắn động sát niệm, Lệ Vô Sinh cũng leo lên hắn tất sát danh sách.

. . .

Trần Bình An nỗi lòng rất nhiều, đối với che lấp thần dị loại bảo vật, cũng biến thành càng phát ra chờ mong.

Nhất là loại kia đối chiến thời điểm, còn có thể che dấu công pháp nền móng bảo vật, hắn càng là càng bức thiết.

Như sương khói kia lượn lờ, liền đủ để ngăn cách hết thảy nhìn trộm, lại như kia bát ngọc bao một cái, bên trong liền tự thành không gian. Hoặc là trước mặt mọi người đối chiến, nhưng có thần binh bí vật, có thể che lại thủ đoạn của hắn.

Hắn thi triển Thất Sát Thiên Cương Quyền, có ý định oanh sát, nhưng người đứng xem, lại khó mà nhận rõ thủ đoạn của hắn.

Đương nhiên, như thế bảo vật, Trần Bình An bây giờ cũng liền ngẫm lại.

Chuyến này, Trần Bình An ngăn cách trong ngoài, che lấp động tĩnh duy nhất ỷ vào, chính là kia một bộ Thanh Dương bốn phương lệnh kỳ.

Lấy bốn phương làm cơ sở, bày ra Thanh Dương bốn phương lệnh kỳ, lẫn lộn linh cơ, ngăn cách trong ngoài, tự thành không gian.

Thanh Dương bốn phương lệnh kỳ chủ yếu chính là nguyên bộ chế khốn cấm loại thần binh, mặc dù không sở trường che lấp, nhưng nghĩ đến ở đây trên đường cũng có không tầm thường uy năng.

Trần Bình An thân hình bay lượn, tâm tình cũng là dần dần bình tĩnh lại.

Bất quá tại bình tĩnh đêm trước, trong đầu hắn nổi lên một hình ảnh, đây là phát sinh ở trước đây không lâu sự tình.

Ánh trăng mông lung, khói lửa chói lọi, đừng trâm thời khắc, hắn nhìn xem giai nhân không tì vết dung nhan, đúng là ma xui quỷ khiến hôn lên.

. . .

Ánh Nguyệt hồ.

Ánh trăng vẩy xuống, Cố Khuynh Thành thần sắc thanh lãnh, như di thế độc lập, đứng thẳng ven hồ, có bồng bềnh cách trần cảm giác. Nàng trong tóc cài lấy một chi mộc trâm, ẩn có chất phác cảm giác.

Đây là xuất trần cùng chất phác lẫn nhau kết hợp mâu thuẫn thể.

"Quyết định?"

Nơi xa bóng cây lắc lư, có thiếu nữ nâng kiếm, mắt ngọc mày ngài, thanh tịnh tinh khiết.

Cố Khuynh Thành không nói gì, gió nhẹ lướt qua, trăng váy nổi lên gợn sóng, trong bầu trời đêm hạo nguyệt, dần dần thành hư cảnh.

Quảng Hàn lâm khuyết, ánh trăng thanh huy.

Lẫm đông tan hết, tinh hà trường minh.

Thiên tượng tinh bốc, thiên mệnh đương quy!

Nhìn qua cơ hồ cùng trăng hòa làm một thể Khuynh Thành giai nhân, nâng kiếm thiếu nữ thần sắc lộ ra một tia mê võng, một tia đối vị tri mệnh vận mê mang cùng buồn vô cớ.

Ông

Thần kiếm tiếng rung, thai nghén Thần Tiêu.

Nâng kiếm thiếu nữ quanh thân, nổi lên gợn sóng, từng tia từng sợi ý cảnh, như cảm ứng thiên địa, trở về tự nhiên.

Hai họ thông gia, một đường ký hiệp ước, lương duyên vĩnh kết, ghép đôi cùng xưng.

Trên bầu trời đêm, ánh trăng vẫn như cũ, giống nhau vạn năm trước ngày đó.

Giống vượt qua thời gian trường hà, vẩy xuống thanh huy, lưu lại vô tận yếu đuối.

Người thời nay không biết thời cổ trăng, tháng này đã từng chiếu cổ nhân.

Nơi xa dưới ngọn cây, có bè gỗ lắc lư, ẩn ẩn khắc lấy văn tự gì.

Từ mộ như vậy, khói lửa mỗi năm, sớm sớm chiều chiều, hàng tháng bình an.

. . .

"Chính là cái này!"

Trần Bình An áo bào xám phần phật, treo ở trên không, quan sát nơi xa trạch viện.

Kia là Tuyệt Âm Chưởng Lệ Vô Sinh dinh thự.

Làm Thương Long Châu tuyệt đối tầng cao nhất cự đầu, Lệ Vô Sinh trạch viện hùng vĩ vô cùng. Cho dù là tại cái này tấc đất tấc vàng Thương Long châu thành bên trong, cũng chiếm cứ lấy cực lớn một mảnh đất vực.

Lâm viên tú mỹ, núi đá kỳ vĩ.

Ông

Trần Bình An nhắm hai mắt lại, mi tâm chỗ sâu trong linh đài có linh quang lóe lên một cái rồi biến mất.

Linh tính cảm ứng như phóng xạ, hướng về xa xa trạch viện lan tràn mà đi.

Dùng linh tính cảm ứng tuy là tốc độ cực nhanh vô cùng, nhưng muốn tinh chuẩn cảm ứng lời nói, vẫn là cần thời gian nhất định giảm xóc, tiến hành bao trùm thức điều tra.

Bình thường mà nói, như thế bao trùm thức cảm ứng, động tĩnh không nhỏ. Nhưng lấy Trần Bình An bây giờ có thể vì, hoàn toàn có thể đem ba động xuống đến nhỏ nhất. Lại mượn nhờ Hắc Huyền Thiết Diện phụ trợ tính chất che lấp năng lực, cơ hồ có thể nói là không có chút nào âm thanh.

Mấy tức về sau, Trần Bình An mở choàng mắt, trong đôi mắt hào quang rực rỡ.

"Tìm được!"

Một phen giày vò, cuối cùng là không có uổng phí đi một chuyến!

Tuyệt Âm Chưởng Lệ Vô Sinh, chính là tại cái này trạch viện bên trong.

Trần Bình An hai mắt lạnh lẽo, thu liễm lấy khí tức, hướng về phía dưới trạch viện mà đi..