Chương 639 đêm khuya tập sát, phong vân chi uy ( cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Chương 639 đêm khuya tập sát, phong vân chi uy ( cầu nguyệt phiếu ~) (1)

"Chuyện gì xảy ra?"

Gian phòng bên trong, Lệ Vô Sinh mở mắt, ẩn ẩn nhíu mày.

Từ vừa mới bắt đầu, hắn liền cảm giác được có chút tâm thần có chút không tập trung.

Trong ngày thường dễ như trở bàn tay liền có thể làm được nhập định, bây giờ thử mấy lần, đều không thể thành công làm được.

Rầm rầm ~

Trường bào rủ xuống, Lệ Vô Sinh đứng lên.

Đại Tông Sư linh đài thanh tĩnh, tâm tính sáng, sẽ không vô duyên vô cớ địa tâm thần không yên, nhất định là có chuyện gì.

"Sẽ là chuyện gì?"

Lệ Vô Sinh thần sắc biến hóa, trong lòng suy nghĩ.

Hắn trầm xuống tâm, tự định giá hồi lâu, cũng không nghĩ tới làm hắn như thế tâm thần có chút không tập trung đầu nguồn.

Lấy hắn bây giờ có thể vì, tại cái này Thương Long châu thành bên trong, có thể uy hiếp được hắn người, đã rất rất ít! Về phần nói có thể đánh giết hắn, cơ hồ có thể nói là đã không tồn tại.

Điểm này, hắn chưa hề hoài nghi.

"Chẳng lẽ là châu Trấn Phủ ti sự tình?"

Lệ Vô Sinh mày nhíu lại đến sâu hơn một chút.

Gần đây chỗ hắn lý công vụ không ít ở trong không thiếu có trọng yếu hơn, liên quan đến châu cảnh đại thế công vụ. Một chút chỉ thị xuống dưới, có lẽ sẽ ảnh hưởng vô số người vận mệnh. Mà một chút trên sự đề nghị báo, cũng cũng tương tự sẽ cực kỳ mịt mờ thôi động châu cảnh đại thế.

Mà ở trong, tự nhiên là sẽ để cho một bộ phận thế lực lấy huệ, cũng sẽ để một bộ phận thế lực lợi ích bị hao tổn.

Trong cái này sự tình, cực kì phong phú, nhất thời suy nghĩ phía dưới, khó có đầu mối.

Bất quá, dù là như thế, Lệ Vô Sinh cũng không từ bỏ suy nghĩ.

Hắn tu hành đến nay, đứng trước qua vô số khiêu chiến, cũng tại tao ngộ qua vô số hung hiểm. Nhưng những này khiêu chiến cùng hung hiểm, đều không ngoại lệ, đều là hắn đi tới cuối cùng, đem nó từng cái vượt qua.

Chỗ nương tựa theo, ngoại trừ thực lực bản thân bên ngoài, còn có cái kia một phần trù tính tự định giá nội tâm.

"Chẳng lẽ là bởi vì Mãng Đao sự tình?"

Lệ Vô Sinh suy đi nghĩ lại, tâm thần có chút không tập trung đầu nguồn, vẫn là rơi xuống Mãng Đao Trần Bình An trên thân.

Gần đây, liên quan đến Mãng Đao sự tình, chủ yếu có hai cọc.

Một là phản đối xem xét sẽ là Ngũ Lôi Hóa Cực Thủ Ninh Chính Nhạc nói lên đề nghị, liên quan tới Mãng Đao Trần Bình An chém giết Tà Cực song sát sự tình, tạm không lên báo Bắc cảnh Trấn Phủ ti. Các loại Chưởng Ti đại nhân trở về, lại làm quyết đoán.

Chuyện này, là vì trình độ lớn nhất kéo dài Mãng Đao Trần Bình An tấn thăng thời cơ. Mãng Đao bây giờ dù chưa đạt đến Đại Tông Sư chi cảnh, nhưng lấy trước mắt hắn triển lộ thiên tư cùng chiến lực, việc này nếu là báo cáo Bắc cảnh Trấn Phủ ti, chỉ sợ có không nhỏ cơ hội trực tiếp tấn thăng.

Dù chưa hẳn là Phó chưởng ti tầng cấp, nhưng một cái danh sách cung phụng là khẳng định trốn không thoát.

Nếu là như vậy, hắn phải đối mặt tình huống, chỉ sợ sẽ còn càng khó giải quyết một chút.

Bây giờ Mãng Đao địa vị mặc dù không bằng hắn, nhưng một thân thanh thế, tại Thương Long Châu Trấn Phủ ti thế nhưng là không nhỏ. Lại có Cố gia trợ giúp, cho dù là hắn cũng không thể triệt để không nhìn.

Nếu là nhờ vào đó, lại tiến thêm một bước, hậu quả kia quả nhiên là thiết tưởng không chịu nổi.

Trừ việc này bên ngoài, còn lại chính là tập sát sự tình. Chuyện này, hắn trù tính thật lâu, đã nhanh đến phát động thời điểm, đợi Mãng Đao ly khai Thương Long châu thành, hắn là xong ve sầu thoát xác sự tình, bên ngoài triển lộ tung tích, kì thực tối phó ngoài thành, tập sát Mãng Đao Trần Bình An!

Trước đây gặp mặt, hắn đối Mãng Đao Trần Bình An kiêng kị lên tới cực hạn.

Ai có thể nghĩ tới, Mãng Đao Trần Bình An lấy không đủ 26 chi linh, vậy mà đã bước vào Ngọc Hành trung kỳ cảnh giới. Nếu là như vậy ngược lại cũng thôi, hôm đó đến nhà thăm dò, hắn đúng là phát hiện Mãng Đao Trần Bình An võ đạo ý chí đúng là đã bước vào Đại Tông Sư cảnh phạm trù.

Nói cách khác, Mãng Đao Trần Bình An bước vào Đại Tông Sư trước, lại không bất luận cái gì bình cảnh quan ải, bước vào Đại Tông Sư cảnh, cũng bất quá chính là thời gian vấn đề.

Như thế yêu nghiệt thiên kiêu, đã trở mặt, đó chính là muốn nhanh chóng đánh giết, để tránh dây dưa không hết.

Vì thế, dù là gánh vác một chút phong hiểm, cũng ở đây không tiếc.

Chuyện thế gian, ở chỗ công bằng, nào có nhiều như vậy đã muốn lại muốn sự tình.

Nếu là dinh dính cháo, do dự bất định, cuối cùng hậu quả thực sự khó liệu.

Lấy Mãng Đao Trần Bình An trước mắt triển lộ thiên tư tài tình, một khi bước vào Đại Tông Sư cảnh, giữ gốc chính là có được đỉnh tiêm Đại Tông Sư chiến lực. Nếu là lại được ngoại vật tương trợ, hắn chiến lực cho dù bước vào không được tuyệt đỉnh, cũng là xấp xỉ tại tuyệt đỉnh Đại Tông Sư.

Thật như tới lúc đó, hắn liền xem như nghĩ tận lực nhằm vào, chỉ sợ cũng không có dễ dàng như vậy. Cho dù là đã quyết định quyết định, muốn đánh giết Mãng Đao, cũng tuyệt đối không giống hiện tại dễ dàng như vậy.

Thật tới lúc đó, vậy hắn chính là lâm vào đâm lao phải theo lao chi địa. Nếu là tham công liều lĩnh, khả năng chính là Khuynh Thiên chi họa. Nhưng nếu là lại kéo  chờ Mãng Đao Trần Bình An tiến thêm một bước, vậy liền thật là bình khởi bình tọa, không còn chút nào nữa cơ hội.

Đợi thời gian đi qua, ngày khác có lẽ chính là người là dao thớt ta là thịt cá hoàn cảnh.

Như thế kết cục, Lệ Vô Sinh là tuyệt đối tiếp không chịu được.

"Mãng Đao!"

Lệ Vô Sinh ánh mắt lấp lóe, con ngươi nổi lên dị sắc.

Hôm nay là Cố gia tấn thăng khánh điển, chuyện này kết, tính toán thời gian, Mãng Đao Trần Bình An cũng là thời điểm nên rời thành!

Ngay tại Lệ Vô Sinh suy nghĩ thời khắc, dị biến nảy sinh.

Một đạo sắc bén vô cùng linh tính bí đâm, hướng về Lệ Vô Sinh đâm mà tới.

"Cái gì?" Lệ Vô Sinh thần sắc đại chấn, sống lưng sau lưng mọc lên lạnh.

Cự ly gần như thế, bí thuật phát động thời điểm, hắn mới cảm ứng được lóe lên một cái rồi biến mất chân nguyên ba động.

Chờ hắn kịp phản ứng thời điểm, cái này linh tính bí đâm đã tới gần trước người hắn.

"Tuyệt âm im ắng!"

Lệ Vô Sinh mắt hiện tinh quang, sợi tóc không gió mà bay. Mi tâm ở giữa, có linh quang chiếu sáng rạng rỡ.

Xùy

Cơ hồ tại cùng một trong nháy mắt, cái này một cây linh tính bí đâm, chính là đâm vào mi tâm của hắn bên trong.

Giờ này khắc này, Lệ Vô Sinh mi tâm linh đài, linh tính dồi dào, giống như như hồng lữ lớn âm phát ra vang động trời âm thanh. Nhưng cực kỳ quỷ dị chính là, cái này chấn thiên tiếng vang, dường như cực hạn tại một góc nhỏ, như bình chướng giam cầm, không chút nào đến tấc ra.

Tuyệt âm chi chướng!

Hồng lữ lớn âm âm thanh lớn, bộc phát ra chấn thiên vang, tại cái này một góc nhỏ, càng là bành trướng dị thường, có rung chuyển thiên địa cảm giác.

Tuy là chuyện đột nhiên xảy ra, để cho người ta lưng phát lạnh, nhưng thật đến giờ khắc này, Lệ Vô Sinh thần sắc đã hoàn toàn bình tĩnh lại.

Mặc cho ngươi loại nào bí thuật, tại hắn tuyệt âm chi chướng trước mặt, đều muốn trừ khử hầu như không còn.

Nhưng là rất nhanh, sắc mặt của hắn thay đổi.

Vô số sóng âm tiếng gầm bên trong, kia một cây linh tính bí đâm, đúng là vô cùng cứng cỏi. Sóng âm xung kích phía dưới, tuy là trừ khử bên ngoài một chút linh tính năng lượng, nhưng chủ thể cứng cỏi vẫn như cũ, sắc bén không nhổ.

"Làm sao có thể! ?"

Lệ Vô Sinh tâm thần đại chấn, kinh ngạc khó tả.

Cái này linh tính bí đâm thuần túy, đã hoàn toàn vượt quá hắn tưởng tượng.

Hắn tự thân cảnh giới đã đạt đến phá cảnh đệ tam quan, một thân linh tính năng lượng, tại Ngọc Hành cảnh bên trong có thể nói là đã nâng lên cực hạn. Nhưng chính vì vậy, hắn mới là căn này linh tính bí đâm thuần túy, cảm thấy kinh hãi.

Lấy hắn chi lực, cho dù trước đây phá cảnh thời điểm, linh văn minh khắc ra bảy đạo, cũng tuyệt đối không có khả năng có như thế võ đạo căn cơ.

Cái này nửa đêm tập sát người, đến tột cùng là ai! ?

Lệ Vô Sinh hai mắt chấn động, trong lòng kinh hãi đến cực hạn.

Tại linh tính bí đâm, đâm vào hắn mi tâm trong nháy mắt, thân hình của hắn liền đã sớm động.

Cái này linh tính bí đâm tuy là cứng cỏi khó tả, nhưng hắn chân chính nguy cơ, lại không ở nơi này, mà là thi triển cái này linh tính bí đâm người giật dây.

Oanh

Quyền thế bàng bạc, một quyền oanh sát mà tới.

"Tuyệt Âm Chưởng!"

Lệ Vô Sinh động tác cực nhanh, song chưởng tề xuất, rung động không gian, chống đỡ mà đi.

Bành

Bàng bạc cự lực phía dưới, Lệ Vô Sinh thân hình bay ngược mà ra, nện mặc vào gian phòng tường đá.

"Phong Vân Đại Tông Sư!"

Lệ Vô Sinh hai tay đang run rẩy, kia bàng bạc cự lực, dù hắn cũng cảm nhận được áp lực thực lớn.

Không chỉ là cự lực quan hệ, còn có chiêu thức bên trong ẩn chứa vô hình sát ý, làm cho tâm thần người rung động, bó tay bó chân.

Chỉ một chiêu, lập tức phân cao thấp.

"Chạy!" Lệ Vô Sinh run sợ không thôi, lại không giao chiến chi tâm.

Người này chiến lực cường hoành, hắn tuyệt đối không phải là đối thủ, chỉ có rời đi nơi này, hắn mới có sống tiếp cơ hội.

Thân hình của hắn một quyển, tựa như Tàn Phong mà lên, hướng về rời xa một bên chạy tới.

Nơi này là Thương Long châu thành, liền vừa mới động tĩnh, cũng đã đủ để gây nên chú ý. Dù là bỏ chạy không được, hắn chỉ cần kiên trì một lát, liền có cứu cơ hội.

Sưu

Lệ Vô Sinh thân hình bay lượn, chỉ là hắn còn chưa đi bao lâu, chỉ một chút chính là tâm thần đại chấn.

Chỉ gặp, giữa không trung, có bốn phương lệnh kỳ xoay quanh, mặt cờ phần phật, tản mát ra kỳ dị ba động. Lẫn nhau liên hợp, tự thành một vùng không gian.

Khốn cấm loại thần binh!

Lệ Vô Sinh mắt vành mắt muốn nứt, run sợ vô cùng.

Cái gì thời điểm?

Gần như thế cự ly bố trí thần binh, hắn vậy mà không phát giác gì.

Loại thủ đoạn này, bực này có thể vì, cuối cùng là người nào! ?

Cái này một cái chớp mắt, vô số suy nghĩ, tại Lệ Vô Sinh trong đầu hiển hiện mà qua.

Người đến là ai?.