Chương 639 đêm khuya tập sát, phong vân chi uy ( cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Chương 639 đêm khuya tập sát, phong vân chi uy ( cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Vô số thù hận cùng cừu gia, trong lòng của hắn từng cái hiện lên.

Trong nháy mắt, không có bất cứ manh mối nào.

Nhưng chuyện quá khẩn cấp, đã không do hắn có chút suy nghĩ.

"Phá vỡ nó!"

Lệ Vô Sinh thân hình không thay đổi, tâm tư sáng.

Mỗi khi gặp đại sự trước phải bình tâm tĩnh khí, hắn bây giờ tuy là thà không dưới tâm, nhưng vô số ở dưới sự nguy hiểm đến sống chết, hắn cũng có thể làm ra lựa chọn chính xác nhất.

Chỉ có phá vỡ cái này khốn cấm lĩnh vực, hắn mới có mạng sống cơ hội!

Có khốn cấm che lấp, nơi này lớn hơn nữa động tĩnh, đều truyền lại không đi ra, cho dù có chân nguyên ba động, nhưng cắt giảm lan tràn phía dưới, chỉ sợ cũng gần như là không có chút nào ba động.

Cho dù vận khí tốt tới cực điểm, chợt có người phát giác, nhưng muốn chờ đến cứu viện, không biết phải chờ tới cái gì thời điểm?

Lấy đối phương có thể vì, chỉ sợ cũng chỉ có Đại cung phụng đích thân đến, mới có thể cứu hắn tính mạng!

Ông

Giờ khắc này, Lệ Vô Sinh mi tâm linh quang sáng chói vô cùng, tạm thời buông xuống hướng về khe nứt hồn bí đâm chống cự, hắn linh tính đại chấn, chân nguyên lưu chuyển, song chưởng bên trong, ẩn ẩn có hay không âm thanh rít lên.

Tuyệt âm tuyệt âm, đã là tuyệt âm, cũng có thể tuyệt sinh!

Tuyệt Âm Diệt Sinh Chưởng!

Lệ Vô Sinh ngưng tụ chân nguyên, đánh ra toàn thịnh một kích. Hắn trên bàn tay, nổi lên một tầng kỳ dị hắc mang, như là mặc lên một bộ bao tay.

Cùng lúc đó, hắn bên cạnh thân đai lưng đúng là bay ngược mà ra, như có thần dị, chặn đường phía sau con đường, vì hắn tranh thủ thời gian.

Hắn dù chưa tiếp xúc đến đối phương, nhưng từ khí tức đến xem, kia tập sát người phương vị, xác nhận ngay tại nơi đây.

Lệ Vô Sinh lấy thời gian ngắn nhất, làm ra đầy đủ nhất chuẩn bị, rất nhiều chi tiết, từng cái suy nghĩ đúng chỗ.

Hắn một chưởng vỗ rơi, chỉ hướng về khốn cấm lĩnh vực bên ngoài bình chướng mà đi. Giờ này khắc này, linh tính bí đâm thế như chẻ tre, đâm thẳng hắn trong linh đài trụ cột, hắn cũng đã không lo được.

Chỉ cần tốc độ của hắn rất nhanh, phá khai bình chướng, linh tính hồi viên, liền có thể vãn hồi xu hướng suy tàn, ngăn cản được linh tính bí gai.

Đợi trợ giúp đến, hắn đưa ra tinh lực, tinh tế trừ khử  mặc cho cái này linh tính bí đâm lại là cứng cỏi, hắn cũng có thể đem nó trừ khử hầu như không còn.

Chỉ là, lý tưởng là mỹ hảo, nhưng hiện thực lại là. . . . .

Tuyệt vọng!

Ông

Như hư không xê dịch, một đạo áo bào xám thân ảnh đúng là thình lình xuất hiện tại trước người hắn.

Cái gì?

Lệ Vô Sinh vong hồn ứa ra, tâm thần hoảng hốt.

Áo xám lão giả quanh thân chân nguyên bàng bạc, như vực sâu biển lớn, linh tính chiếu sáng rạng rỡ, khó mà đo đạc.

Đáng chết!

Oanh

Bàng bạc vô cùng võ đạo ý chí ầm vang giáng lâm, Lệ Vô Sinh kiệt lực ngăn cản.

Lúc này, hắn đánh ra một chưởng vừa mới ngưng tụ sát phạt, cũng là bị càng thêm hung mãnh một quyền đánh xuống.

Lửa giận đốt tâm, sát ý liên miên.

Quyền thế như nước thủy triều, cuồn cuộn không hết.

Nộ sát, sóng dữ Băng!

Sát ý quyển sóng dữ, cương mãnh tồi sơn nhạc!

Cái này một cái chớp mắt, quyền ảnh như sóng dữ cuồn cuộn, liên miên bất tuyệt.

Lệ Vô Sinh Tuyệt Âm Diệt Sinh Chưởng, tuy là uy năng vô cùng, nhưng là tại cái này sóng dữ phía dưới, lại là liền kiên trì một lát cũng không thể, trong nháy mắt bao phủ tại cuồng bạo vô cùng trong sóng dữ.

Lệ Vô Sinh thân hình đánh xuống, sợ vỡ mật.

Chỉ này một chiêu, hắn chính là sinh lòng tuyệt vọng.

Không phát giác gì ở giữa, bày ra sát cục, lấy bí đâm lên tay, một quyền đánh lui, phương vị xê dịch, bất thình lình xuất hiện tại trước người hắn, lại là một quyền, chính là đặt vững thắng cục.

Suy nghĩ mưu tính, chiến lực thủ đoạn, kín đáo không tì vết.

Lệ Vô Sinh thần sắc trắng bệch, thần hồn muốn nứt, tại trong sóng dữ, kiệt lực ngăn cản.

Hắn kiệt lực muốn giãy dụa, nhưng là bất lực.

"Các hạ đến cùng là người phương nào? Hôm nay cho dù chết, cũng để cho Lệ mỗ chết cái minh bạch." Lệ Vô Sinh thanh âm bi phẫn, thân thể phần bụng, không biết tại cái gì thời điểm, đã xuất hiện một cái nhìn thấy mà giật mình chỗ trống, sinh mệnh Nguyên Khí đại lượng xói mòn.

Sóng dữ tàn phá phía dưới, trên người hắn tuy có chân nguyên hộ thể, nhưng đã sớm bị tàn phá đến không ra dáng. Trường bào vỡ vụn, sợi tóc tàn loạn, thân thể bên trên, hiện đầy thương thế.

Ai có thể nghĩ tới, ngay tại trước một khắc, vẫn là thanh danh hiển hách, quyền thế chói lọi Thương Long Châu Trấn Phủ ti Phó chưởng ti, tại thời khắc này, sẽ rơi vào kết quả như vậy, trở nên như vậy thê thảm.

Không có người trả lời Lệ Vô Sinh, nghênh đón hắn, là vô tận sóng dữ, hiện ra sát cơ sóng dữ, lôi cuốn lấy thanh thế, muốn đem hắn triệt để nghiền nát.

Mà lúc này, thiếu khuyết linh tính chống cự liệt hồn bí đâm, bộc phát ra khó nói lên lời sắc bén, tồi khô lạp hủ tại mi tâm của hắn linh đài, tùy ý tàn phá.

Không

Lệ Vô Sinh thê thảm gào thét.

"Đừng giết ta! Trên người của ta có đại bí mật, chỉ cần ngươi không giết ta, nhưng cùng ngươi cùng nhau chia sẻ!"

Thần sắc của hắn điên cuồng, dục vọng cầu sinh nhảy lên tới đỉnh phong.

Nghênh đón hắn là vô tận trầm mặc, không có chút nào đáp lại.

Áo xám lão giả thần sắc đạm mạc, đạp đứng ở sát ý trong sóng dữ, thúc giục sát ý quyền ảnh, như là một tôn đạm mạc vô tình Thần Đế.

Sát ý mãnh liệt, như sóng triều bốc lên, vô tận quyền ý rơi xuống, Lệ Vô Sinh ngăn cản cuối cùng là châu chấu đá xe.

"Kết thúc. . . ."

Lệ Vô Sinh thần sắc u ám, chậm rãi nhắm hai mắt lại, dường như lâm vào vô tận trong tuyệt vọng.

Lệ Vô Sinh từ bỏ giãy dụa, tại sát ý sóng lớn bên trong, nước chảy bèo trôi.

Sóng dữ hung sóng, sát ý liên miên, uy năng không giảm chút nào, phản có điệp gia xu thế.

"Đáng chết!"

Lệ Vô Sinh bỗng nhiên mở hai mắt ra, ánh mắt bên trong dũng động khó nói lên lời trong suốt.

Tất cả tuyệt vọng, tất cả từ bỏ, đều chỉ là hắn ngụy trang.

Hắn tu hành đến nay, sao lại dễ dàng như thế từ bỏ.

Chỉ cần có một khả năng nhỏ nhoi, hắn liền tuyệt không buông tha, chỉ cần có một chút hi vọng sống, cho dù là dốc hết toàn lực, hắn cũng muốn đem nó tóm chặt lấy.

Hắn từ bỏ giãy dụa, vốn định mê hoặc đối thủ, nhưng chưa từng nghĩ đối phương đúng là già như vậy cay, không nhúc nhích chút nào, thậm chí liền một tia tê liệt thư giãn đều không có.

Vì kế hoạch hôm nay, buông xuống tất cả may mắn, chỉ có liều mình đánh cược một lần.

Lệ Vô Sinh ánh mắt bên trong, hiện lên một tia ngoan lệ.

Đưa vào chỗ chết mà hậu sinh, rơi vào vong rồi sau đó sống lại tồn.

Tu hành đến nay, hắn chưa hề thất bại, lần này. . . .

Cũng tuyệt không ngoại lệ!

Oanh

Lệ Vô Sinh quanh thân huyết khí bốc lên, trên thân khí tức càng sâu một bậc, dường như thi triển một loại nào đó bộc phát bí thuật.

Im ắng gợn sóng phun trào, rung động bốn phương không gian, khốn cấm lĩnh vực bên trong, phòng ốc tất cả đều vỡ vụn, cây cối đổ rạp, cỏ cây ép là mảnh vụn.

Cuồng bạo bên trong, có chưởng ảnh hiển hiện, vô số chưởng ảnh lẫn nhau trùng điệp, để cho người ta hoa mắt.

Ngay tại cực kỳ mịt mờ một cái nơi hẻo lánh, một viên lóe ra lôi đình quang trạch hạt châu màu xanh lặng yên hiển hiện.

"Chết đi!"

Lệ Vô Sinh ánh mắt ngoan lệ, con ngươi dị sắc nồng đậm đến cực hạn.

Ngay tại dẫn dắt linh tính, chuẩn bị oanh bạo cái này một viên lôi quang châu thời điểm.

Một cái mục nát khô quắt tay, đột nhiên duỗi ra, hời hợt ở giữa, đem lôi quang châu giữ tại trong tay.

"Cái gì thời điểm! ?"

Lệ Vô Sinh thần sắc hoảng hốt.

Ngay tại vừa mới áo xám lão giả lại lần nữa xê dịch phương vị, có thể hắn lại không phát giác gì. Cho đến thân ảnh hiển hiện, hắn mới cảm ứng được lóe lên một cáirồi biến mất chân nguyên ba động.

Linh tính ở giữa chênh lệch, làm cho người cảm thấy tuyệt vọng!

Bành

Một đóa Thanh Diễm, lặng yên nở rộ, chớp mắt quét sạch bốn phương.

Lệ Vô Sinh tránh không kịp, ăn một cái đầy chiêu.

Còn chưa chờ hắn thư giãn, một đạo gần như bé không thể nghe thanh âm liền tại tai của hắn bờ vang lên.

"Lệ đại nhân, lên đường bình an!"

Lệ Vô Sinh con ngươi bỗng nhiên trợn to, trong đôi mắt hiện lên khó nói lên lời kinh ngạc.

Oanh

Sau một khắc!

Quyền thế đánh xuống, sát ý quét sạch, trong nháy mắt đem Lệ Vô Sinh thân hình thôn phệ.

Hắn mở to hai mắt, nhìn chằm chặp trước người áo xám lão giả, ánh mắt bên trong tràn đầy không thể tin.

Hắn giãy dụa lấy muốn nói cái gì, lại cái gì cũng nói không ra.

Tuyệt âm tuyệt âm, thời khắc sắp chết, tuyệt âm im ắng!

Quyền ý quét sạch, sát cơ tứ phía, Lệ Vô Sinh ánh mắt dần dần ảm đạm, cho đến một điểm cuối cùng linh quang biến mất.

Lệ Vô Sinh, chết!

. . .

Trần Bình An chân nguyên một quyển, Lệ Vô Sinh bên hông Thiên Cơ túi liền rơi vào hắn trong tay.

Cùng lúc đó, tản mát tại xung quanh vật, cũng nhất nhất thu nhập Trần Bình An trong túi.

Sưu

Trần Bình An thân hình lóe lên, liền xuất hiện tại Lệ Vô Sinh bên cạnh thân.

Lúc này Lệ Vô Sinh, thân thể sớm đã là tàn phá không chịu nổi, đã mất đi tất cả sinh tức.

Trần Bình An hai mắt ngưng tụ, liền rơi vào Lệ Vô Sinh trên hai tay.

Lệ Vô Sinh tay trái cùng tay phải trên ngón tay, riêng phần mình phủ lấy một viên đen như mực Hắc Ngọc chiếc nhẫn.

Không chút do dự, Trần Bình An đưa tay tìm tòi, hai cái nhẫn liền rơi vào hắn trong tay.

Làm xong đây hết thảy về sau, Trần Bình An linh tính tìm tòi, xác nhận không có bất luận cái gì bỏ sót về sau, hắn chỉ tay một cái.

Bồng

Lệ Vô Sinh thân thể chính là hóa thành một đoàn bọt máu.

Giết người lưu thi, cùng không giết có gì khác! ?

Thế gian chi lớn, ai biết rõ có cái gì giả chết thoát thân pháp môn bí thuật!

Hắn đã xuất thủ, kia hẳn là muốn làm đến vạn vô nhất thất tình trạng.

Không có bất luận cái gì thời gian kiểm kê thu hoạch, Trần Bình An thân hình lóe lên, liền bắt đầu xử lý lên dấu vết tới.

Hắn không có cái gì yêu thú linh sủng, như thế sự tình, cần tự thân đi làm, cũng không người bên ngoài có thể phân ưu.

Nơi đây giao chiến động tĩnh mặc dù lớn, nhưng Thanh Diễm Tứ Phương Lệnh Kỳ phía dưới, quanh mình yên tĩnh im ắng, không phát giác gì. Chợt có chân nguyên ba động, cũng không phải bình thường võ đạo người tu hành có khả năng cảm ứng được.

Trận chiến này giao thủ, nhìn như chiêu thức vừa đi vừa về, kì thực bất quá ngắn ngủi mấy tức thời gian. Tính cả xử lý thu hoạch thời gian ở bên trong, không đến mười hơi thời gian.

Trần Bình theo hai tay quét sạch, xử lý quanh mình dấu vết.

"Không được!"

Đột nhiên, thần sắc của hắn biến đổi.

Nơi xa, một đạo lưu quang xẹt qua trời cao, hướng về hắn vị trí, cấp tốc bay lượn.

Nhìn phương hướng, là. . .

Thương Long Châu Trấn Phủ ti!.