Chương 640 châu thành truy đuổi, bầu trời đêm kịch chiến ( cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Chương 640 châu thành truy đuổi, bầu trời đêm kịch chiến ( cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Sưu

Màu xanh xám quang mang, như trường hồng quán nhật, ở trong trời đêm xẹt qua, lưu lại một đạo sáng chói đuôi dài.

Lưu quang bên trong, là một tên hốc mắt hãm sâu trường bào lão giả, lão giả lông mi đen nhánh như là nha vũ, mi tâm khảm một viên xám xanh phạm đinh, sợi tóc xám trắng giống như như tuyết đọng thanh phạm.

Lão giả thần sắc u ám, có nói không ra lửa giận.

Ai có thể tưởng tượng, làm một châu trung tâm Thương Long châu thành, lại sẽ phát sinh như thế sự tình.

Lão giả tốc độ cực nhanh, cơ hồ là một cái chớp mắt, liền có thể vượt qua mấy chục trượng cự ly. Tầng thứ này tốc độ, vượt xa bình thường Đại Tông Sư chi lưu.

Bay lượn ở giữa, không phải là cái gì chân nguyên nắm nâng, xê dịch biến hóa, mà là đúng nghĩa ngự không phi hành!

Lấy thần hồn chi lực làm cơ sở, chống cự rơi xuống đất chi lực, trường hồng quán nhật, hào quang đầy trời.

"Bất kể là ai, dám ở Thương Long châu thành động thủ, liền đều ở lại đây đi!"

Lão giả mắt lộ ra sát cơ, có nộ khí chợt lóe lên.

Tuy là tượng đất nhỏ cũng có ba phần hỏa khí.

Chưởng tòa đại nhân có mặt Bích Thương giao lưu, Huyền Hoàng tuyệt kiếm ra ngoài xử lý náo động sự tình. Thương Long châu thành từ hắn một người tọa trấn, hắn mặc dù thanh tu hồi lâu, nhưng bên trong thành phát sinh như thế ác tính sự tình, liền tuyệt không có khả năng ngoảnh mặt làm ngơ.

Tối nay nếu không có một câu trả lời thỏa đáng, hắn mặt mũi không ánh sáng.

Sưu

Lưu quang chập chờn, lão giả lấy cực nhanh tốc độ, vượt qua dài dằng dặc cự ly, cho đến dinh thự phía trên.

Là Lệ Vô Sinh trạch viện!

Lão giả mặt lộ vẻ một tia kỳ dị, thần hồn chi lực bộc phát, trong nháy mắt liền khóa chặt vừa mới bay lượn đến trạch viện bên ngoài đạo thân ảnh kia.

. . . .

Sưu

Trần Bình An tay áo một quyển, xoay quanh tại giữa không trung Thanh Diễm Tứ Phương Lệnh Kỳ, liền được thu vào trong túi.

Oanh

Hắn đưa tay oanh một cái, quanh mình vết tích, liền tất cả đều bao phủ tại mảnh vụn bên trong.

Mà hắn vừa mới làm xong cái này một chút, kia một đạo như trường hồng lưu quang, cũng đã tới gần.

"Rút lui!"

Trần Bình An áo bào xám phần phật, không còn chút nào nữa giữ lại, linh quang sáng chói khó tả, hóa thành một đạo u quang hướng về nơi xa bay lượn mà đi.

"Chạy đi đâu!"

Một tiếng quát lớn tại trên bầu trời vang lên, như lôi âm, rung động lòng người.

Nếu là yếu một điểm võ đạo người tu hành, đối mặt như thế quát lớn nổ vang, chỉ sợ lập tức liền muốn cứng ngắc tại chỗ, không thể động đậy.

Nhưng rất hiển nhiên, như thế thủ đoạn, trước mặt Trần Bình An, cũng không có đưa đến bất kỳ tác dụng gì.

Lão giả rất hiển nhiên cũng minh bạch đạo lý này, cơ hồ là cùng một thời gian, liền có một đạo xám xanh lưu quang, hướng về xa xa áo bào xám thân ảnh đánh tới.

Hưu

Lưu quang tốc độ cực nhanh, nếu là nhìn kỹ, liền có thể phát hiện, bao khỏa tại lưu quang bên trong là một cái xám xanh bay đinh, phun ra nuốt vào lấy lăng lệ chi ý.

Cái này một viên bay đinh, đầu đinh cọ sáng, lóe ra khó nói lên lời sắc bén.

Phá cấm đinh, lấy thần hồn chi lực gia trì, có phá cấm chi lực.

Cho dù là võ đạo Đại Tông Sư hộ thân bình chướng, cũng có thể dễ như trở bàn tay đâm thủng, tựa như là giấy mỏng.

"Tốc độ thật nhanh!"

Cảm ứng đến phía sau kích xạ mà đến bay đinh, Trần Bình An trong lòng hơi kinh.

Đây là hắn lần thứ nhất cùng Đại Tông Sư phía trên cường giả tiền bối giao chiến, hắn không dám có chút chủ quan.

Ông

Hắn mi tâm linh đài, chín đạo hãm sâu linh quả linh văn, cùng nhau lấp lánh, trong nháy mắt bộc phát ra khó nói lên lời sáng chói.

Quanh người hắn chân nguyên lưu chuyển, trong nháy mắt ngưng tụ tại trong hai tay.

Thất Sát Thiên Cương Quyền, thứ ba sát, Cuồng Sát.

Bí kỹ, Cuồng Sát, Cuồng Ảnh Loạn!

Oanh

Cuồng bạo vô cùng chân nguyên trong nháy mắt quét sạch, đầy trời quyền ảnh, ẩn chứa điên cuồng chi ý, ngưng tụ Trần Bình An võ đạo ý chí, hướng về sau lưng xám xanh bay đinh oanh sát mà đi.

Cuồng ý tung hoành, sát ý vô câu.

Quyền pháp điên cuồng, Cuồng Ảnh Loạn múa.

Cuồng Sát, cuồng vũ động nhân gian!

Tiếng gió rít gào, âm bạo nổ vang.

Xám xanh bay đinh bộc phát ra lăng lệ chi ý, cùng quyền thế hung hăng đụng vào nhau.

Bồng bồng bồng!

Vô số nổ vang âm thanh, đốt bạo toàn bộ bầu trời đêm, cũng kinh động đến cả tòa Thương Long châu thành.

"Động tĩnh thật là lớn!"

"Chuyện gì xảy ra?"

"Xảy ra chuyện gì?"

". . ."

. . .

Ông ~ ông ~ ông ~

Bay đinh tuy là sắc bén, nhưng dù sao không phải cỡ lớn công thành lợi khí, tại đầy trời quyền ảnh phía dưới, đúng là thua trận.

Quang mang sáng tối bất định, vô lực hướng về mặt đất rơi xuống.

"Cái gì?"

Lão giả thần sắc khẽ biến.

Cái này mai bay đinh mặc dù tính không lên cái gì trọng bảo, nhưng cũng tuyệt đối phẩm giai không tầm thường thần binh, lại được hắn thần hồn chi lực gia trì, thế gian chín thành chín Tông sư, tuyệt đối cũng đỡ không nổi hắn một kích này phong mang.

Nhưng là. . .

Đối phương chẳng những làm được, hơn nữa còn đem hắn bay đinh đánh tan.

Dù là lão giả sớm có mong muốn, nhưng ở giờ khắc này, vẫn là lộ ra vẻ kinh ngạc.

Phải biết thần hồn chi lực cùng chân nguyên linh tính ở giữa, hoàn toàn liền tồn tại chất chênh lệch. Giữa song phương chênh lệch, không phải là dùng cái gì lượng có thể để đền bù.

Mà đối phương có thể tại ngắn như vậy thời gian đánh rơi hắn bay đinh, điều này đại biểu lấy đối phương linh tính căn cơ, hùng hồn đến khó nói lên lời tình trạng.

Một thân võ đạo căn cơ, vượt xa khỏi năm đó hắn.

Ông

Một mặt như bàn tay lớn nhỏ xám xanh kính tròn, lặng yên hiển hiện, xuất hiện ở lão giả trên không.

Chỉ lần này một kích, hắn đã thu hồi bất luận cái gì lòng khinh thị.

Đối phương dù chưa đạt đến Đại Tông Sư phía trên, nhưng một thân võ đạo căn cơ, tuyệt đối là bễ nghễ Đại Tông Sư chi cảnh.

Là Phong Vân bảng trên vị kia cường giả! ?

Lão giả xám trắng sợi tóc không gió mà bay, trên không xám xanh kính tròn trong nháy mắt, chính là kích xạ ra một đạo cột sáng màu xanh.

Cột sáng phạm vi không lớn, đại khái trưởng thành cánh tay phẩm chất, nhưng kích xạ lấy tốc độ, lại là vượt xa tưởng tượng.

Đừng nói là tu hành giả tầm thường, liền là bình thường Đại Tông Sư gặp, chỉ sợ liền phản ứng đều phản ứng không kịp, chính là thân tử đạo tiêu.

Hưu

Cột sáng xám xanh sáng chói, ầm vang giáng lâm, đánh trúng vào nơi xa bỏ chạy bay lượn áo bào xám thân ảnh.

Nhưng trên mặt lão giả không có chút nào vui mừng.

Nơi xa, cột sáng thấu thể mà qua, ầm vang rơi vào phía dưới kiến trúc phía trên, bộc phát ra kịch liệt oanh minh.

Ầm ầm ~

Vẻn vẹn một kích, phía dưới chiếm diện tích khá lớn lâu vũ chính là ầm vang sụp đổ.

Vô số tiếng kêu thảm thiết thê lương tại phía dưới vang lên.

A

"Tay của ta! Tay của ta!"

"Lâu sập!"

". . ."

Sưu

Trần Bình An thân hình lấp lóe, lại lần nữa xuất hiện, đã là tại mấy chục trượng có hơn.

"Nguy hiểm thật!"

Trần Bình An trong lòng hơi kinh, kia xám xanh chùm sáng tốc độ, vượt xa hắn trước đây giao thủ qua bất luận cái gì một người.

Nếu không phải hắn căn cơ hùng hậu, linh tính dồi dào, cảm giác nhạy cảm, mới kia một lần, chỉ sợ cũng chỉ có thể chính diện ngạnh kháng.

Ngoài ra, linh tính cùng nhau thôi động phía dưới, hắn bây giờ tốc độ, từ lâu xuất động đến cực hạn. Dù chưa vận dụng thân pháp kỹ nghệ, nhưng kim thủ chỉ bảng ban cho, như bẩm sinh bộ pháp thần vận cùng thân pháp thần vận, tại thời khắc này tựa như là hòa hợp bản năng.

Tại chân nguyên linh tính toàn lực gia trì dưới, giao phó hắn khó nói lên lời tốc độ.

Trần Bình An mi tâm chiếu sáng rạng rỡ, chân nguyên thôi động đến cực hạn.

Giờ này khắc này, đứng trước một tôn Đại Tông Sư phía trên truy sát, trong lòng của hắn không có bất kỳ sợ hãi, có ngược lại là hưng phấn cực độ.

Hưng phấn!

Đúng vậy, là hưng phấn!

Từ tu hành mới bắt đầu, hắn liền khát vọng nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly một trận chiến.

Nhưng hiện thực hoàn cảnh, sinh tồn nguy cơ cùng đối tương lai lo lắng âm thầm, để hắn đem cái này một phần tâm tư, gắt gao dằn xuống đáy lòng.

Dù là trước đây, sinh ra đánh với Nhiếp Vân Long một trận thời điểm, lý trí cũng là để hắn chết chết kiềm chế.

Hắn mặc dù cẩn thận ổn thỏa, nhưng tu hành võ đạo, trên thân há lại sẽ không có mấy phần nhiệt huyết! ?

Tuy là thân ở tuyệt cảnh, hắn cũng sẽ sục sôi oanh ra một quyền, huống chi. . .

Là hiện tại!

Oanh

Bay lượn ở giữa, Trần Bình An đấm tới một quyền.

Lão giả nhẹ chỉ bắn ra, kia nhìn như sát ý vô tận quyền ảnh, liền triệt để trừ khử tại không khí bên trong.

"Muốn chết "

Lão giả quát lớn lên tiếng, trên không xám xanh kính tròn, lại lần nữa bộc phát ra sáng chói quang mang, một đạo xám xanh chùm sáng, ầm vang giáng lâm.

Bỏ chạy thời điểm, lại còn dám hướng hắn đánh trả, quyền thế uy năng mặc dù không lớn, nhưng vũ nhục ý vị cực lớn.

Đối mặt hạ cảnh người tu hành như thế khiêu khích, như thế lửa giận, hắn há có thể dung nhẫn.

Lão giả thân như lưu quang, trên không xám xanh kính tròn, thỉnh thoảng phát ra chùm sáng lưu quang.

Nhưng mỗi một lần đều bị đối phương tránh thoát, cờ kém một nước. Giáng lâm đánh xuống chùm sáng, tàn phá lấy Thương Long châu thành.

Điểm này, để lão giả cực kì nổi nóng.

Hắn tọa trấn Thương Long, những này tầng dưới chót dân chúng bình thường, hắn dù chưa tất nhìn ở trong mắt. Nhưng bị động như thế cục diện, để hắn khó mà tiếp nhận.

Có lòng muốn muốn thi triển lớn uy năng thủ đoạn phạm vi thức công kích, nhưng thân ở Thương Long châu thành, ảnh hưởng quá lớn, để hắn trong lúc nhất thời có chút do dự.

Nếu là tổn thương quá lớn, hắn thân là Thương Long Châu Trấn Phủ ti Đại cung phụng, cũng muốn khó từ tội lỗi.

Mặt khác, lấy đối phương triển lộ ra thủ đoạn, cho dù hắn thi triển lớn uy năng phạm vi thức công kích, cũng chưa chắc có thể lưu được hắn.

Kềm chế trong lòng lửa giận, lão giả thân hình bay lượn, thỉnh thoảng đánh xuống chùm sáng, cản trở lấy đối phương.

Phía trước áo bào xám người, tuy là liên tiếp né tránh, nhưng bởi vì cái gọi là thủ lâu tất thua.

Hắn có thể thất thủ một trăm lần, nhưng đối phương lại không thể thất thủ một lần.

Thế cục như thế, ưu thế tại hắn!

Nhưng là, lão giả liên tục thi triển mười mấy lần, lại không có một đạo chùm sáng đánh trúng đối phương.

Cái này khiến hắn hơi biến sắc mặt, sinh ra một tia kinh nghi.

"Chẳng lẽ là thi triển bí thuật gì?"

Ý niệm tới đây, tâm thần của ông lão có chút định.

Chờ đối phương bí thuật biến mất, đó chính là dính trên bảng thịt cá  mặc hắn hành động.

Chỉ là, cho đến bay ra Thương Long châu thành hạch tâm thành khu, tiếp cận nội thành biên giới, lão giả cũng không từng nhìn thấy đối phương khí tức ba động, có một tia biến hóa.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lão giả hãm sâu trong đôi mắt, hiện lên vẻ kinh ngạc.

Nhưng là rất nhanh, bên trong tròng mắt của hắn kinh hãi biến mất, ngược lại biến thành chính là một sợi sát cơ.

Đối phương lại là cường hoành, căn cơ lại là hùng hậu, cũng cuối cùng là Đại Tông Sư cảnh giới.

Lấy hắn tu vi cảnh giới, cũng không tin hao tổn bất quá hắn.

Chỉ là. . . .

Rất nhanh, hắn liền phát hiện chính mình nghĩ sai.

Đối phương chân nguyên tựa như là liên miên bất tận, hùng hậu khó tả, một thân bay lượn tốc độ, không có biến hóa chút nào.

Giống nhau lúc trước như vậy, long tinh hổ mãnh, không có chút nào xu hướng suy tàn.

Dù là hắn thỉnh thoảng dùng hết buộc, bay đinh quấy nhiễu, cũng không có lấy được kết quả mong muốn.

Hắn những thủ đoạn này, tại đối phương mà nói, tựa hồ cũng không có quá lớn uy hiếp.

Đối phương uy hiếp, tại trong lòng của hắn không khỏi lại lần nữa tăng lên một cái bậc thang.

"Đến tột cùng là phương nào lão quái! ?

Bực này có thể vì thủ đoạn, cho dù trên Phong Vân bảng cũng là tuyệt đối người nổi bật!

Như thế nhân vật, tuyệt đối không thể lại là vắng vẻ hạng người vô danh!"

Lão giả suy nghĩ biến hóa, mi tâm xám xanh phạm đinh, ẩn ẩn có vầng sáng lấp lóe.

Hắn đã kìm nén không được trong lòng sát ý, nhưng nhìn một chút phía dưới Thương Long châu thành, vạn nhà đèn đuốc, hắn cuối cùng là ổn một tay.

"Ngoài thành  chờ ra khỏi thành. . ."

Lão giả hốc mắt hãm sâu, ẩn lộ sát cơ.

. . .

"Cái này vẫn chưa xong!"

Trần Bình An áo bào xám phần phật, thân hình bay lượn, xẹt qua bầu trời đêm.

Tốc độ của đối phương cực nhanh, hắn toàn lực hành động, mới miễn cưỡng rơi vào một cái chia năm năm.

Toàn lực bộc phát tốc độ, cùng bình thường bay lượn, kia hoàn toàn chính là hai chuyện khác nhau.

Cũng chỉ hắn căn cơ hùng hồn, linh tính dồi dào, có chín đạo linh văn chi cơ, mới có thể kiên trì thời gian lâu như vậy.

Bằng không mà nói, tốc độ tuyệt đối sẽ xuất hiện một tia cắt giảm.

Lấy dưới mắt nhìn cục thế đến, hắn một khi xuất hiện cắt giảm, vậy đối phương đuổi kịp hắn, cũng liền chỉ là vấn đề thời gian.

"Làm như vậy xuống dưới, muốn tới cái gì thời điểm? Không thể kéo!"

Trễ người sinh biến, hắn nếu là thời gian dài bị dây dưa, đại cục mà nói, tuyệt đối với hắn bất lợi.

Trần Bình An nhìn một chút xung quanh hoàn cảnh, trong nháy mắt liền làm ra quyết đoán.

. . ..