Chương 640 châu thành truy đuổi, bầu trời đêm kịch chiến ( cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Chương 640 châu thành truy đuổi, bầu trời đêm kịch chiến ( cầu nguyệt phiếu ~) (2)

"Tốc độ thật nhanh!"

Lão giả thần sắc u ám, nồng nặc tựa hồ là muốn nhỏ xuống nước tới.

Hắn tự mình xuất thủ, lại còn rơi vào cục diện như vậy. Việc này nếu là truyền ra ngoài, vậy chẳng phải là muốn bị người cười rơi răng hàm.

Không nói những cái khác  chờ Huyền Hoàng tuyệt kiếm trở về, thế tất là muốn đùa cợt một phen.

"Chờ một chút! Đợi thêm một lát, liền. . . ."

Lão giả trong lòng thai nghén sát cơ, kính tròn treo trên bầu trời, bay đinh vờn quanh.

Suy nghĩ của hắn còn chưa rơi xuống, phía trước dị biến nảy sinh.

Màu xanh lá sương mù tràn ngập chu vi, sương mù bên trong, một trương màu xám lưới nhỏ đón gió căng phồng lên, lấy cực nhanh tốc độ hướng về hắn quét sạch phủ xuống.

Cùng lúc đó, trên không có bảo kính hiển hiện, ngưng tụ ra một đạo huyền quang.

"Muốn chết!"

Lão giả một tiếng quát lớn.

Hắn không nghĩ tới, đối phương chẳng những không trốn, lại còn dám dừng lại phản kích.

Chính hợp hắn ý!

Hắn cong ngón búng ra, liền có ít mai tảo đinh, bắn ra. Cùng lúc đó, giữa không trung xám xanh kính tròn chính là lại lần nữa kích xạ ra một đạo chùm sáng.

Làm xong đây hết thảy về sau, hắn lấy tay đại đao, hung hăng chém ra một kích.

Thần hồn tràn ngập, tản ra khó tả ba động.

. . .

"Toàn lực hành động, kích phát tốc độ ngược lại là phải nhanh hơn không ít!"

Trần Bình An hai mắt trầm tĩnh, tinh tế cảm thụ được mỗi một tơ biến hóa.

Trước hết nhất bị đánh trúng chính là hắn Huyền Quang bảo kính, hắn thúc giục Huyền Quang bảo kính tốc độ tuy là nhanh hơn không ít, nhưng so sánh với xám xanh kính tròn, kia hoàn toàn chính là thua chị kém em.

Huyền Quang bảo kính bên trong huyền quang còn tại mờ mịt thời khắc, liền bị xám xanh kính tròn hoàn hoàn chỉnh chỉnh đánh trúng.

Răng rắc!

Trong nháy mắt, Trần Bình An kia một mặt Huyền Quang bảo kính bên trong liền đột nhiên vỡ vụn, nứt ra từng vết nứt.

Kế Huyền Quang bảo kính về sau, kế tiếp là chung quanh màu xanh lá sương mù, lão giả kia một cái thủ đao, tuy là thường thường không có gì lạ, nhưng lại bộc phát ra khó mà chống cự uy thế, chớp mắt đánh tan sương mù.

Nơi xa phun trào lấy sương mù màu xanh lá ống trúc, linh quang mờ mịt, sáng tối chập chờn, dường như tao ngộ cực lớn trọng thương.

Lão giả thủ đao uy năng còn không có đình chỉ, sau đó là kia một trương màu xám lưới nhỏ.

Vừa đối mặt, còn chưa tiếp xúc, chính là linh quang ảm đạm, tiếng rung không thôi.

Ông ~ ông ~ ông ~

Vẻn vẹn giữ vững được non nửa chớp mắt, chính là triệt để vỡ vụn, nứt làm hai nửa.

Tại giao thủ trong nháy mắt, Huyền Quang bảo kính nát, màu xanh lá ống trúc phá, màu xám lưới nhỏ nứt.

"Chỗ nào tìm đến rác rưởi!"

Lão giả bễ nghễ lên tiếng, xám trắng sợi tóc không gió mà bay.

"Không chịu nổi một kích!"

Lão giả ánh mắt độc ác, sớm tại đối phương phản chế trước tiên, hắn liền khám phá đối phương chiêu thức.

Ba loại thủ đoạn, uy năng bình thường, không một có thể đối với hắn sinh ra uy hiếp.

Nhưng dù là như thế, nhiều năm kinh nghiệm chiến đấu, để hắn không có mảy may chủ quan.

Có bao nhiêu cao thủ, tung hoành nhất thời, có thể cuối cùng là tại thuyền lật trong mương.

Lấy đối phương mới triển lộ có thể vì thủ đoạn, sự tình chỉ sợ không có đơn giản như vậy.

Bởi vì cái gọi là binh bất yếm trá.

Có rất nhiều sát chiêu, thường thường đều là giấu ở không chút nào thu hút hư chiêu bên trong.

Nếu không có quá cứng thủ đoạn, đối phương chỉ sợ cũng sẽ không tùy tiện phản kích.

Đối mặt như thế công phạt, hắn tự nhiên là phải thận trọng một điểm.

Nhưng lúc này, nguy cơ tiêu hết, hắn kết quả lại là ngoài dự liệu của hắn.

Nhưng đối với đây, trong lòng cũng của hắn không có chút nào gợn sóng.

Hư hư thật thật, thực thực hư hư, chuyện thế gian, gì hữu thường thế?

Cái gọi là, binh vô thường thế, nước vô thường hình, có thể bởi vì địch biến hóa mà thủ thắng người, gọi là thần!

Đến hắn cảnh giới cỡ này, nhìn qua, trải qua thủ đoạn, rất rất nhiều.

Đối mặt cục diện cỡ này, hắn sớm có chuẩn bị.

Lão giả thân hình bay lượn, lưu quang lấp lóe, hướng về đối phương nhanh chóng tiếp cận.

Cùng lúc đó, kia mấy viên tảo đinh, cũng cuối cùng là xuyên qua tất cả trở ngại, bay tới Trần Bình An trước người.

Oanh

Khí tức cuồng bạo, huyết vụ quét sạch, trong nháy mắt tràn ngập bốn phương.

Bồng

Trong huyết vụ, duỗi ra một cái to lớn vô cùng bàn tay, cơ hồ hàm cái hơn phân nửa thân hình, đem kia mấy viên tảo đinh từng cái bắt bỏ vào trong tay. Tảo đinh quang mang lấp lánh, dường như muốn bộc phát diệt sát chi lực, nhưng ở cái này cự trong tay, đúng là không thể nhấc lên quá nhiều sóng gió.

Huyết vụ bộc phát, trong nháy mắt liền đem bám vào tại tảo đinh phía trên thần hồn chi lực triệt để chôn vùi.

Lão giả thần sắc khẽ biến, trong lòng hiện lên một tia dự cảm không tốt.

Thần hồn chi lực cứng cỏi vô cùng, nghiền ép bình thường linh tính, nhưng đối phương đúng là dễ dàng như vậy đemnó triệt để nghiền ép.

Linh tính chi tinh túy, còn xa xa muốn tại hắn trước đây đoán trước phía trên!

Lão giả tay áo một quyển, huyết vụ tán đi.

Trước mặt hắn, hiển lộ ra một đạo bàng bạc vô cùng thân hình.

Toàn thân trên dưới khắc rõ kỳ dị huyết văn, dũng động lực lượng nguyên thủy, như là một tôn diệt thế Ma Thần cự nhân.

Khổ luyện pháp môn, Vạn Ma chân thân!

Vô tận Hung Sát, tại Trần Bình An hóa thân trượng lục trên ma thân phun trào.

Mới chiêu thức, cũng không phải là vô duyên vô cớ.

Ngoại trừ lẫn lộn ánh mắt bên ngoài, còn làm ra yểm hộ chi dụng. Mượn trong nháy mắt đó đứng không, Trần Bình An ăn vào Bạo Nguyên Chân Đan, ngàn năm thạch nhũ, thi triển Vạn Ma Chú Thân Quyết!

"Vạn Ma giáo!"

Lão giả mặt lộ vẻ hung quang, sát cơ lộ ra!

Vạn Ma tặc nhân, người người có thể tru diệt!

Rầm rầm!

Hắn mi tâm xám xanh phạm đinh, ẩn ẩn rung động, lưu chuyển lên xám xanh lưu quang.

"Ồn ào!"

Trần Bình An gầm lên giận dữ, thanh âm trầm thấp, giống như như kia lấy mạng thanh âm.

Ông

Trượng lục ma thân màu đỏ bừng trong đôi mắt, đột nhiên nổi lên kỳ dị u quang.

Thất Tuyệt Thần Công, cuối cùng bí kỹ!

Thất Tuyệt · Mê Chướng!

Đại lượng u quang hiển hiện, thẳng tắp chiếu rọi trước mặt lão giả.

Lão giả thân hình xuất hiện một nháy mắt đình trệ, nhưng là rất nhanh, hắn liền khôi phục lại.

Trần Bình An thầm than một tiếng.

Hắn tuy là toàn lực thôi động, thi triển Thất Tuyệt bí kỹ, nhưng muốn nhờ vào đó chế địch, hiển nhiên là quá lạc quan, quá mức xem thường đối phương.

Nhưng cũng chính là cái này đứng không, vì hắn tranh thủ gần cự ly thi triển Thất Sát Thiên Cương Quyền, thứ ba sát, Cuồng Sát, Cuồng Ảnh Loạn cơ hội.

Một quyền đánh xuống, như điên ảnh động nhân gian, làm nền lấp mặt đất quyền ảnh, đem trường bào lão giả bao phủ hoàn toàn.

Vạn Ma chân thân trạng thái gia trì hạ Thất Sát Thiên Cương Quyền, lại mượn nhờ Bạo Nguyên Chân Đan, ngàn năm thạch nhũ chi lực, hắn uy năng sớm đã vượt qua Đại Tông Sư phạm trù, hoàn toàn chạm đến ngụy Thiên Nhân ngưỡng cửa.

Không

Không chỉ là chạm đến, thậm chí còn còn hơn!

Ông

Trần Bình An quyền ảnh mới vừa mới hạ xuống, liền nhìn thấy một viên xám xanh phạm đinh, đột nhiên kích xạ.

Vô thanh vô tức, không có một gợn sóng.

Nếu không phải hắn cảm giác nhạy cảm, thậm chí khả năng còn không cảm thấy được.

Tại bậc này đại chiến chân nguyên ba động dưới, đừng nói là tuyệt đỉnh Đại Tông Sư, chính là xếp hạng dựa vào sau Phong Vân Đại Tông Sư đích thân đến, đối mặt như thế sát phạt, chỉ sợ cũng chưa hẳn phản ứng qua được tới.

Hoặc là nói  chờ bọn hắn kịp phản ứng thời điểm, xám xanh phạm đinh đã là thấu thể mà qua.

Trấn

Trần Bình An mi tâm linh quang lấp lánh, huyết vụ tràn ngập, gầm thét lên tiếng.

Trượng lục ma thân phía dưới, một quyền trấn áp mà xuống!

Cái gọi là chưởng phá quyền, quyền phá chỉ.

Đinh tuy không phải chỉ, nhưng có dị khúc đồng công chi diệu.

Phạm đinh phía dưới, có thể dùng quyền phá!

Tại hắn một quyền đánh xuống đồng thời, quanh người hắn kim quang run lên.

Cạch

Kim Cương Ý Tượng nổi lên.

Cùng lúc đó có Long Tượng chi ý, Bá Thể gia trì.

Kia dùng Thanh Dương Huyết Luyện Pháp, mượn nhờ Địa Long Chân Huyết, huyết luyện thật lâu thể phách, tại thời khắc này cũng bộc phát ra cực hạn uy năng, nghiền ép ra tiềm ẩn tại thân thể chỗ sâu mỗi một tơ năng lượng.

Long Tượng Bá Thể Quyết, Kim Cương Bất Hoại Thần Công, Vạn Ma Chú Thân Quyết, Thanh Dương Huyết Luyện Pháp. . .

Lại lấy Thất Sát Thiên Cương Quyền, Thất Tuyệt Thần Công chi ý, ngang nhiên oanh sát.

Này một quyền, ngưng tụ suốt đời võ đạo ý chí, có thể thúc núi cao, đẩy sông lớn.

Bồng

Một tiếng cuồng bạo vô cùng tiếng vang nổ vang.

Dư ba phía dưới, âm bạo oanh minh, địa thế run rẩy.

Sưu

Trần Bình An thân thể bay ngược mà ra, rất nhanh liền điều chỉnh dáng người, hắn thật sâu ngóng nhìn nơi xa Huyết Sát bên trong lão giả một chút.

Thân hình một quyển, chính là rời khỏi nơi này.

Ly khai thời điểm, hắn vỡ tan tay áo hạ hai tay, ẩn ẩn chảy ra một vệt máu.

. . .

Bồng

Đầy trời quyền ảnh trong nháy mắt nổ tung, hóa thành từng đạo dư ba tro tàn.

Không gian rung động, cuồng phong quét sạch.

Sóng gió bên trong, hiển lộ ra lão giả thân ảnh.

Lão giả đạp không mà đứng, trường bào tàn phá, thân hình có chút chật vật.

"Ngụy Thiên Nhân chi lực!"

Hắn mặc dù ngăn lại đối vừa mới kích, nhưng cũng bỏ ra không ít đại giới.

Đối mới có thể là thủ đoạn, còn muốn tại hắn trước đây phán đoán phía trên.

Lấy Ngọc Hành cảnh giới, hoàn toàn địch nổi, thậm chí muốn vượt trên hắn một đầu chiến lực, loại thủ đoạn này, cho dù là Phong Vân tông sư bảng bên trên, chỉ sợ đều không có mấy người đi.

Nhìn phía xa bầu trời đêm, cái kia đạo xẹt qua trời cao áo bào xám thân ảnh. Lão giả trong đôi mắt, hiện ra nồng đậm kiêng kị.

Thực lực đối phương kinh người, không thể sâu truy.

Cưỡng ép đón lấy đối vừa mới kích, hắn dù chưa thụ trọng thương, nhưng đã bị thương không nhẹ.

Đối với thực lực của đối phương, hắn đã tăng lên tới hoàn toàn cùng hắn cùng cấp, thậm chí là muốn vượt trên một bậc trình độ.

Như thế dưới tình hình, tại đầy đủ nhận thức đến thực lực của đối phương về sau, hắn đã buông xuống truy kích tính toán.

Tùy tiện truy kích, có thể hay không đuổi kịp lại khác nói, coi như thật có thể đuổi được, chỉ bằng vào hắn lực lượng một người, chẳng lẽ còn có thể giữ lại được đối phương sao! ?

Nếu là cưỡng ép muốn lưu, cuối cùng chỉ sợ là rơi vào một cái cá chết lưới rách cục diện.

Dưới mắt, Thương Long Châu Trấn Phủ ti, ba đại cự đầu bên trong, chỉ có hắn một người tọa trấn. Tuy có Càn Khôn Ti cường giả chiếu ứng, nhưng dù sao không quy thuộc cùng một cơ cấu, ai ngờ trong lòng bọn họ đến tột cùng lên cái gì tính toán.

Nếu là nhờ vào đó, tranh đấu khởi ý, trợ giúp, hậu quả kia, sợ là thiết tưởng không chịu nổi.

Chưởng tòa đại nhân chưa về, Trương Thiên Nguyên lại không tại, chỉ dựa vào hắn một người, hết thảy đều để cầu ổn làm chủ.

"Vạn Ma Chú Thân Quyết! Thất Tuyệt Thần Công! Sẽ Vạn Ma giáo công pháp, lại có Thiên La giáo thủ đoạn, đến tột cùng là phương nào lão quái! ? Đêm khuya tập sát, đến tột cùng ý muốn vì sao?"

Lão giả sắc mặt buông xuống, âm trầm như nước.

Hôm nay cái này một lần, xem như hắn cắm.

Đối phương đêm khuya tập sát, toàn thân trở ra không nói, còn đem hắn chính diện đánh lui, việc này nếu vì phe phái cừu địch biết được, chỉ sợ là còn mãnh liệt hơn văn chương, công kích chất vấn!

"Mau chóng xử lý dấu vết, trừ khử việc này ảnh hưởng!"

Lão giả tâm niệm nhất định, hất lên tay áo, quanh thân nổi lên thanh ánh sáng xám mang, trong chớp mắt chính là hóa thành một đạo lưu quang, vạch phá trời cao..