Chương 641 toàn thân trở ra, trở về Thương Long ( cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Chương 641 toàn thân trở ra, trở về Thương Long ( cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Sưu

Một đạo thân hình lấy cực kỳ khí thế kinh người ở trong trời đêm bay lượn mà qua.

"Không đuổi?"

Trần Bình An áo bào xám phần phật, thời gian thực cảm ứng đến quanh mình khí tức.

Lúc này, nuốt vào bạo nguyên Chân Đan cùng ngàn năm thạch nhũ hắn, trong linh đài linh tính sớm đã lấp lánh đến cực hạn.

Bạo nguyên Chân Đan, bộc phát chân nguyên, kích thích sinh động.

Ngàn năm thạch nhũ, tư dưỡng linh đài, đề chấn linh tính.

Cả hai lẫn nhau điệp gia phía dưới, hắn tổng hợp chiến lực tăng lên một bậc không thôi.

Đến cảnh giới của hắn hôm nay, muốn dựa vào ngoại vật, có một tơ một hào tăng lên, đều lộ ra đầy đủ trân quý, huống chi là trình độ như vậy mà tăng lên.

Giờ này khắc này, Trần Bình An trạng thái trước nay chưa từng có thật tốt, tuy là chưa thoát khỏi nguy hiểm, ánh mắt của hắn phấn khởi vô cùng, có một loại không hiểu nhẹ nhàng vui vẻ.

Mới một trận chiến, chính thức giao thủ, tuy là tiếp vài chiêu, nhưng mỗi một chiêu đều là toàn lực hành động, thực sự kịch chiến.

Cái gọi là kịch chiến, cũng không phải là muốn đánh lên cái mấy trăm lần hợp, hơn ngàn hiệp, mới tính được là trên là kịch chiến. Chỉ cần là cạn kiệt tâm lực, ngưng tụ ý chí, toàn lực hành động, vậy liền có thể tính là kịch chiến.

Mấy trăm lần hợp loè loẹt, xa xa chống đỡ không lên dốc sức một kích cứng đối cứng.

Trần Bình An cảm ứng liên tục, cuối cùng là xác định đối phương từ bỏ truy kích.

Trần Bình An tâm tư kín đáo, cảm ứng thời điểm, lặp đi lặp lại điều tra, nhìn xem có cái gì lão lục, ẩn nấp khí tức, lặng yên theo đuôi.

Khả năng này mặc dù không lớn, nhưng là Trần Bình An hay là không thể tê liệt không nhìn.

Có rất nhiều thời điểm, sự tình chính là thua ở nghĩ đương nhiên phía trên.

Chỉ cần có khả năng phát sinh, dù là chỉ có một tia, vậy cũng cần cực kỳ thận trọng.

Từ lẽ thường tới nói, Trần Bình An cách làm này, là có chút quá mức xem chừng.

Toàn lực bộc phát, không giống với bình thường bay lượn, chân nguyên bạo phát xuống, căn bản không có khả năng lo lắng che lấp khí tức.

Nếu là còn có thể lo lắng, vậy liền mang ý nghĩa, còn chưa đúng nghĩa toàn lực bộc phát.

Cái gọi là toàn lực bộc phát, là cực điểm tất cả thủ đoạn, hao phí tất cả tinh lực, lấy không tiếc bất cứ giá nào tư thái, thôi động chân nguyên linh tính, nghiền ép ra mỗi một phần lực lượng, hóa thành chính mình dùng.

Lại có gì dư lực, có thể đằng xuất thủ đến, chiếu cố đến khí tức ẩn nấp phương diện! ?

Đây cũng là vì cái gì, trước đây bầu trời đêm truy đuổi thời điểm, Trần Bình An bay lượn náo ra động tĩnh, to lớn như thế nguyên nhân.

Hắn có thể lặng yên không tiếng động bay lượn, nhưng tốc độ tuyệt đối không có hiện tại nhanh như vậy.

Trái lại đối phương, đồng dạng cũng là như thế.

Muốn lặng yên không một tiếng động theo đuôi với hắn, trừ khi song phương tu vi chênh lệch quá lớn, hoặc là có cái gì bí bảo bàng thân. Không có gì ngoài hai loại khả năng bên ngoài, chỉ sợ cũng chỉ có cực kì cá biệt bí thuật pháp môn, mới có thể làm đến như thế trình độ.

Nhưng cho dù là có như thế khả năng, lấy Trần Bình An bây giờ cảnh giới, cẩn thận cảm ứng, cũng đủ để ngăn chặn phần lớn khả năng. Càng không cần luận, phục dụng xong Bạo Nguyên Chân Đan cùng ngàn năm thạch nhũ sau Trần Bình An, linh tính cảm giác sớm đã tăng lên tới cực hạn.

Tại hắn cẩn thận cảm ứng phía dưới, còn có thể giấu diếm được hắn khả năng, kia là cực kỳ bé nhỏ.

Bất quá dù là như thế, Trần Bình An cũng không có bất kỳ khinh thường nào.

Thân hình của hắn bay lượn, không ngừng xuyên toa biến hóa, không có chút nào giảm xuống tốc độ ý tứ.

Quá trình bên trong, hắn cảm ứng được số đạo khí tức, tại châu thành bốn phương bay lên.

Nhưng lại bị hắn lấy ra tay trước tư thái, triệt để kéo ra chênh lệch.

Sưu

Trần Bình An thân hình xuyên toa, rất nhanh liền bay ra Thương Long châu thành.

Thương Long châu thành tuy là thành cao đem rộng, phòng giữ sâm nghiêm, nhưng đối với hắn trình độ này cảnh giới tới nói, lại là có vẻ hơi không thể ra sức.

Nhất là, tại hắn khai thác minh bài đấu pháp tình huống dưới.

Như thế tình huống dưới, hắn căn bản không cần có bất kỳ cố kỵ nào, cần thiết chỉ là toàn lực hành động, thoát đi nơi đây liền có thể.

"Quả là thế!"

Trần Bình An bay lượn ở giữa, trên người có một sợi khói xanh bốc lên, rất nhanh liền trừ khử tại không khí bên trong.

Kia thanh phạm lão đầu, quả nhiên là ở trên người hắn lưu lại thủ đoạn.

Cũng may hắn làm người cẩn thận, nhiều hơn mấy phần tâm tư, lặp đi lặp lại điều tra phía dưới, lúc này mới cảm ứng ra cái này hơi không cảm nhận được truy tung ấn ký.

Rất hiển nhiên, đây là vừa rồi truy kích giao thủ thời điểm, đối phương ở trên người hắn lưu thủ đoạn. Muốn nhờ vào đó ấn ký, đến xác định hắn cụ thể vị trí.

Các loại thong thả lại sức, triệu tập cao thủ, đến giải quyết triệt để việc này.

"Quả nhiên những này sống không biết rõ bao nhiêu năm lão quái, đều không thể coi thường, một không xem chừng liền nói."

Trần Bình An cân nhắc lại lượng, cũng không phát hiện chính mình cụ thể là cái gì thời điểm lấy nói

Toàn bộ quá trình, có thể nói là không phát giác gì.

Nếu không phải tâm hắn nghĩ kín đáo, can đảm cẩn trọng, đang chạy trốn thời điểm, còn có thể chiếu cố đến việc này, cái này một lần chỉ sợ thật đúng là lấy đối phương tính toán.

Mặt khác, việc này phát hiện càng muộn, bại lộ phong hiểm lại càng lớn.

Một khi chờ hắn trở về về sau, lại phát hiện ấn ký, kia hết thảy liền thì đã trễ!

"Quả nhiên, mỗi một lần xuất thủ, đều đại biểu cho không lường được hung hiểm. Dù là lại có nắm chắc, đều cũng giống như thế. Lần này tuy là thuận lợi, nhưng chưa thoát thân, vẫn không có khả năng lơ là bất cẩn!"

Thân hình bạo cướp ở giữa, Trần Bình An tâm tư lại không hiểu trầm tĩnh, Linh Đài thanh tịnh, tâm cảnh không tì vết, lấy tỉnh táo nhất tư thái, tiêu hóa học tập trong thực tiễn mỗi một tơ thu hoạch được.

Mà những này thu hoạch được, đều đem trở thành hắn tích lũy, trở thành hắn tư lương nội tình, thành tựu hắn dài dằng dặc tuế nguyệt bên trong lịch duyệt tầm mắt.

Đồng dạng trải qua, người khác nhau, sau đó phản hồi cùng cảm ngộ đều không đồng dạng.

Có ít người trải qua một lần, chính là đời này khó quên. Mà có ít người, trải qua mấy lần, đều chưa hẳn có thể mọc cái giáo huấn.

Cảm thụ bất đồng, khác biệt tiến bộ, ảnh hưởng mỗi người phát triển.

Có người một lần, liền có thể suy một ra ba, triệt để ngăn chặn loại này phong hiểm. Mà có người liên tục bị tội, nhưng thủy chung khó mà nắm giữ tinh túy trong đó.

Có người trải qua trăm năm tuế nguyệt, có người trải qua mười năm thời gian, giữa hai bên lịch duyệt tầm mắt, có lẽ là đồng dạng!

Có người mười năm làm trăm năm, có người trăm năm mới chống đỡ mười năm!

Trong cái này khác biệt, người bình thường khó tả.

Nhưng có thể tại cùng thế hệ bên trong trổ hết tài năng, đi đến tuyệt đỉnh, đều không ngoại lệ, đều là người nổi bật bên trong người nổi bật.

Trong bọn họ, không ai có thể khinh thường.

Muốn đuổi kịp bọn hắn, cần tốn hao càng nhiều tâm huyết, nỗ lực càng nhiều cố gắng.

Dù là Trần Bình An có được kim thủ chỉ bảng, cũng đồng dạng đều là như thế!

Bảng cho hắn thành công nền tảng, nhưng lại không thể đại biểu tất cả!

Trừ khử ấn ký về sau, Trần Bình An lặp đi lặp lại cảm ứng, xác định cũng không bất luận cái gì sơ hở về sau. Hắn mới đưa tốc độ chậm rãi để xuống. Cùng lúc đó, chung quanh hắn ba động cùng hành tích cũng biến thành càng ngày càng yếu ớt, cho đến. . . .

Hoàn toàn biến mất không thấy!

. . .

Thương Long châu thành bên ngoài, quan đạo hai bên, một gốc không chút nào thu hút cây cối về sau, có một thân ảnh lặng yên đứng thẳng, gần như là hoà vào hư không bên trong, không có một gợn sóng, để cho người ta không phát giác gì.

"Cái này Thương Long châu thành, thật đúng là tàng long ngọa hổ a!"

Trần Bình An từ đáy lòng cảm thán.

Mới bầu trời đêm truy đuổi thời điểm, cùng hắn chính diện giao thủ một người, tuy là chỉ có Thương Long Châu Trấn Phủ ti thanh phạm lão đầu một người, nhưng kì thực, Trần Bình An lại cảm ứng được mấy đạo cùng cấp độ khí tức.

Chỉ là, không biết rõ là cái gì nguyên nhân, những này khí tức tại ngay từ đầu thời điểm, cũng không có bất luận cái gì ý xuất thủ.

Cho đến Trần Bình An đánh lui thanh phạm lão đầu, bỏ chạy bạo cướp thời điểm, những này khí tức mới chính thức từ các phương bay lên, hình như có truy kích chi niệm.

Chỉ bất quá, truy kích về truy kích, không biết là nội tình không đủ, vẫn là không sở trường thân pháp, những này khí tức tốc độ đều lảo đảo, tại vốn là cách xa nhau rất xa tình huống dưới, tự nhiên là bị Trần Bình An dễ như trở bàn tay kéo ra cự ly.

"Những này lão gia hỏa. . ." Trần Bình An đôi mắt trầm tĩnh: "Cái này từng cái, đều là lão âm bỉ!"

Mặc kệ ra sao nguyên do, những người này phản ứng, chính hợp hắn ý.

Nếu không, cùng nhau xuất thủ, hắn thật đúng là không nhất định chịu được.

Việc này, sớm tại hắn xuất thủ trước đó, liền làm tinh tế tính toán. Liên quan tới tương tự tình báo, hắn những năm này cũng đại khái tích lũy một chút.

Chỉ là, làm hắn không nghĩ tới chính là, cái này Thương Long châu thành bên trong cường giả số lượng, so với hắn dự đoán bên trong còn nhiều hơn một chút.

Nhưng cũng may, những người này phản ứng, cùng hắn tưởng tượng không sai biệt lắm.

Nói xác thực, so với hắn dự đoán tình hình, còn tốt hơn một chút.

Chân chính giao thủ thời điểm, những người này tình cảm là chứa đều không giả, cả một cái sống chết mặc bây. Nếu không, thừa dịp hắn cùng thanh phạm lão đầu dây dưa thời điểm, những người này hoàn toàn có thể tốc độ cao nhất bộc phát, rút ngắn lẫn nhau ở giữa cự ly.

Dù là Trần Bình An sau đó có thể thoát khỏi, sợ rằng cũng phải phí cực lớn kình. Tối thiểu nhất, hắn tồn lấy những này ngàn năm thạch nhũ, tối thiểu nhất căn bản là giữ không được.

Quả nhiên, người càng già, chiêu càng sáng, gan càng nhỏ!.