Chương 641 toàn thân trở ra, trở về Thương Long ( cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Chương 641 toàn thân trở ra, trở về Thương Long ( cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Nói là gan càng nhỏ, cũng là không hoàn toàn đúng.

Một nhà vinh nhục, tận hệ một thân, sao lại nhẹ như vậy mà dễ nâng liền bán mệnh! ?

Đừng nói là bán mạng, chính là có chỗ tổn thương, đó cũng là không thể tiếp nhận.

Nhất là mới như vậy, liền sự tình là không có cái gì làm rõ ràng, vậy sẽ tùy tiện trực tiếp tiến lên động thủ.

Không có lợi ích thúc đẩy, trực tiếp ngây ngốc bên trên, cùng loại tình hình, đừng nói là tầng thứ này cường giả tiền bối, liền xem như kia tầng dưới chót sai dịch, đều chưa hẳn sẽ đi làm.

Cái này không quan tâm, gắn bó một phương an bình, chung quy là số rất ít bên trong số rất ít.

Lui một bước nói, cho dù nguyện ý xuất thủ, vậy cũng phần lớn là tại bảo đảm sẽ không xuất hiện tổn thương cùng nguy hiểm tình huống dưới, bán cái thể diện.

Lấy Trần Bình An triển lộ chiến lực, nhưng phàm là cùng cấp độ, kia đều cần ước lượng một hai.

Cái này xuất thủ, liền mang ý nghĩa đấu pháp, đấu pháp liền mang ý nghĩa tiêu hao, cái này tiêu hao, ai để đền bù! ?

Nếu là không thận xuất hiện tổn thương, cần chi tiêu đan dược linh vật, ai đến cung cấp?

Xuất thủ thua lỗ, ai đền bù?

Đây là vấn đề rất thực tế.

Tầng thứ này cao thủ, nói như vậy, sớm đã không nghe thấy thế sự, tối thiểu nhất, bình thường sự tình, cũng không quá sẽ đi quản.

Chỉ cần không chọc tới bọn hắn, phần lớn đều không sẽ ra tay!

Cho dù chợt có xuất thủ, cũng nhiều là lợi ích bị hao tổn, hoặc là lấy chính thức danh nghĩa cưỡng chế điều lệnh!

Mà cùng điều lệnh đem đối ứng, dĩ nhiên chính là vương triều nội bộ công huân cơ chế, ở một mức độ nào đó làm xuất thủ đền bù.

Thỏa mãn như thế nhân tố, cho nên mới có các phe phái thế lực nội tình cường giả xuất thủ.

Đối với bọn hắn tầng thứ này cường giả tới nói, bình thường pháp lệnh, bọn hắn đã sớm có thể không nhìn. Giống trong tộc không thể không nhìn pháp lệnh hệ thống, lại hết lần này tới lần khác tham gia không được tầng thứ này giao thủ.

Đông đảo nhân tố, lẫn nhau điệp gia, mới xuất hiện trước đó như vậy tình hình.

Bất quá, dù là như thế, đối với các phe hưởng ứng phối hợp, vẫn là để Trần Bình An có chút lấy làm kinh hãi.

Ai có thể nghĩ tới, vương triều đại nghĩa, vậy mà suy yếu đến tận đây!

Đêm khuya tập sát, đêm nhiễu châu thành, các phe nội tình cường giả, thậm chí ngay cả chứa đều không giả. Cứ như vậy sống chết mặc bây nhìn xem! ?

Ai có thể tưởng tượng, chính là như vậy một phương vương triều, năm đó, vung cánh tay hô lên, bắt đầu từ người tụ tập. Trướng cờ giơ cao, chính là ùn ùn kéo đến, trường thương chỗ hướng, vô số người không màng sống chết.

Dựa theo điển tịch ghi chép, năm đó vương triều khí vận, như bàng bạc biển mây, xông thẳng Cửu Tiêu, dân tâm sở hướng, giống như như Bách Xuyên Quy Hải.

Nhưng bây giờ. . . .

Lại là mắt trần có thể thấy suy yếu.

Dân tâm dân tâm, nhìn như hư vô mờ mịt, khó mà nắm lấy, kì thực xuất hiện trên thế gian các mặt.

Vương triều suy yếu, dân tâm không còn.

Phe phái nghiền ép, tranh quyền đoạt lợi, giai cấp cố hóa, hệ thống xơ cứng, cơ chế mất linh. . .

Các phương nhân tố phía dưới, chân chính bán mạng, lại có mấy người! ?

Cái nào không phải phủ lấy một cái vĩ đại da, giấu trong lòng riêng phần mình tâm tư.

Vì gia tộc, là tự thân, là huyết mạch, là sau lưng sự tình. . . .

Châu cảnh như thế, thế gia như thế, trên triều đình chư công, đều là như thế.

Là công người, công sự việc tư nói nhập làm một, lấy chồng sự tình mưu việc tư.

Nếu là công và tư tương xung, tất nhiên là lấy việc tư làm đầu!

Là công người, còn như vậy, càng gì luận là tư người.

Trên không chí hướng, hạ vô lợi ích, nhìn quen ô uế, sao lại toàn lực hành động! ?

. . .

Trần Bình An ánh mắt có chút ngưng ngưng tụ.

Cấu thành trước đây cục diện, ngoại trừ như thế nguyên do bên ngoài, cùng thanh phạm lão đầu không có lớn tiếng cầu viện, chặn đánh quát lớn, cũng có nhất định quan hệ.

Về phần thanh phạm lão đầu vì cái gì không có lên tiếng, trong đó nguyên nhân, chỉ sợ cũng đáng giá người phân biệt rõ.

Có lẽ là dự đoán đến cùng loại tình huống, hoặc là hắn tự thân tồn lấy tâm tư khác.

Trần Bình An suy nghĩ biến hóa, nhìn như dài dằng dặc, kì thực bất quá trong chớp mắt.

Tại xác định quanh mình cũng không động tĩnh khác về sau, hắn nhẹ nhàng nâng tay, trước người liền nổi lên mấy vật.

Mặc Ngọc chiếc nhẫn, tơ vàng đai lưng, Thanh Lôi quang châu, Thiên Cơ túi

Những này vật, đều là hắn được từ Lệ Vô Sinh.

Phía trên lây dính Lệ Vô Sinh khí tức, hắn cần mau chóng tiêu trừ.

Hắn dưới mắt thời gian tuy là quý giá, nhưng để bảo đảm trình độ lớn nhất ngăn chặn phong hiểm, tại trở về về thành trước đó, hắn cần xử lý tốt việc này.

Không chút do dự, Trần Bình An hai con ngươi khẽ động, liền tại kiện thứ nhất vật trên bắt đầu xử lý.

Tiêu trừ khí tức, cùng tế luyện vật phẩm khác biệt, không cần hao phí quá nhiều thời gian. Dưới mắt, Trần Bình An dùng qua ngàn năm thạch nhũ cùng Bạo Nguyên Chân Đan hiệu quả còn chưa biến mất, chính là thời cơ tốt nhất.

Lấy cực kỳ bành trướng tinh thuần linh tính tẩy luyện tiêu trừ, không cần mấy hơi thời gian, hắn liền tẩy luyện tốt kiện thứ nhất vật.

Tiếp theo là kiện thứ hai, thứ ba kiện. . .

Thiên Cơ túi bên trên có Lệ Vô Sinh linh tính minh khắc, Trần Bình An muốn giải khai, cần hắn đi đầu cọ rửa rơi ấn ký. Như thế làm trễ nải hắn không ít thời gian.

Bất quá cũng may hắn linh tính căn cơ hơn xa với Lệ Vô Sinh, bây giờ lại mượn nhờ linh vật giúp ích, chỉnh thể thời gian tiêu hao, hãy còn có thể tiếp nhận.

Tẩy luyện thời điểm, Trần Bình An thời gian thực chú ý quanh mình khí tức biến hóa.

Hơi có gì bất bình thường, hắn liền sẽ bỏ dở tẩy luyện.

Nghiêm chỉnh mà nói, hắn tại Thương Long châu thành bên ngoài, tiến hành như thế thao tác, cần gánh trình độ nhất định phong hiểm.

Nhưng vì triệt để xử lý sạch sẽ dấu vết, cái này phong hiểm hắn không thể không gánh. Ai biết rõ châu Trấn Phủ ti, có cái gì thủ đoạn, có thể nhờ vào đó khóa chặt hắn thân phận vị trí. Lúc này, hắn không thể không phòng.

Kỳ thật, tẩy luyện cọ rửa thời cơ tốt nhất, là tại giết chết Lệ Vô Sinh về sau, nhưng lúc đó tình huống khẩn cấp, tay hắn đuôi còn không có xử lý sạch sẽ, liền bị phát hiện.

Hắn chỉ có thể bị ép bỏ dở, vội vàng rời đi.

Thanh Diễm Tứ Phương Lệnh Kỳ ngăn cách động tĩnh hiệu quả mặc dù không tệ, nhưng ở chân nguyên ba động cùng linh tính năng lượng che giấu bên trên, vẫn là kém không ít a.

Cọ rửa tẩy luyện thời điểm, Trần Bình An nhất tâm đa dụng, tinh tế hấp thụ lấy mỗi một cái giáo huấn.

Bên trong, có chút giáo huấn là điều kiện có hạn khó mà tránh khỏi, mà có một ít giáo huấn lại là tại chi tiết có thể tiến một bước hoàn thiện, hoàn toàn có thể phòng ngừa.

Hai loại giáo huấn, Trần Bình An kỹ càng phân chia. Cái trước hắn cần xử lý chính là tích lũy thủ đoạn, giải quyết ngoại vật nhu cầu. Cái sau, hắn cần Tinh Ích Cầu Tinh, tăng lên tự thân đối chi tiết đem khống, ngăn chặn loại này sai lầm.

Không ngừng hoàn thiện thay đổi nhỏ phía dưới, lại có cùng loại tình hình, cuối cùng là có thể làm được hoàn mỹ không một tì vết.

. . .

Sưu

Thương Long châu thành bên trong, Trần Bình An thân hình lặng yên không một tiếng động xê dịch.

Hắn lúc này, đã đổi một cái bộ dáng.

Không còn là áo bào xám gia thân lão giả hình tượng, mà là một cái hình tượng phổ thông trung niên nam tử.

Hắn toàn lực thúc giục Hắc Huyền Thiết Diện, mượn nhờ bổ sung che lấp hiệu dụng, ẩn nấp lấy tự thân khí tức. Đồng thời trong linh đài linh tính nội liễm, ngăn chặn mỗi một tơ tiết lộ khả năng.

Cùng hắn tưởng tượng không đồng dạng, lúc này Thương Long châu thành bên trong, cũng không nhấc lên đại quy mô rốiloạn. Mặc dù thỉnh thoảng có tiếng vang truyền đến, nhưng chỉnh thể thế cục, ở vào khả khống phạm vi.

"Nơi đó có người!"

Trần Bình An thân hình biến hóa, sớm liền phát hiện phía trước khí tức, kịp thời điều chỉnh vị trí, sớm tránh đi.

Lấy Trần Bình An tu vi, tuy có niềm tin chắc chắn giấu diếm được đối phương, nhưng như thế tràng cảnh dưới, hắn cũng không muốn phức tạp, đi cược kia bại lộ một khả năng nhỏ nhoi.

Dù sao, mỗi một cái võ đạo người tu hành tình huống đều không đồng dạng, có chút am hiểu thân pháp, có chút am hiểu công thành, cũng có chút am hiểu cảm ứng.

Đồng dạng cảnh giới, khác biệt chi tiết phương diện, không thể quơ đũa cả nắm.

Trần Bình An một đường tinh thần cao độ căng cứng, cảm ứng đến các loại khí tức, thời gian thực điều chỉnh phạm vi, hướng về Cố gia mà đi.

Đáng được ăn mừng chính là, hắn đoạn đường này cũng không tao ngộ quá mạnh khí tức, về phần giống thanh phạm lão đầu như vậy, càng là một cái cũng không có.

Rất hiển nhiên, mặc kệ là thanh phạm lão đầu, vẫn là thế lực khác nội tình cường giả, đều không có nghĩ qua, hắn sẽ còn sờ lấy trở về.

Lại có lẽ, bọn hắn có nghĩ qua khả năng này, nhưng thời cuộc như thế, so sánh với không có đầu mối loại bỏ, còn không bằng trấn thủ các nhà, ngược lại muốn tới càng có lợi hơn một chút.

. . .

Cho đến trở lại Cố gia, Trần Bình An căng cứng tinh thần cũng không có thư giãn xuống tới. Thậm chí so với cái khác địa phương, hắn còn nhiều thêm một vẻ khẩn trương.

Thương Long Cố gia. . . .

Trần Bình An hai mắt thâm trầm, lắng lại lấy trong lòng gợn sóng.

Vì phòng ngừa xuất hiện chỗ sơ suất, sớm tại tới gần Cố gia thời điểm, hắn liền lại lần nữa thay hình đổi dạng, biến trở về Mãng Đao Trần Bình An bộ dáng.

Tương ứng khí tức, tất cả đều tẩy luyện tiêu trừ.

Cả một cái quá trình, xem chừng liên tục, cẩn thận vô cùng, cũng không có ra đương nhiệm gì vấn đề.

Hắn sở dĩ có này chuẩn bị, cũng là vì phòng ngừa ngoài ý muốn nổi lên. Vạn nhất xuất hiện vấn đề, hắn còn có thể lưu lại một tay.

Cho dù bị người phát hiện, hắn cũng hoàn toàn có thể, lấy châu thành kinh loạn, hắn ra xem xét, xem như lấy cớ.

Mặc dù không nhất định hữu dụng, nhưng nhất định so áo lót hiện thân, nhân tang cũng lấy được, muốn tới thật tốt.

Tinh tế trù tính phía dưới, Trần Bình An gắng đạt tới mỗi một chỗ chi tiết, đều không ra đương nhiệm gì sai lầm.

. . .

So sánh với cái khác địa phương, Cố gia không thể nghi ngờ là muốn bình tĩnh không ít. Ở trong trời đêm tiếng vang truyền đến một cái chớp mắt, Cố gia cũng xác thực nghênh đón nhất định biên độ huyên náo. Nhưng là rất nhanh, liền lắng lại xuống dưới.

Như thế trật tự cùng tố dưỡng, không phải bình thường thế lực có thể so sánh.

Sưu

Trần Bình An thân hình lóe lên, chính là về tới Cố gia vì hắn chuẩn bị biệt viện chỗ ở bên trong.

Trở lại biệt viện về sau, Trần Bình An trước tiên chính là kiểm tra một phen chung quanh.

"Không người đến qua!"

Xác nhận xong việc này về sau, Trần Bình An tâm thần mới chính thức buông lỏng xuống.

Hắn về đến phòng, bày ra linh tính cấm chế, chính là khoanh chân ngồi xuống.

Ông

Nhạt thanh sắc quang mang sáng lên, liền có chân nguyên ngăn cách trong ngoài..