Chương 642 thu hoạch lo lắng âm thầm, mưa gió sắp đến (1)

Chương 642 thu hoạch lo lắng âm thầm, mưa gió sắp đến (1)

Ông

Gian phòng bên trong, nhạt màu xanh vầng sáng lưu chuyển, chiếu rọi tại Trần Bình An gương mặt.

"Lệ Vô Sinh. . . ."

Trần Bình An hai con ngươi bình thản, thần sắc bình tĩnh, cũng không nửa phần mừng rỡ.

Hắn như là đã xuất thủ, kia đối kết quả này liền sớm đã có đoán được.

Lệ Vô Sinh thực lực tuy mạnh, nhưng ở trước mặt của hắn, kỳ thật cũng liền như thế.

Cả kiện chuyện độ khó, không ở chỗ có thể hay không giết được Lệ Vô Sinh, mà ở chỗ có thể hay không lặng yên không một tiếng động giết Lệ Vô Sinh.

Mà từ kết quả đến xem, hắn đã có thể nói là thành công, cũng có thể nói là thất bại.

Thành công ở chỗ, hắn đánh giết Lệ Vô Sinh cái này cả một cái quá trình, đều không có bất luận kẻ nào tới quấy rầy. Mà thất bại là thất bại tại, còn chưa xử lý sạch sẽ dấu vết, liền có người trợ giúp mà tới. Truy đuổi thời điểm, hắn còn bị bách cùng đối phương giao một tay.

Ông

Trần Bình An ánh mắt ngưng tụ, trước người liền có một khối kim thủ chỉ bảng nổi lên.

"Cuối cùng. . ."

Trần Bình An ánh mắt sâu xa, định thần ở giữa, chính là thấy rõ kim thủ chỉ trên bản này tất cả văn tự.

"Vẫn là yếu đi một bậc!"

Mới giao thủ, là hắn từ tu hành đến nay, bạo phát ra đỉnh phong nhất một kích!

Chẳng những thi triển Vạn Ma Chú Thân Quyết, hiển hóa ra Vạn Ma chân thân, càng là lấy bí kỹ thủ đoạn thi triển Thất Sát Thiên Cương Quyền thứ ba sát. Ngưng tụ võ đạo ý chí, lấy Thanh Dương Huyết Luyện Pháp, Kim Cương Bất Hoại Thần Công, Long Tượng Bá Thể Quyết lẫn nhau điệp gia.

Tại những cơ sở này bên trên, lại mượn nhờ ngàn năm thạch nhũ cùng Bạo Nguyên Chân Đan chi lực, có ý định một kích!

Một kích này, chiến lực tuyệt đối là vượt qua Ngọc Hành cảnh giới phạm trù, thẳng đến Đại Tông Sư phía trên!

Mà tại dạng này tình huống dưới, hắn cưỡng ép đón lấy đối phương xám xanh phạm đinh, vẫn là thụ một chút thương thế.

Thương thế mặc dù không nặng, nhưng cái này lại đại biểu cho hắn đối mặt ngụy Thiên Nhân cấp độ lúc chiến đấu, vẫn là sẽ xuất hiện thương thế!

Chiến thế nếu là mở rộng, theo thời gian trôi qua, thương thế của hắn sẽ chỉ là càng ngày càng nặng.

Đối phương sẽ như thế nào, hắn không xen vào, nhưng là có thể rõ ràng là, chính hắn chính là như thế.

Nói cách khác, hắn bây giờ thể phách khổ luyện, nhiều nhất chính là ứng đối Đại Tông Sư tầng cấp. Đối mặt loại kia chạm đến ngụy Thiên Nhân chiến lực Phong Vân Đại Tông Sư, thể phách của hắn khổ luyện, phòng hộ nội tình liền không có vững như vậy!

Mà cái này, còn vẻn vẹn chỉ là một đối một tình huống.

Nếu là tao ngộ vây công, hậu quả khó mà lường được!

"Ngụy Thiên Nhân!" Trần Bình An trong mắt ẩn lộ tinh quang.

Như lấy ngụy Thiên Nhân chiến lực đối tiêu, Ngọc Hành cảnh giới bên trong có thể chạm đến như thế chiến lực, cơ hồ là lác đác không có mấy. Cho dù là Phong Vân tông sư bảng bên trên, dựa theo ba năm trước đây đổi mới bảng danh sách thứ tự suy đoán, giống kia xếp hạng thứ bốn mươi tám vị Phong Vân Đại Tông Sư, nhiều nhất khó khăn lắm liền kề đến ngụy Thiên Nhân bên cạnh.

Nhiều nhất chỉ có thể là quần nhau triền đấu, còn xa xa đủ không lên địa vị ngang nhau tư cách!

Như lấy kia xanh phạm lão đầu chiến lực làm tiêu chuẩn, Phong Vân tông sư bảng từ ít đi xếp tại trước hai mươi, mới có thể cùng đối phương làm được đại khái cùng cấp.

Nói cách khác, Ngọc Hành cảnh giới bên trong, có thể chân chính đạt tới ngụy Thiên Nhân trình độ, trên Phong Vân tông sư bảng, sẽ không vượt qua hai mươi cái.

Cho dù là tính cả những cái kia không cầu tên ẩn thế Đại Tông Sư, số lượng, chỉ sợ cũng sẽ không vượt qua ba mươi!

Đương nhiên, đây mới thực là cùng ngụy Thiên Nhân có thể địa vị ngang nhau Đại Tông Sư số lượng, nếu là loại kia chống lại so sánh, quần nhau triền đấu tiêu chuẩn, số lượng phải nhiều hơn không ít.

Mà những này Đại Tông Sư bên trong, không có gì ngoài một số nhỏ tình huống đặc thù bên ngoài, lại có rất lớn một bộ phận, tương lai là có hi vọng ngụy Thiên Nhân, thậm chí là võ đạo Thiên Nhân chi cảnh!

Từ vượt cảnh mà chiến góc độ đến xem, có thể tại Đại Tông Sư tầng cấp, còn có thể vượt cảnh mà chiến, mỗi một cái tài tình thủ đoạn, công pháp bí thuật, nội tình ngoại vật, đều có thể nói là mức cực hạn.

Tối nay một trận chiến, hai người lúc giao thủ ở giữa tuy là cực kì ngắn ngủi, nhưng lại để Trần Bình An đối tự thân chiến lực, có tinh chuẩn hơn phán đoán.

Từ thần hồn khí tức đến xem, tối nay giao thủ người, hẳn là trước đây hắn tại Thương Long Châu Trấn Phủ ti nội khố bảo các cảm ứng được kia đạo khí tức.

Trước đây tin tức có hạn, cũng không hiểu biết đối phương cụ thể nền móng. Nhưng bây giờ ngắn ngủi sau khi giao thủ, hiểu rõ thủ đoạn của đối phương cùng binh khí, hắn đại khái cũng suy đoán ra đối phương chân thực thân phận.

Xanh phạm lão đầu, không ít người cũng xưng là Tả lão, Thương Long Châu Trấn Phủ ti, Cung Phụng các Đại cung phụng, Thương Long Châu Trấn Phủ ti ba đại cự đầu một trong.

Một thân tu vi cảnh giới, sớm đã bước vào Đại Tông Sư phía trên, là một tôn hàng thật giá thật võ đạo ngụy Thiên Nhân!

Võ đạo ngụy Thiên Nhân chiến lực, mặc dù kém xa chân chính võ đạo Thiên Nhân, nhưng một thân chiến lực thủ đoạn, cũng tuyệt đối không phải Đại Tông Sư có khả năng nhúng chàm.

Ngụy Thiên Nhân tin tức, tại Thương Long Châu Trấn Phủ ti, từ trước đến nay bí ẩn. Trần Bình An quyền hạn tuy cao, nhưng đối với đây, nhưng không có càng nhiều hiểu rõ.

Giống xanh phạm lão đầu, tại võ đạo ngụy Thiên Nhân ở giữa chiến lực định vị, đến tột cùng như thế nào, Trần Bình An cũng không hiểu biết.

Nhưng là tạm thời đem đối chính đang làm là một tôn phổ thông võ đạo ngụy Thiên Nhân đối đãi.

Đây cũng là mang ý nghĩa, hắn bây giờ chân thực chiến lực, cùng hắn suy đoán, chân chính đạt đến Phong Vân bảng trước hai mươi trình độ.

Ngoài ra, căn cứ trước đây ngắn ngủi giao thủ đến xem, hắn tại một kích cuối cùng đối bính bên trong, là chiếm hữu nhất định ưu thế.

Cái này một phần ưu thế, tuy là mượn ngàn năm thạch nhũ cùng Bạo Nguyên Chân Đan chi lực, nhưng ưu thế này cũng tuyệt đối là thực sự.

Phong Vân tông sư bảng, chỉ luận chiến lực xếp hạng, bất luận ngoại vật thủ đoạn.

Chỉ cần là xuất từ hắn, là hắn có thể vận dụng, liền coi như là hắn chân thực chiến lực.

Đối phương cuối cùng kích xạ mà đến xám xanh phạm đinh, tuyệt đối không phải cái gì phàm vật, luận tức thời uy năng, ở xa đỉnh tiêm thần binh phía trên.

Từ mới đối bính kết quả đến xem, hắn bên ngoài vật không bằng đối phương tình huống dưới, vẫn là lấy được nhất định ưu thế.

Bực này tràng cảnh, cũng mang ý nghĩa, luận chân thực chiến lực, hắn xác nhận muốn tại đối phương phía trên.

Đương nhiên, cái này cũng chính là bí mật ngẫm lại.

Đối chiến mạnh yếu, bất luận cái này, bất kỳ thủ đoạn nào, đều là lộn xộn cùng một chỗ.

Hắn dùng ngàn năm thạch nhũ cùng Bạo Nguyên Chân Đan, đối phương dùng xám xanh phạm đinh còn có rất nhiều bảo vật, tổng hợp kết quả, xem như hắn chiếm cứ ưu thế. Đối phương chùn bước, không dám sâu truy.

Nhưng việc này, dù sao không phải sinh tử chi chiến, đối mới có không có giữ lại, ai cũng chưa từng biết được.

Cho nên tổng hợp đến luận, sơ bộ giao phong, xem như đánh một cái chia năm năm cục diện.

Cục diện như vậy, cũng mang ý nghĩa, từ trước mắt đến xem, Trần Bình An trước đây đối tự thân phán đoán, cơ bản chính xác. Hắn chiến lực xếp hạng, nếu là trèo lên Lâm Phong Vân Tông sư bảng, xác nhận vào chắc bảng danh sách trước hai mươi.

Lần nữa cũng sẽ không thấp hơn kết quả này. Về phần, lý tưởng nhất có thể vọt tới cái gì vị trí, vậy phải xem ngay lúc đó thực tế tràng cảnh cùng đối chiến tình hình.

"Chỉ là không biết, cái này xanh phạm lão đầu tại ngụy Thiên Nhân bên trong, đến tột cùng là cái gì tiêu chuẩn? Sau đó nếu có khả năng, ngược lại là phải thật tốt tra trên tra một cái."

Dựa theo phổ thông ngụy Thiên Nhân tính ra, Trần Bình An chiến lực tiêu chuẩn là như thế. Nhưng nếu là thực lực của đối phương có thể vì, tại phổ thông ngụy Thiên Nhân phía trên đâu! ?

Kia Trần Bình An chân thực chiến lực, hoặc đem so với hắn giờ phút này phán đoán, phải mạnh hơn một chút.

"Còn có, Thương Long Châu Trấn Phủ ti ba đại cự đầu bên trong, ngoại trừ chưởng tòa bên ngoài, còn lại Huyền Hoàng tuyệt kiếm cùng đối phương so ra, không biết là ai mạnh ai yếu?"

Tương tự suy nghĩ, tại Trần Bình An trong đầu chợt lóe lên.

Từ Thương Long Châu Trấn Phủ ti vị lần sắp xếp đến xem, Huyền Hoàng tuyệt kiếm Trương Thiên Nguyên, đứng hàng thực quyền Phó chưởng ti chức vụ, muốn xếp hạng tại Cung Phụng các Đại cung phụng vị thứ hai bên trên.

Nếu là chiến lực cùng địa vị cưỡng ép khóa lại, kia Trương Thiên Nguyên thực lực tổng hợp, hẳn là muốn vượt trên đối vừa mới đầu.

Bất quá, địa vị sự tình, cũng không thể như thế quơ đũa cả nắm. Tầng cấp xuất hiện chênh lệch thời điểm, nhìn như vậy có lẽ là bách thí bách linh, nhưng là địa vị đại khái cùng cấp, vẻn vẹn lấy số ghế nhìn, lại không thể đơn giản như vậy thô bạo.

Dù sao, ngoại trừ thực lực địa vị bên ngoài, giống quan hệ nhân mạch, công huân uy vọng, cái người tính nết, đều sẽ ảnh hưởng cái này vị lần biến hóa..