Chương 642 thu hoạch lo lắng âm thầm, mưa gió sắp đến (2)

Chương 642 thu hoạch lo lắng âm thầm, mưa gió sắp đến (2)

Trừ khi thực lực có biến hóa về chất, bằng không mà nói, vẫn là phải dựa vào đạo lý này.

. . .

"Bất kể nói thế nào, nếu không có tất yếu, vẫn là phải tận khả năng phòng ngừa toàn lực xuất thủ! Những chuyện tương tự nhiều, không thể biết phong hiểm cũng liền lớn!"

Trần Bình An ánh mắt hơi rét, âm thầm đề điểm.

Thương Long châu thành bên trong cường giả số lượng, vẫn là phải tại hắn dự đoán phía trên. Tuy nói sớm làm tính toán, xác nhận không có xấu nhất cục diện phát sinh. Nhưng cùng loại sự tình, tại không có phát sinh trước đó, ai còn nói tốt đâu! ?

Rất nhiều chuyện, vẫn là không muốn dựa vào tay người khác. Muốn đem cảm giác an toàn một mực chộp vào chính mình trong tay, lúc này mới ổn thỏa.

Bất quá, lời tuy như thế, đối tối nay xuất thủ sự tình, Trần Bình An cũng không hối hận.

Lệ Vô Sinh làm việc, đã chạm đến hắn ranh giới cuối cùng. Nếu không giết hắn, tâm ý của hắn không thuận.

Ngoài ra, còn có tiếp sau khả năng có không biết hung hiểm.

Hắn sắp ly khai Thương Long châu thành, tự nhiên là phải thừa dịp sớm giải quyết cái này mầm tai vạ.

Sự tình liên quan Chiêu Hành, vì thế, thoáng bốc lên chút phong hiểm, hắn cũng nguyện ý.

Hắn cùng Lệ Vô Sinh sự tình, từ xưa đến nay, từ Huyết Bức Vi Nhất Kỳ bắt đầu, liền kết xuống thù hận.

Đây là lập trường khác biệt, đúng sai đương nhiên sẽ không nhiều luận. Nhưng từ kết quả đến xem, lợi ích của hắn bởi vì Lệ Vô Sinh xuất hiện tổn thất.

Hắn tự nhiên không có khả năng ngồi chờ chết.

Bất quá, trước đây hắn tuy có giết Lệ Vô Sinh tâm tư, nhưng chỉnh thể không có như vậy bức thiết. Nhưng là hiện tại nha. . . .

Trời gây nghiệt còn có thể tha thứ, người tác nghiệt không thể sống!

Tối nay một trận chiến, nếu như đặt ở hơn nửa năm trước, hắn muốn giết Lệ Vô Sinh, chỉ sợ còn muốn đánh cái có đến có về. Đừng nói là giết, chính là đánh bại, đều muốn giày vò không ít thời gian.

Cho dù thủ đoạn toàn ra, cũng chưa chắc có thể đảm bảo, như vậy giết hắn. Ngoại vật thủ đoạn, thần binh bảo vật, mọi thứ không đủ.

Nhưng bây giờ xuất thủ, lại là tay cầm đem bóp, nhẹ nhõm vui vẻ.

Thanh Diễm Tứ Phương Lệnh Kỳ thiết hạ khốn cấm lĩnh vực, Liệt Hồn Thứ lên tay, một quyền đánh lui, phát động thần dị, biến hóa phương vị, lấy một quyền chi lực, đặt vững thắng cục.

Sau đó, xê dịch biến hóa, chế trụ Lệ Vô Sinh át chủ bài thủ đoạn, lấy tất sát nhất kích, triệt để phá hủy Lệ Vô Sinh tinh khí thần.

Tổng hợp xuống tới, mười chiêu không đến, một tôn xấp xỉ Phong Vân tông sư bảng cấp độ Đại Tông Sư, chính là vẫn lạc tại hắn trong tay.

Mà ở trong quá trình này, hắn còn có át chủ bài thủ đoạn chưa từng vận dụng.

Bất quá hơn nửa năm, như thế chênh lệch, làm người tuyệt vọng.

"Thời gian a. . ."

Trần Bình An có chút ngửa đầu, ẩn có cảm thán chi sắc.

Hắn một đường trưởng thành, tích lũy cho tới bây giờ, đã có thể dễ dàng mà đánh giết, Phong Vân Đại Tông Sư trở xuống tồn tại.

Cho dù là chiến lực chạm đến Phong Vân Đại Tông Sư cấp độ, cũng chính là để hắn tốn nhiều một chút tay chân.

Có thể để cho chân chính coi là là đối thủ, cũng chỉ có xếp hạng hàng đầu Phong Vân Đại Tông Sư, cùng. . .

Đại Tông Sư phía trên!

Hắn linh tính tinh túy vô cùng, mặc dù so không lên thần hồn chi lực chất lượng, nhưng tổng hợp đối chiến tới nói, cả hai chạm nhau, cũng không tính đặc biệt yếu tại hạ phong.

Hắn có kim thủ chỉ bảng thiên nhiên giao phó, ngưng tụ chín đạo linh văn căn cơ, lại trải qua song tu công pháp chiết xuất gia trì.

Tổng hợp xuống tới, cùng ngụy Thiên Nhân thần hồn chi lực, mặc dù tồn tại nhất định chênh lệch, nhưng đã không có như vậy xa không thể chạm.

Ngụy Thiên Nhân mặc dù cũng có thần hồn chi lực, nhưng khách quan với chân chính võ đạo Thiên Nhân, ngụy Thiên Nhân thần hồn chi lực có vết, không đủ tinh thuần, hơi có vẻ hỗn tạp.

Đối mặt Trần Bình An bực này căn cơ nội tình lúc, cũng không thể lấy được giải quyết dứt khoát hiệu quả.

Giống trước đây truy kích thời điểm, ngụy Thiên Nhân có được thần hồn chi lực, có ngự không phi hành năng lực. Trần Bình An chưa đến này cảnh, làm không được đúng nghĩa ngự không phi hành, càng nhiều hơn chính là mượn nhờ chân nguyên nắm nâng tự thân, linh tính dẫn dắt, giữa trời bạo cướp.

Toàn bộ quá trình, tiêu hao cực kỳ to lớn.

Giữa hai bên tiêu hao, cũng không có khả năng so sánh.

Đây cũng là trước đây, đối mới là cái gì phán đoán hắn không kiên trì được quá lâu nguyên nhân chỗ.

Nhưng Trần Bình An chân nguyên hùng hồn, nội tình hùng hậu, lấy bàng bạc số lượng, cứ thế mà san bằng cái chênh lệch này.

Mà cái này. . . .

Còn vẻn vẹn chỉ là Trần Bình An trước mắt trình độ.

Ngụy Thiên Nhân thần hồn có vết, về sau con đường, ngoại trừ mượn nhờ ngoại vật bên ngoài, lại khó có tinh tiến. Nhưng Trần Bình An tại Đại Tông Sư cảnh bên trong, vẫn còn có tăng lên cực lớn không gian.

Tiếp theo phá cảnh đệ nhị quan, phá cảnh đệ tam quan tạm dừng không nói, lấy công pháp nêu ví dụ, vô luận là Thanh Dương Huyết Luyện Pháp thứ nhất luyện luyện tới viên mãn, vẫn là lại trải qua một lần song tu công pháp chân nguyên chiết xuất, cũng có thể làm cho chiến lực của hắn nghênh đón bay vọt về chất.

Ngoài ra, còn có ngoại vật thủ đoạn trên tính toán, xa không nói, chính là gần, đem trọng bảo hình thức ban đầu, Thiên Vẫn Hàn Tinh Đao triệt để tế luyện, liền có thể ở một mức độ nào đó tăng lên chiến lực của hắn.

Lấy hắn võ đạo cảnh giới, hoàn toàn có thể toàn lực thôi động ra Thiên Vẫn Hàn Tinh Đao uy năng. Nhờ vào đó binh khí, có thể khinh thường cùng cảnh!

Dựa theo Trần Bình An tính toán, hắn tại chưa chân chính bước vào võ đạo Thiên Nhân trước đó, hoàn toàn có cơ hội, có đúng nghĩa vượt cảnh chi lực. Lấy rất nhiều tích lũy nội tình, công phạt bí thuật, hộ đạo ngoại vật, lực chiến võ đạo Thiên Nhân cảnh!

. . .

Ông

Quang mang run lên, Trần Bình An đưa tay vừa nhấc, trước mặt liền xuất hiện vài bình liệu thương đan dược.

Trận chiến này, hắn thụ một chút vết thương nhẹ, nhất là trên tay lưu lại một chút vết tích, cần mau chóng khôi phục.

Trước đây hắn đã dùng qua một lần đan dược, hiện tại khoảng cách một chút, có thể lại phục dụng một lần, thôi động dược hiệu chi lực, mau chóng tĩnh dưỡng khôi phục.

Nếu là không xử lý tốt, chuyện này, có lẽ sẽ trở thành sơ hở của hắn.

Cũng may, trên tay hắn thương thế rất nhạt, lấy Thanh Dương huyết luyện nhục thân cùng khổ luyện pháp môn thể phách, khôi phục bất quá là vấn đề thời gian. Tại không tiếc bất cứ giá nào, thôi động sinh mệnh tinh khí tình huống dưới  chờ đến sắc trời sáng rõ, liền có thể đem vết thương chữa trị.

"May mắn, thời khắc sống còn cưỡng ép đón lấy, không có trực tiếp làm bị thương muốn hại. Bằng không mà nói, thật sự là hậu quả khó mà lường được!"

Có thương thế vết tích tại, Trần Bình An muốn thân phận không bại lộ, cũng chỉ là lừa mình dối người.

Đều là đấu pháp đấu pháp, tổn thương chính là tài nguyên nội tình, tổn thương chính là thân gia tài lực.

Mà lần này, cũng không chút nào ngoại lệ.

Khó được bật hết hỏa lực một lần, liền tổn hại không ít tài nguyên tài lực.

Cũng may căn bản không thương tổn, át chủ bài không tổn hại, phế đều chỉ là một chút việc nhỏ không đáng kể, cạnh góc vật liệu thừa.

Vì tranh thủ một tia thời gian, hư thực kết hợp, Trần Bình An liên tiếp thi triển ba kiện thần binh.

Huyền Quang bảo kính, màu xanh lá ống trúc, màu xám lưới nhỏ.

Nhưng cái này ba kiện thần binh, đều chỉ là phổ thông cấp độ thần binh, đối mặt một tôn toàn thịnh võ đạo ngụy Thiên Nhân, hắn kết quả tự nhiên không cần nói cũng biết.

Bất quá vừa đối mặt, ba kiện thần binh chính là linh tính tổn hao nhiều, tất cả đều vỡ vụn.

Mặc dù còn tồn lấy có thể sửa chữa, nhưng chỉnh thể đến xem, đã không có cần thiết.

"Đằng sau tìm cơ hội bán đi!" Trần Bình An tâm tư hơi định, chính là làm ra quyết đoán.

Lấy hắn bây giờ võ đạo cảnh giới, phổ thông thần binh, đã có chút theo không kịp hắn tiết tấu. Mà tương lai, cũng chỉ sẽ là càng ngày càng theo không kịp.

Với hắn mà nói, cùng kỳ hoa phí tinh lực, chữa trị thần binh, không bằng suy nghĩ trù tính, mưu đến tốt hơn bảo vật.

Đối bình thường Tông sư tới nói, thần binh là trân quý, nhưng đến Đại Tông Sư tầng cấp, đồng dạng thần binh thật đúng là không phải.

Đại Tông Sư còn như vậy, huống chi là ngụy Thiên Nhân.

Ngụy Thiên Nhân chi lực, đủ để đánh nát thần binh! Cho dù là cường hoành thần binh, đều chưa hẳn có thể may mắn thoát khỏi.

Cũng chỉ có cường hoành thần binh bên trong tinh phẩm, mới có thể chịu đựng được tầng thứ này chiến đấu.

Nhưng dù vậy, sau đó rơi một cái linh tính tiêu hao, thần binh hư hại cục diện, cũng khó có thể tránh khỏi.

Bất quá suy nghĩ đến tận đây, Trần Bình An trong lòng hiện ra một tia lo lắng âm thầm.

Trước đây vì tranh thủ thời gian, hắn một hơi vung ra ba kiện thần binh, tuy là làm che lấp, còn có khí tức điều chỉnh, nhưng cuối cùng vẫn là cái tai hoạ ngầm.

Hai kiện thần binh dù chưa hẳn là độc nhất vô nhị, nhưng việc này nếu là tra cứu, chỉ sợ cũng là một cọc tai hoạ.

Duy nhất đáng được ăn mừng chính là, lúc ấy thủ đoạn hắn ra hết, khí tức cuồng bạo vô cùng, càng có giao chiến dị tượng, quấy linh cơ, lại thêm hắn làm che lấp, thời cơ chớp mắt là qua, đối phương chưa hẳn có thể thật khám phá..