Chương 642 thu hoạch lo lắng âm thầm, mưa gió sắp đến (3)

Chương 642 thu hoạch lo lắng âm thầm, mưa gió sắp đến (3)

Nhưng dù là như thế, Trần Bình An trong lòng vẫn là nhấc lên gợn sóng.

Trần Bình An lặp đi lặp lại tư tưởng, rốt cục đại khái có thể rõ ràng, đối phương hẳn không có khám phá hắn thần binh căn nguyên. Hoặc là nói, lấy ngay lúc đó thế cục, tại đối mặt ngang cấp đối thủ lúc, đối phương chưa chắc có tinh lực như vậy này đến chú ý.

Trần Bình An suy nghĩ dần dần định, dần dần buông xuống lo lắng âm thầm.

Chuyện cho tới bây giờ, suy nghĩ nhiều không khác, cùng hắn lo lắng, không bằng tìm ra biện pháp giải quyết.

Ba kiện thần binh báo hỏng về sau, hắn bây giờ trên người thần binh, cũng liền đổi mới thành, bên ngoài huyền thiết thỏi, bạch cốt trảo bộ, màu sắc phương bố, Âm Phong Hộ Tất cùng Thiên Vẫn Hàn Tinh Đao.

Vụng trộm Thất Diệu chỉ sáo, Bách Huyễn Thần Nhận, Thanh Diễm Tứ Phương Lệnh Kỳ, Hắc Huyền Thiết Diện cùng Huyễn Mộng Bảo Châu.

Bất tri bất giác ở giữa, trên người hắn cũng có nhiều như vậy thần binh. Dù là báo hỏng ba kiện, vẫn là có song chưởng số lượng.

Như thế xa xỉ, hắn cũng là thể nghiệm được loại kia thiên kiêu đệ tử đãi ngộ hưởng thụ.

Chỉ là, hắn đoạt được chi vật, đều là hắn hao phí tâm huyết, tinh tế trù tính mà tới. Mà đối phương có rất lớn một phần là đến từ tài nguyên nghiêng cùng bồi dưỡng ưu đãi.

Quanh đi quẩn lại nhiều năm như vậy, hắn rốt cục miễn cưỡng cùng loại kia hạng nhất yêu nghiệt thiên kiêu, đứng ở cùng một cấp độ bên trên.

Cho dù còn có chênh lệch, nhưng chênh lệch này, đã có thể nhìn đạt được.

. . .

Một trận chiến này, ngoại trừ thần binh tổn thất bên ngoài, Trần Bình An còn tiêu hao một viên bạo nguyên Chân Đan cùng nửa phần ngàn năm thạch nhũ. Cái này hai vật, hắn đều được từ Thiên La Thánh Nữ.

Rất nhiều hao tổn, nhiều như rừng, chung vào một chỗ, mấy ngàn Nguyên tinh không chỉ!

Chỉ sợ là vượt qua một vạn số lượng!

"Bộ này đánh!" Trần Bình An bất đắc dĩ cười khổ.

Trách không được những cái kia lão gia hỏa nhóm, đều không xuất thủ. Nếu đổi lại là hắn, hắn cũng không xuất thủ a!

Cái này đánh không có chỗ tốt, ra chút ngoài ý muốn, còn muốn tổn thất không ít.

Cái này đổi ai, ai sẽ lên a!

Cuộc chiến này, vượt qua một vạn Nguyên tinh, bực này gia tộc thế lực, tích lũy bao lâu nội tình!

Nếu là lại không có mò được cái gì, kia thật là bồi đến nhà bà ngoại.

Cũng may, Trần Bình An lần này xuất thủ, cũng không phải là không có chút nào đoạt được. Tổng hợp tính ra, hắn vẫn là kiếm lời một đợt.

Lệ Vô Sinh trên người tốt đồ vật không ít, ngoại trừ Thiên Cơ túi bên trong mấy ngàn Nguyên tinh bên ngoài, còn có không ít bảo đan linh vật, quáng tài tài nguyên, ngoài ra còn có không ít thư quyển bí sách, nhiều như rừng chung vào một chỗ, giá trị thế nhưng là không ít.

Mặt khác, hắn tại Lệ Vô Sinh trên thân, còn phải một đôi Mặc Ngọc chiếc nhẫn, một đầu tơ vàng đai lưng cùng một viên Thanh Lôi quang châu.

Mấy vật cụ thể công dụng, Trần Bình An còn không tới kịp nghiên cứu. Bất quá trên đường đơn giản tìm tòi Thiên Cơ túi, một chút không cần thiết, khả nghi vật hắn đều đã tiêu huỷ đi.

Còn lại, hắn tự giác không có vấn đề, lúc này mới thu xuống tới.

Rất nhiều thu hoạch, để hắn có chút hài lòng.

Giống những sách kia quyển bí sách, có bộ phận đều là Trần Bình An không có, có thể hảo hảo đọc qua một phen, gia tăng kiến thức, tăng lên lịch duyệt.

Những cái kia bảo đan linh vật loại hình tài nguyên, cũng rất lớn trình độ trên mở rộng hắn tài nguyên dự trữ. Một bộ phận có thể bán thành tiền, một bộ phận có thể lưu lại dùng riêng.

Trải qua này thu hoạch, Trần Bình An trên người tiền mặt lưu, cũng chính thức đột phá mười vạn đại quan.

Riêng lấy tiền mặt lưu đến luận, có thể nói là tài lực kinh người, khinh thường cùng cảnh.

Đáng tiếc duy nhất chính là, hắn tại Lệ Vô Sinh dự trữ bên trong, không tìm được Tuyệt Âm Chưởng công pháp truyền thừa.

Lệ Vô Sinh thành danh nhiều năm, Tuyệt Âm Chưởng tự nhiên cũng không phải cái gì phổ thông công pháp.

Nếu là đến, Trần Bình An ngược lại là nghĩ kỹ tốt tu tập một phen, tăng lên công phạt chiến lực.

Nhưng cũng tiếc, hắn không có tìm được.

Lúc ấy tình huống khẩn cấp, hắn cũng chưa kịp lật sách Lệ Vô Sinh trạch viện.

Nhưng bất kể nói thế nào, ngoại trừ cái này một cái nhỏ tiếc nuối bên ngoài, cái khác liền lại không thiếu sót.

Còn lại kia mấy vật, Trần Bình An không nóng nảy dò xét, tối nay hết thảy lấy chữa thương làm chủ, chuyện còn lại, có thể tạm thời dựa vào sau, lưu lại chờ rất đằng sau tinh tế dò xét.

Nói đến, mấy vật công dụng, Trần Bình An đại khái biết được.

Nhất là kia Thanh Lôi quang châu, càng là thanh danh hiển hách.

Tuyệt đối là có thể làm át chủ bài thủ đoạn đại sát khí.

Thanh Lôi quang châu, duy nhất một lần tiêu hao luyện chế sản phẩm.

Một kích phía dưới, có lôi đình chi uy!

Cho dù là Phong Vân Đại Tông Sư tao ngộ, cũng muốn thận trọng mà đối đãi, có thể nói là vô cùng trân quý.

Tầng thứ này sát khí, dù là chỉ có thể sử dụng một lần, luận giá trị chỉ sợ cũng không đang tìm thường đỉnh tiêm thần binh phía dưới.

Nghĩ đến, Lệ Vô Sinh vì trù tính như thế át chủ bài, xác nhận phí hết không ít tâm huyết.

Tục truyền, Thanh Lôi quang châu phía trên, còn có Kim Lôi quang châu, một kích phía dưới, cho dù là ngụy Thiên Nhân cũng khó có thể chống đỡ.

Bất quá, như thế bí bảo, cũng không đang tìm Thường Châu cảnh lưu truyền, cho dù là Huyền Linh trọng thành bực này vượt ngang mấy châu thương mậu mậu dịch trung tâm, cũng không quá có thể sẽ có chọn mua con đường.

Chỉ sợ cũng chỉ có xung quanh 17 châu tuyệt đối trung tâm, Bích Thương châu, mới có thể sẽ có tương tự bí bảo xuất hiện.

Nghe đồn rằng, Kim Lôi quang châu phía trên, còn có tầng cấp cao hơn tồn tại. Chỉ là đối với đây, Trần Bình An liền biết quá ít.

Tầng thứ này bí bảo, cũng không phải là nói chỉ cần có được, liền có thể tùy ý vận dụng. Muốn dẫn động phát động, cần thỏa mãn cực kì điều kiện hà khắc.

Đây cũng là vì cái gì, trước đây Lệ Vô Sinh phát động thời điểm, có thể bị Trần Bình An cưỡng ép ngăn lại nguyên nhân.

Ngoài ra, như thế bí bảo công phạt, là không khác biệt công kích, sẽ không bởi vì ngươi là bí bảo chủ nhân, mà có chỗ yếu bớt. Dẫn động phát động thời điểm, nếu không làm đủ chuẩn bị, tìm xong góc độ, cuối cùng khả năng chính là rơi vào một cái đả thương địch thủ một ngàn tự tổn tám trăm cục diện.

Nói tóm lại, phàm là lớn uy năng bí bảo, đều là một thanh Song Nhận kiếm, uy năng cùng nguy hiểm thường thường bày biện ra có quan hệ trực tiếp.

Nếu không có đầy đủ thủ đoạn, tùy tiện vận dụng, chỉ sợ là như đứa bé múa kiếm, phản tổn thương chính mình.

. . .

Mãi cho đến sắc trời sáng rõ, Trần Bình An mới khôi phục thương thế trên người.

Sở dĩ có thể có như thế tốc độ nhanh, ngoại trừ thương thế tương đối nhẹ bên ngoài, cùng hắn tự thân thể phách tố chất cũng là không phân ra.

Hắn chủ tu khổ luyện công phạt, nhục thân thể phách vốn là khác hẳn với người bình thường. Tu luyện Thanh Dương Huyết Luyện Pháp mặc dù còn không có nhập môn, nhưng cũng giao phó hắn trình độ nhất định thể phách phòng hộ, huyết mạch thần dị.

Ngoài ra, Trần Bình An còn phục dụng một chút nước linh tuyền, tư dưỡng linh tính, trả lại thể phách.

Tổng hợp nhân tố phía dưới, hắn mới dùng nửa cái buổi tối thời gian, khôi phục lại.

Cho đến thương thế khôi phục, Trần Bình An tâm thần mới chính thức trên ý nghĩa nới lỏng.

Không có trên thương thế chứng minh thực tế, chuyện còn lại, trừ khi triệt để vạch mặt, bằng không mà nói, ai cũng hoài nghi không đến trên đầu của hắn tới.

Mặc dù có chỗ chỗ sơ suất, cũng tồn tại khá lớn thao tác không gian.

Thương thế khôi phục về sau, Trần Bình An cũng không trực tiếp rời phòng. Ngược lại là ăn vào một viên Tuyết Linh Diệp, bắt đầu tu luyện.

Tại tu luyện nhắm mắt trước đó, Trần Bình An ngược lại là đột nhiên nghĩ đến.

Đều nói bị người đuổi giết thời điểm, là kỳ ngộ diễm ngộ thời cơ tốt nhất. Làm sao đến hắn nơi này, liền không còn có cái gì nữa đâu! ?

Dựa theo truyện ký điểntịch chứa đựng, thiên mệnh nhân vật chính bị người truy sát, dưới cơ duyên xảo hợp, trốn vào nữ tử khuê phòng, náo ra một cọc chuyện lý thú tới.

Từ lúc ban đầu hiểu lầm ầm ĩ, càng về sau sinh tử gắn bó, như thế thể nghiệm, không biết là tiện sát bao nhiêu người.

Đáng tiếc.

Truyện ký cuối cùng chỉ là truyện ký, trong cuộc sống hiện thực, lấy ở đâu nhiều như vậy diễm ngộ.

Bất quá. . . .

Trần Bình An hai mắt trầm xuống, chính là nhắm mắt.

Trong đầu của hắn hiện lên một trương hoàn mỹ không một tì vết mặt nhan.

Trăng váy, tóc đen, mộc trâm, còn có. . .

Một màn kia dưới ánh trăng ôn nhu.

Chớp mắt là qua, lại là như thế như vậy rõ ràng.

Dưới ánh trăng một hôn, một hôn Khuynh Thành!

Diễm ngộ diễm ngộ, có lẽ, người khác là phát sinh ở truy sát về sau, hắn đây là phát sinh ở truy sát trước.

Chỉ là. . .

Trần Bình An lấy lại bình tĩnh, tạp niệm biến mất dần.

Cái này lạnh lùng, cũng không giống là hoan hỉ oan gia a!

. . .

Suy nghĩ tẫn tán, tạp niệm không còn, gian phòng bên trong liền chỉ còn lại nhạt ánh sáng xanh mang lưu chuyển.

Ông

+1!

Tu hành tu hành, tu thường tâm, đi chuyện thường.

. . .

Mà liền tại Trần Bình An tu hành thời khắc, một trận phong ba, chính lặng yên cuốn sạch lấy cả tòa Thương Long châu thành.

Châu thành dạ tập sự tình, lấy cực kỳ bí ẩn phương thức, báo cáo đến Bắc cảnh Trấn Phủ ti.

Lệ Vô Sinh bỏ mình, hư hư thực thực Phong Vân bảng hàng đầu cao thủ, Vạn Ma giáo công pháp, Thiên La giáo cái bóng. . . . Từng cọc từng cọc từng kiện, tất cả đều xuất hiện tại Bắc cảnh Trấn Phủ ti thực quyền nhân vật trên bàn.

Ngoài ra, ngay tại bên ngoài xử lý Long An náo động đến tiếp sau sự tình Huyền Hoàng tuyệt kiếm, cũng nhận được đến từ Thương Long Châu Trấn Phủ ti Phi Chuẩn tin gấp, bằng nhanh nhất tốc độ, trở về Thương Long châu thành.

Mưa gió sắp đến phong mãn lâu..