Chương 643 Pháp Vương Tôn Giả, Bích Thương chi nghi (1)

Chương 643 Pháp Vương Tôn Giả, Bích Thương chi nghi (1)

Thác nước màn động, sơn tuyền hàn đầm.

"Điện hạ, trong giáo hồi âm."

Lý Hương Quân thanh âm nhẹ uyển, tư thái cung kính, từ màn động thạch thất bên ngoài đi đến.

Trong thạch thất, váy đen nữ tử đứng yên, tựa như một bộ màu mực choáng nhuộm bức họa tuyệt vời.

Nữ tử dáng người uyển chuyển, như mực tóc đen rủ xuống, hiện ra linh hoạt kỳ ảo mờ mịt khí chất. Mọi loại dung nhan, tất cả đều giấu ở hắc sa phía dưới, chỉ lộ ra một đôi như là tinh thần đôi mắt.

Thiên La giáo đương đại thiên kiêu, Thiên La Thánh Nữ, Khúc Phi Yên.

Thiên La Thánh Nữ không nói gì, có chút ngước mắt, rơi vào Lý Hương Quân trên thân.

Long An náo động, dẫn tới Bắc cảnh Trấn Phủ ti chú ý, điều động đặc sứ, kết hợp Thương Long Châu quyền sở hữu lực lượng, trọng điểm đả kích tà ma ngoại đạo.

Nhất là dẫn phát náo động kẻ cầm đầu.

Mấy tháng thời gian, Tà Cực đạo tổng đà hủy diệt, Tà Cực đạo chủ trọng thương, Vạn Ma giáo phó giáo chủ vẫn lạc, Thăng Long Đạo, Thiên Liên tông. . . . Nhóm thế lực, tất cả đều gặp tổn thất thảm trọng.

Cho dù là nàng Thiên La giáo, cũng nhận không nhỏ ảnh hưởng.

Bắc cảnh Trấn Phủ ti phản ứng, xa muốn tại đoán trước phía trên. Vương triều cơ chế, hệ thống vận hành, quyết đoán hiệu suất, vượt quá trước đây dự kiến.

Bách túc chi trùng, chết cũng không hàng!

Huống chi là toà này truyền thừa lâu đời Hạo Hãn vương triều! Tuy là già nua, nhưng rất hiển nhiên, còn xa xa chưa tới lão hủ lật úp thời điểm.

Đế trong kinh trụ cột, trụ lớn Kình Thiên, có hoàng thất lệ thuộc trực tiếp cơ cấu, như chi chít dày đặc, trù tính suy nghĩ, lấy thiên hạ là cục, muốn lại nối tiếp Đại Càn tám ngàn năm khí vận!

Trải qua chuyện này, trong giáo những cái kia lão gia hỏa, cũng nên yên tĩnh điểm rồi.

Vương triều trung tâm không dùng làm nghĩ, nhưng cho dù là thuộc hạ châu cảnh chi địa, cũng không phải dễ dàng như vậy trêu chọc.

Trung tâm lực khống chế tuy là hạ xuống, nhưng rất hiển nhiên còn xa xa không có hạ xuống đến trình độ kia.

Trong giáo những cái kia lão gia hỏa, thăm dò sai.

Chuyện này, nàng cũng thâm thụ tác động đến, tao ngộ trọng điểm vây quét đả kích.

Nhưng cũng may, nàng kịp thời tránh cách, cũng không ở lâu, tăng thêm thủ đoạn không tầm thường, cuối cùng là không có ra cái vấn đề lớn gì.

"Điện hạ."

Lý Hương Quân cung kính đi tới gần, hai tay đưa lên thư tín.

Thiên La Thánh Nữ có chút tròng mắt, váy lụa mỏng trượt xuống, lộ ra một đoạn như là sáng ngọc cổ tay.

Nàng đang muốn đưa tay đi đón, lại đột nhiên cảm thấy một trận đau đớn truyền đến, kia đau đớn kịch liệt, để nàng đại mi nhíu lên.

"Điện hạ?"

Lý Hương Quân trước tiên liền phát hiện Thiên La Thánh Nữ dị thường, lập tức mặt lộ vẻ thần sắc lo lắng, toát ra vẻ ân cần.

Chẳng lẽ điện hạ tổn thương còn không có tốt?

Không có khả năng, đều lâu như vậy!

Nhưng

Lý Hương Quân xinh đẹp trên dung nhan, tràn đầy lo lắng.

"Không có việc gì."

Thiên La Thánh Nữ thanh mâu buông xuống, tiếng như Hàn Tuyền, nhận lấy Lý Hương Quân trong tay thư tín.

Lý Hương Quân trong lòng tuy là lo lắng, nhưng cũng không dám hỏi nhiều. Cứ như vậy đứng hầu bên người, nhìn xem điện hạ đem thư tín xem hết.

"Hồi một phong thư, để bọn hắn không muốn lao động  chờ bản điện xuất quan, tự sẽ trở lại dạy!"

Thiên La Thánh Nữ ánh mắt bình tĩnh, nhìn không ra tâm tình gì.

"Vâng, điện hạ." Lý Hương Quân cung kính xưng là.

Màn động trong thạch thất, có sơn tuyền hàn đầm, Thanh Hàn lạnh lẽo, u không thấy đáy.

Thiên La Thánh Nữ đứng ở một bên, nhìn xem thanh đàm dập dờn, im lặng không nói.

Sớm tại trước đây, trong giáo liền có tin khẩn truyền đến, để nàng mau chóng trở về Thánh giáo.

Bất quá, lúc ấy, nàng tâm hệ Ma Quân bí tàng, cũng không trở lại dạy chi tâm. Mà tại được Ma Quân bí tàng về sau, nàng lại cần tốn hao thời gian, tiêu hóa đoạt được, hóa thành nội tình.

Tự nhiên không có khả năng như vậy trở về. Nàng lấy dưỡng thương làm lý do, tạm lưu nơi đây.

Ở chỗ này dừng lại mấy tháng, trong giáo cuối cùng là chờ đợi không vội, lại lần nữa có thư tín truyền đến.

Nói thẳng Long An náo động, ảnh hưởng ác liệt, nàng lần này hiển lộ tung tích, dẫn tới Bắc cảnh Trấn Phủ ti chú ý, trong giáo cũng không yên tâm. Kỳ vọng nàng mau chóng trở về, nếu là có ngại, trong giáo có thể phái phái Pháp Vương Tôn Giả đến đây cùng đi hộ tống.

Chuyện này, tuy có quan tâm chi ý, nhưng liên tiếp hai lần đề cập, như thế bức thiết, sự tình chỉ sợ không có đơn giản như vậy.

Nhất là cái này một phong hồi âm bên trong, đề cập Pháp Vương Tôn Giả đến đây cùng đi hộ tống, càng là ẩn ẩn có áp chế cảm giác. Nếu là nàng từ không quay lại về, vậy liền điều động trong giáo Pháp Vương Tôn Giả, mời nàng trở về.

Tên là cùng đi hộ tống, kì thực lại là làm phiền mời được.

Nàng trước đây không có trở về, hiện tại tự nhiên cũng là như thế. Ma Quân bí tàng còn chưa chân chính tiêu hóa, tương ứng bí bảo kỳ vật, tuy là tế luyện một bộ phận, nhưng còn có rất lớn một bộ phận, chưa thể hoàn toàn tế luyện.

Ngoài ra, Thiên Huyễn bảo thuật chưa tu thành, Tử Cực Bí Điển cũng còn chưa chân chính chuyển tu.

Đại La tâm pháp nghiên cứu, cũng chỉ là tại dễ hiểu nhất bộ phận.

Rất nhiều tích lũy chuyển hóa, tuy là một ngày ngàn dặm, nhưng nội tình phong phú, bí tàng kinh người, cần thời gian đến rèn luyện.

Lần này thu hoạch, quá mức kinh người, dù là chỉ là trong đó một phần nhỏ, đều đủ để để trong giáo Pháp Vương trông mà thèm không thôi.

Mặt khác, còn có. . . Thiên La Điện vị kia.

Tại không có đầy đủ tiêu hóa đoạt được, chuyển hóa thành nội tình trước đó, nàng tất nhiên là không có khả năng trở về.

Ma Quân bí tàng, can hệ trọng đại, không cho sơ thất.

Nếu là không xem chừng bại lộ, ai biết rõ trong giáo những này lão gia hỏa nhóm đến tột cùng sẽ đánh lấy ý định gì! ?

Nàng thân là Thiên La giáo đương đại Thánh Nữ, những này lão gia hỏa dù chưa nhất định có thể bỏ ra mặt đến, thôn tính nàng thu sạch lấy được, nhưng nếu là thật bại lộ, dứt bỏ nhượng độ một bộ phận lớn, chỉ sợ là tránh không được.

Là bảo đảm việc này không ngại, tại nội tình không có triệt để chuyển hóa trước, nàng là sẽ không trở về.

Nếu không được, cũng muốn kéo dài một đoạn thời gian, tạm hoãn trở lại dạy công việc.

Về phần, Pháp Vương Tôn Giả tự mình tương thỉnh?

Thiên La Thánh Nữ trong đôi mắt nổi lên một tia kỳ dị ánh mắt, như tinh hà mộng ảo, lại như tinh thần sáng chói.

"Như thế vội vàng, trong giáo đám này lão gia hỏa, đến tột cùng là ý muốn vì sao?"

Tại thư tín đằng sau, hơi có nói nguyên do, cần nàng mau chóng trở về, có việc cùng nàng thương lượng. Việc này ảnh hưởng không nhỏ, cần hỏi đến ý kiến của nàng.

"Thương lượng?" Thiên La Thánh Nữ hai con ngươi Thanh Hàn, đạm mạc diệt hết: "Qua nhiều năm như vậy, lại có chuyện gì là chân chính thương lượng?"

Cảm thụ được thỉnh thoảng truyền đến đau đớn, Thiên La Thánh Nữ đôi mắt dần dần trầm tĩnh, như tinh hà phủ lên.

Như kim cương tâm đồng dạng đau đớn, để nàng không có chút nào chuẩn bị.

Vô thanh vô tức, không có dấu hiệu nào.

Như thế cảm thụ, xa so với bình thường thụ thương càng sâu. Không đơn thuần là trên nhục thể, càng là trên tâm lý.

Như thế tình hình, nếu là phát sinh ở đối chiến thời điểm, hậu quả kia lại nên như thế nào! ?

Thiên La Thánh Nữ đôi mắt đột nhiên trợn to, mát lạnh lăng lệ, như hàn đầm thâm u.

"Trần Bình An!"

. . .

Ông

Nhạt thanh sắc quang mang lưu chuyển, linh quang dần dần ảm đạm, cho đến triệt để tiêu tán.

Trần Bình An chậm rãi mở mắt.

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Ngọc Hành hậu kỳ - phá cảnh tam quan ( Linh Văn Ngưng Hoa)

Võ học: Thanh Dương Huyết Luyện Pháp chưa nhập môn (1330/ 1920) Điên Loan Đảo Phượng · Âm Dương Xu nhập môn (0/ 8640) Thái Hư Ngự Phong Bộ nhập môn (480/ 2160) Thất Sát Thiên Cương Quyền tiểu thành (65/ 3840) Bá Đao đại thành (0/ 3200) Thất Tuyệt Thần Công viên mãn, Vạn Ma Chú Thân Quyết viên mãn. . .

. . .

"Bổ ích không tồi!"

Trần Bình An mặt lộ vẻ mỉm cười, từ trên giường chậm rãi đứng dậy.

Linh tính cảm ứng phía dưới, bên ngoài sớm đã là Lạc Nhật tây thùy, tới gần chạng vạng tối.

Từ biệt viện đi ra, bên ngoài sớm đã có thị nữ xin đợi. Nhìn xem bộ dáng, cũng không biết ở chỗ này đợi bao lâu.

"Cô gia."

Nhìn thấy Trần Bình An ra, hai tên thị nữ cung kính hành lễ.

"Ừm." Trần Bình An khẽ gật đầu: "Giờ gì?"

"Hồi cô gia, vừa qua khỏi giờ Thân, đã là giờ Dậu." Trong hai người một tên dáng vóc xinh xắn, dung nhan xinh đẹp thị nữ hồi đáp.

"Được." Trần Bình An lên tiếng, cũng không nói nhiều, lập tức chính là đi ra ngoài.

Hai tên thị nữ không dám hỏi nhiều, lập tức chính là nhắm mắt theo đuôi cùng tại phía sau của hắn.

Trần Bình An cũng không lý tới sẽ, chú ý từ đi thẳng về phía trước.

Đêm qua một trận chiến, náo ra không nhỏ động tĩnh, cái này Cố gia nghĩ đến cũng đều là nghe thấy được. Mặt khác, Lệ Vô Sinh bỏ mình, một tôn châu cảnh tầng cao nhất cự đầu bỏ mình, đây cũng không phải là cái gì chuyện nhỏ.

Đêm khuya kịch chiến, cự đầu bỏ mình, kết hợp hai chuyện, Thương Long châu thành chỉ sợ là muốn nhấc lên không nhỏ gió sóng..