Chương 643 Pháp Vương Tôn Giả, Bích Thương chi nghi (2)

Chương 643 Pháp Vương Tôn Giả, Bích Thương chi nghi (2)

Từ lẽ thường tới nói, hắn làm Thương Long Châu Trấn Phủ ti thâm niên chưởng ti dự khuyết, biết được việc này về sau, hẳn là muốn về Trấn Phủ ti một chuyến. Nhưng kết hợp hắn bên ngoài tính cách, tao ngộ như thế sự tình, nếu có tường tận tin tức, có lẽ là sẽ trở về một chuyến. Nhưng nếu là không được đến tin tức gì, cái kia hẳn là sẽ không đi qua.

Hắn như thật đi, cái kia ngược lại là có vẻ hơi khác thường. Một chút cẩn thận người, kia chỉ sợ thật đúng là muốn nghi ngờ.

Vừa vặn tại Cố gia, cho nên Trần Bình An sửa lại nhờ vào đó tìm hiểu tìm hiểu, nhìn xem hôm nay đến cùng là cái gì tình huống.

Cố gia làm Thương Long Châu đệ nhất thế gia, con đường rộng lớn, thế lực hùng hậu, đối với cái này các loại sự tình tin tức, từ trước đến nay là linh thông nhất.

Thông qua Cố gia miệng, cơ bản có thể phán đoán cái tám chín phần mười.

Đương nhiên, tìm hiểu về tìm hiểu, chỉnh thể quá trình, muốn tùy tâm mà vì, không thể lộ ra quá mức tận lực.

Liền lấy bình thường Mãng Đao Trần Bình An người thiết, khi biết đêm qua kịch chiến sau bình thường giải.

. . .

Các loại Trần Bình An từ Cố gia ra thời điểm, đêm đã khuya.

Hôm nay Cố gia, lộ ra phá lệ bận rộn. Trần Bình An đi một chuyến Nguyên Lão đường, cũng không có gặp mấy vị nguyên lão. Ngày bình thường thường xuyên có thể nhìn thấy Lan lão, lần này hắn cũng không thấy được.

Ở mấy cái nguyên lão, tựa hồ cũng không ít sự tình. Vẻn vẹn hàn huyên một hồi, chính là riêng phần mình rời đi.

Chân chính cùng Trần Bình An cụ thể nói chuyện, cũng chỉ có Hằng lão một người.

Bất quá, từ trong miệng của hắn, Trần Bình An ngược lại là đạt thành mục đích của chuyến này. Hiểu được không ít tin tức, những tin tức này, cơ bản cùng hắn trải qua không sai biệt lắm, không có quá lớn sai lầm, chỉ là thị giác từ người trong cuộc biến thành người đứng xem.

Đại khái chính là có thần bí cường giả, dạ tập Thương Long châu thành, cùng Thương Long Châu Trấn Phủ ti Đại cung phụng giao thủ.

Lời nói thời điểm, Hằng lão hiện ra sắc mặt ẩn có kinh hãi.

Rất hiển nhiên, hắn cũng không nghĩ tới, làm một châu trung tâm Thương Long châu thành bên trong, vậy mà lại phát sinh như thế sự tình?

Lại có người ăn tim gấu gan báo, dám dạ tập Thương Long châu thành!

Mấu chốt nhất là, xem ra còn thành công!

Cho dù là Trấn Phủ ti Đại cung phụng xuất thủ, đều không thể lưu lại đối phương.

Các phe phái thế lực, lòng người bàng hoàng, châu thành bên trong, càng là lời đồn nổi lên bốn phía.

"Thời buổi rối loạn, thời buổi rối loạn a!" Hằng lão cảm thán liên tục, sắc mặt hoảng hốt vô cùng.

Dựa theo hắn hiểu rõ tình huống, trong đêm qua xuất thủ kia một tôn thần bí cường giả, tựa hồ chưa đạt đến Đại Tông Sư phía trên. Như thế hiện thực, đối với hắn mà nói, xa muốn so ngụy Thiên Nhân đích thân đến, muốn tới càng để cho người kinh ngạc.

Lấy Đại Tông Sư chi cảnh, bầu trời đêm kịch chiến, toàn thân trở ra, như thế thủ đoạn, cho dù là phóng nhãn vương triều, tầng thứ này Đại Tông Sư, chỉ sợ đều không có mấy tôn đi!

"Có lẽ, trải qua trận này, kia yên lặng ba năm có thừa Phong Vân tông sư bảng, muốn đổi mới rồi...!" Hằng lão sắc mặt thổn thức, ẩn có phiền muộn.

Phong Vân tông sư bảng, 72 tôn Phong Vân Đại Tông Sư.

Quấy một chỗ phong vân, cái nào không phải thanh danh hiển hách. Bực này thanh thế thủ đoạn, khiến vô số Đại Tông Sư thần mà hướng chi.

Thế nhân đều biết, Đại Tông Sư tâm tính minh thấu, võ học tạo nghệ kinh người, có thể gọi là võ đạo đại thành.

Có thể Đại Tông Sư ở giữa, cũng có khoảng cách.

Mà có thể cùng ngụy Thiên Nhân địa vị ngang nhau hạng người, cho dù là trên Phong Vân tông sư bảng, cũng là tuyệt đối cường giả!

Như thế cường giả, luận trân quý trình độ, đủ để cùng võ đạo Thiên Nhân sánh vai! Thậm chí. . .

Còn hơn!

. . .

Tại Hằng lão kia, Trần Bình An còn hiểu hơn đến Thanh Phạm lão đầu một chút tin tức. Mặc dù không nhiều, nhưng đối Trần Bình An tới nói, cũng là một cái cực kỳ hữu hiệu bổ sung.

Hằng lão tại thế nhiều năm, sáu cái nhiều giáp tuế nguyệt thời gian, để hắn trải qua không ít thế sự, hiểu rõ không ít bí văn điển cố.

Thương Long Châu Trấn Phủ ti Cung Phụng các, Đại cung phụng, lạnh đinh Thanh Phạm, tại thế hơn 600 năm.

Sớm tại Hằng lão lúc còn trẻ, đối thuận tiện sớm đã là một tôn thanh danh hiển hách võ đạo Đại Tông Sư.

Tại Đại Tông Sư bên trong, cũng là được xưng tụng là tài tình kinh diễm.

Năm đó phá cảnh mới bắt đầu, thành tựu Đại Tông Sư thời điểm, liền đánh bại một tôn đỉnh tiêm Đại Tông Sư. Theo năm đó nghe đồn, trận chiến này hung hiểm, nếu không phải Thanh Phạm lưu thủ, kia một tôn thành danh nhiều năm đỉnh tiêm Đại Tông Sư, chỉ sợ chính là thân tử đạo tiêu, mệnh vẫn tại chỗ.

Mới tấn chi tư, có như thế chiến tích, hắn thanh thế địa vị, không còn tuyệt đỉnh Đại Tông Sư phía dưới.

Sau đó, một đường tiến bộ dũng mãnh, nhảy lên đến Ngọc Hành hậu kỳ viên mãn.

Sau đó bên ngoài du lịch hơn trăm năm  chờ lại trở về lúc, liền đã là một tôn võ đạo ngụy Thiên Nhân!

Ngụy Thiên Nhân không ngụy Thiên Nhân, vậy cũng là phía sau thuyết pháp, nếu là ở trước mặt, ai cũng tránh không được xưng một câu Thiên Nhân Võ Quân, hoặc là Thanh Phạm Tôn giả.

Lời nói thời điểm, Hằng lão khắp khuôn mặt là kính sợ.

Cho dù là ngụy Thiên Nhân, đối Đại Tông Sư tới nói, vậy cũng là cao không thể chạm tồn tại.

Ngụy Thiên Nhân thọ tám trăm năm, chỉ một điểm này, liền đủ để cho vô số Đại Tông Sư hâm mộ.

Lại càng không cần phải nói, thân như lưu quang, ngự không phi hành các loại thủ đoạn.

Đại Tông Sư cùng ngụy Thiên Nhân ở giữa chênh lệch, giống như khe rãnh, khó mà vượt qua. Đây là đại cảnh giới ở giữa chênh lệch, không phải là cái gì tiểu cảnh giới, nhỏ bậc thang có khả năng so sánh.

Mà ở đây loại trên cơ sở, Hằng lão bỗng nhiên nghe nói, có người vượt cảnh mà chiến, địa vị ngang nhau, thậm chí là đánh lui đối phương, hắn rung động từ không cần nhiều lời.

Đối với Hằng lão sợ hãi thán phục, Trần Bình An tất nhiên là đáp lời hai câu.

Nói thẳng, trong cái này phong thái, làm cho người sợ hãi thán phục. Lấy phong vân chi tư, lực chiến Thiên Nhân, như thế chiến lực, thế gian ít có.

Như thế vân vân.

Đối với Trần Bình An đáp lời, Hằng lão có chút cảm xúc, cũng không bất luận cái gì không ổn chi ý.

"Bình an, lấy ngươi chi tư, vững vàng tinh tiến, rộng trù ngoại vật, góp nhặt nội tình, ngày khác có lẽ có nhìn chạm đến như thế chi cảnh!"

Đối với Hằng lão động viên, Trần Bình An tất nhiên là đáp lời liên tục.

Sau đó, hai người lại là hàn huyên vài câu, chính là cứ thế mà đi.

Trải qua này nói chuyện, Trần Bình An cũng là minh xác.

Đối với đêm qua cụ thể nguyên do, Cố gia cũng không hiểu rõ. Hoặc là nói, Hằng lão cũng không rõ ràng. Trên tay tình báo có hạn, chỉ biết rõ có dạ tập sự tình, nhưng nguyên nhân gây ra là cái gì, ở giữa lại xảy ra chuyện gì, cũng không hiểu biết.

Bất quá, Hằng lão cũng mịt mờ đề cập, việc này nguyên do có lẽ cùng Lệ Vô Sinh có quan hệ. Dựa theo sau đó phân tích, kịch chiến bộc phát điểm, dường như từ Lệ Phủ trạch viện bắt đầu.

Nói thời điểm, Hằng lão còn không khỏi nhìn nhiều Trần Bình An hai mắt.

Nếu như hắn nhớ không lầm, Trần Bình An cùng Lệ Vô Sinh tựa hồ không thế nào đối phó. Trước đây Lan lão tham gia Trần Bình An ấu muội cập kê chi lễ, sau khi trở về, còn cố ý nói tới Lệ Vô Sinh đến nhà khiêu khích một chuyện.

Còn ý tại lấy Cố gia chi thế, đối Lệ Vô Sinh thực hiện ảnh hưởng, làm áp lực.

Việc này còn tại chuẩn bị thời điểm, liền ra cái này việc sự tình.

Cũng không biết Lệ Vô Sinh kia tình huống như thế nào?

Làm kịch chiến bắt đầu, nghĩ đến Lệ gia trạch viện, cũng gặp không nhỏ tổn thất.

Chuyện này, cũng coi là biến tướng cho Trần Bình An xả được cơn giận.

Hằng lão tâm tư biến hóa, tư tưởng lấy những chuyện này.

Bất quá, trên tay hắn tin tức có hạn, cũng không hiểu biết Lệ Vô Sinh đã bỏ mình tin tức. Đồng thời bởi vì thực lực sai biệt quá lớn, một chút cũng không có hướng Trần Bình An bên này muốn.

"Bình an, trải qua chuyện này, nghĩ đến Lệ Vô Sinh có một đoạn thời gian, không có cách nào giày vò ngươi!" Hằng lão nói.

Trần Bình An khẽ gật đầu.

Xem ra, Lệ Vô Sinh bỏ mình tin tức, còn không có chân chính lưu truyền tới. Cho dù là Hằng lão bực này tầng cấp cường giả, cũng không từng biết được.

Ly khai Cố gia về sau, Trần Bình An liền trực tiếp trở về tự mình tiểu viện.

Nói đến, lần này, hắn ngược lại là không thấy được Cố Khuynh Thành.

Cũng không biết là đang bế quan, vẫn là đơn thuần không muốn gặp hắn.

Vừa nghĩ đến đây, Trần Bình An không khỏi nghĩ đến trong đêm qua dưới ánh trăng một màn kia.

Khói lửa chói lọi, ánh trăng mông lung, có giai nhân tóc đen trăng váy, đứng yên ven hồ.

Cố Khuynh Thành không có phát tác tại chỗ, tức giận hắn, liền xem như tốt.

Còn muốn lấy nhìn nhân gia đâu! ?

"Thật đúng là. . ."

Trần Bình An cười khổ lắc đầu..