Chương 643 Pháp Vương Tôn Giả, Bích Thương chi nghi (3)

Chương 643 Pháp Vương Tôn Giả, Bích Thương chi nghi (3)

Hôm qua khuya còn thật sự là, giống quỷ mê tâm nhãn, thẳng không long thông liền hôn lên.

Ma xui quỷ khiến, đến bây giờ Trần Bình An đều không muốn minh bạch, hắn lúc ấy đến tột cùng là thế nào nghĩ.

Theo lý thuyết, lấy tâm tính của hắn, không nên a!

Vẫn là nói, thật sự là bị mê tâm nhãn, bị Cố Khuynh Thành thanh lãnh khí chất hạ ôn nhu, mất phương hướng mưu trí.

Trần Bình An ngưng ngưng thần, không còn suy nghĩ nhiều, lại lần nữa nhắm mắt lại.

Ông

Ánh sáng xanh sáng lên, chân nguyên lưu chuyển.

. . .

"Tra rõ ràng sao?"

Lương Hiểu Nhàn nhìn cách đó không xa Cuồng Lan Khách, ánh mắt bên trong ẩn ẩn có một tia bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy kinh dị.

Ai có thể nghĩ tới, các nàng này đến Thương Long, lôi kéo Mãng Đao Trần Bình An, lại vẫn có thể tao ngộ chuyện như vậy.

Một tôn Phong Vân Đại Tông Sư cấp độ cường giả bí ẩn, dạ tập Thương Long châu thành, cùng Thương Long Châu Trấn Phủ ti ngụy Thiên Nhân, giao thủ.

Cuối cùng từ kết quả đến xem, lại còn toàn thân trở lui?

Thủ đoạn này. . . .

Dù là Lương Hiểu Nhàn kiến thức rộng rãi, cũng không thể không là đối phương có thể vì cảm thấy kinh dị.

Có thể cùng ngụy Thiên Nhân địa vị ngang nhau, cho dù là Phong Vân tông sư bảng, cũng liền không đến hai mươi người! Mặc dù có một chút không lên bảng, chiến tích không hiện ẩn thế cường giả, số lượng cũng tuyệt đối sẽ không quá nhiều.

Dù là đem không xếp vào bất luận cái gì bảng danh sách hoàng thất huyết mạch, quân đội cường giả, toàn bộ đều tính không lên, số lượng này, cũng tuyệt đối là cực kì thưa thớt.

Lấy vương triều mênh mông, đừng nói là một châu chi địa, chính là vượt ngang mười mấy châu, tại rất nhiều thời điểm, đều chưa hẳn có thể gặp được một vị.

Gặp gỡ đều nói khó khăn, chớ nói chi là ra tay đánh nhau.

Thương Long Châu Trấn Phủ ti Đại cung phụng, lạnh đinh Thanh Phạm, nàng thân ở Bích Thương quận vương phủ, tình báo đông đảo, này đến Thương Long, đối hắn cũng làm một chút cơ bản hiểu rõ. Người này mặc dù không sở trường chính diện giao chiến, nhưng luận tổng hợp sát phạt, khó chơi trình độ, tại ngụy Thiên Nhân bên trong, tuyệt đối không thể xem như kẻ yếu.

Đối mới có thể thoát khỏi lạnh đinh Thanh Phạm dây dưa, còn có thể chính diện một kích đem nó đánh lui, khiến lạnh đinh Thanh Phạm không dám sâu truy, thực lực đơn giản kinh khủng!

Trong cái này cường giả, đơn thuần chính diện sát phạt, dù là tại Phong Vân bảng trước hai mươi bên trong, cũng là ít càng thêm ít.

"Lương cô nương, đại khái tra rõ ràng, bất quá còn có một số chi tiết, tình báo có hạn, tạm thời còn làm không rõ ràng." Cuồng Lan Khách mặc trường bào, sắc mặt hơi có vẻ ngưng trọng.

"Là như vậy, trận đánh hôm qua, hắn đầu nguồn xác nhận xuất từ Thương Long Châu Trấn Phủ ti Lệ Vô Sinh. . . . ."

"Tuyệt Âm Chưởng Lệ Vô Sinh?" Lương Hiểu Nhàn kinh ngạc nói: "Cùng hắn có quan hệ gì?"

"Ban đầu động tĩnh, chính là tại Lệ Vô Sinh trạch viện truyền tới. Lạnh đinh Thanh Phạm lưu quang bạo cướp, một đường lao vùn vụt, từ Thương Long Châu Trấn Phủ ti trợ giúp mà đi, toàn bộ quá trình, mục đích rõ ràng, không có bất luận cái gì dừng lại rề rà! Mà tại cái này về sau, mới xuất hiện bầu trời đêm truy đuổi, cùng đêm khuya kịch chiến!" Cuồng Lan Khách giảng thuật hắn hiểu rõ đến tình huống.

"Ngươi nói là. . . ." Lương Hiểu Nhàn ánh mắt ngưng tụ, mặt lộ vẻ suy nghĩ sâu xa: "Lệ Vô Sinh người đâu?"

"Không biết rõ, còn không có lộ diện." Cuồng Lan Khách thần sắc có chút ngưng trọng.

"Trấn Phủ ti kia cái gì phản ứng?"

"Tựa như là khẩn cấp mở một trận xem xét sẽ, lại đằng sau liền không quá rõ ràng. Thời gian có hạn, chúng ta chủ yếu căn cơ lại không ở nơi này, cho nên. . . ."

Lương Hiểu Nhàn không nói gì, nàng đã ẩn ẩn mò tới mạch lạc.

"Các ngươi nói, Lệ Vô Sinh có thể hay không?" Một bên Liệt Địa Tẩu giống như cũng có chút nghe minh bạch.

Cuồng Lan Khách lắc đầu, không nói gì.

Giữa sân trầm mặc sơ qua, Lương Hiểu Nhàn thanh âm mới vang lên.

"Ta nhớ không lầm, cái này Lệ Vô Sinh, là cùng Trần Bình An có thù đi."

"Ừm?" Cuồng Lan Khách kinh ngạc nhìn xem Lương Hiểu Nhàn: "Lương cô nương có ý tứ là vấn đề này cùng Mãng Đao có quan hệ?"

"Ừm." Lương Hiểu Nhàn nhẹ gật đầu.

"Không có khả năng!" Một bên Liệt Địa Tẩu cười toe toét Đại Chủy, rõ ràng đưa ra phản đối: "Mãng Đao xuất thân không quan trọng, đã không có căn cơ, cũng không bối cảnh, dù là cùng Cố gia dựng vào tuyến, cũng liền hiện tại một đoạn như vậy thời gian, Cố gia cũng không có khả năng bởi vì hắn, mạo hiểm lớn như vậy. Trừ cái đó ra, hắn ở đâu ra con đường cùng kia cường giả bí ẩn quen biết?"

Lương Hiểu Nhàn không nói gì, bởi vì nàng biết rõ Liệt Địa Tẩu phân tích phải là đúng. Chỉ là từ trên trực giác phán đoán, nàng cảm thấy việc này ẩn ẩn cùng Mãng Đao Trần Bình An thoát không được quan hệ.

Nhất là, tại nàng biết rõ Mãng Đao Trần Bình An ẩn tàng thực lực sau.

Không đủ 26 võ đạo Đại Tông Sư!

"Lương cô nương nên không phải coi là, việc này là chính Mãng Đao xuất thủ đi!" Gặp Lương Hiểu Nhàn không nói chuyện, Liệt Địa Tẩu lại là trực tiếp làm nói bổ sung.

Chỉ là, lời còn chưa nói hết, hắn liền nở nụ cười: "Mãng Đao Trần Bình An thiên tư mặc dù rất, cũng ẩn giấu đi bộ phận thực lực, nhưng tôn thần này bí cường giả thế nhưng là có thể chính diện đánh lui lạnh đinh Thanh Phạm. Hai nhân gian chênh lệch, đã không phải là mấy chữ liền có thể để hình dung!"

Liệt Địa Tẩu cười lớn.

Một bên Cuồng Lan Khách cũng khẽ vuốt cằm, biểu thị tán đồng.

Xác thực, lại thế nào vọng tưởng, đêm qua tôn này cường giả bí ẩn, cũng không thể liên hệ đến Mãng Đao Trần Bình An trên thân.

Không nói đến có thể hay không tại một tôn ngụy Thiên Nhân trước mặt ẩn tàng thật tốt vấn đề, riêng là thực lực hai chữ, liền loại bỏ khả năng này.

Trong đêm qua, đêm đó không trung kịch chiến tràng cảnh, bọn hắn đợi ở phía dưới, xa xa liền nhìn vào. Loại kia chấn động, loại kia thanh thế, loại kia dư ba xung kích, đã không phải là dùng một hai cái từ có khả năng hình dung.

Bọn hắn đứng tại phía dưới, căn bản cũng không dám tới gần. Đối mặt bực này cường giả, cho dù là bọn hắn Cuồng Lan Liệt Địa hai người liên thủ, cũng không có chút nào tự tin.

Bọn hắn thành danh nhiều năm, bây giờ càng là chạm đến Phong Vân Đại Tông Sư cấp độ, liên thủ phía dưới, đủ để lực áp xếp hạng hạng chót Phong Vân Đại Tông Sư.

Chính vì vậy, bọn hắn mới sâu sắc biết rõ, Đại Tông Sư ở giữa chênh lệch.

Phổ thông, cường hoành, đỉnh tiêm, tuyệt đỉnh, phong vân. . . .

Từng tầng từng tầng một quan quan, chênh lệch cực lớn, mỗi một cái tầng cấp ở giữa, đều có vô số cái nhỏ bậc thang.

Cho dù Mãng Đao có chỗ giữ lại, cũng không có khả năng đến trình độ này.

Lương Hiểu Nhàn không có phản bác, bởi vì chính nàng cũng nghĩ như vậy.

Liệt Địa Tẩu, ngược lại để trong nội tâm nàng ngờ vực vô căn cứ thiếu đi mấy phần.

Đúng vậy a, Mãng Đao Trần Bình An lại là ẩn tàng, cũng tuyệt đối không có khả năng ẩn tàng sâu như thế.

Còn nữa nói, hắn lúc này mới mấy tuổi a!

Muốn thật sự là có thể có thành tựu như thế này, kia sao lại cần che giấu, triển lộ ra, đừng nói là bọn hắn Bích Thương quận vương phủ, liền xem như Tuyết Thần Cung bực này vương triều cảnh nội quái vật khổng lồ, chỉ sợ đều sẽ đặc biệt chiêu ghi chép, thu làm Thánh Tử.

Cùng tên kia truyền vương triều tứ cảnh, đứng ngạo nghễ yêu nghiệt thiên kiêu chi đỉnh Huyền Nguyệt Ly, bình khởi bình tọa, không phân trên dưới.

Vạn năm Tuyết Thần Cung, nội tình khó dò, tài nguyên linh vật, đếm không hết.

Có này đường bằng phẳng, Mãng Đao Trần Bình An sao lại cần đau khổ ẩn tàng, một mình tăng lên! ?

Nghĩ đến đây, Lương Hiểu Nhàn trong lòng ngờ vực vô căn cứ càng là phai nhạt mấy phần.

Cho dù kia một tia hư vô mờ mịt trực giác còn tại, nhưng tối đa cũng liền chỉ là liên tưởng đến chuyện sự tình này cùng Mãng Đao hơi có liên quan trình độ.

Như cái gì tự mình xuất thủ, ẩn tàng sâu vô cùng ý nghĩ, triệt để bỏ đi.

Ẩn giấu đi Đại Tông Sư cảnh giới, cái này chẳng lẽ còn chưa đủ à! Chẳng lẽ lại cái này Mãng Đao thật sự là có ba đầu sáu tay, đánh trong bụng mẹ liền bắt đầu tu luyện bất thành! ?

Vừa nghĩ đến đây, Lương Hiểu Nhàn ánh mắt hơi liễm, váy áo bay lên, liền từ trên băng ghế đá đứng lên đứng dậy.

"Ừm, lão nói có lý.

Việc này tạm có một kết thúc, tiếp xuống yên lặng theo dõi kỳ biến  chờ nghĩa phụ hồi âm rõ ràng, là xong kết nơi đây sự tình, trở về Bích Thương."

"Hắc hắc." Liệt Địa Tẩu màu da đen nhánh, đỉnh lấy trán thưa thớtsợi tóc, chăm chú nhìn xem Lương Hiểu Nhàn dưới làn váy mượt mà đùi ngọc: "Nhưng bằng Lương cô nương an bài."

Một bên Cuồng Lan Khách, cũng không nhiều lời, chỉ là có chút hăng hái nhìn xem hai người.

Cuồng Lan Liệt Địa, tương giao mấy trăm năm, thêm là Bích Thương quận vương phủ nhất đẳng khách khanh, cả hai liên hợp, có lẽ có thể cùng hạng nhất khách khanh cùng cấp.

. . .

Đêm khuya tập sát, bầu trời đêm kịch chiến, chuyện này nghe nói người đông đảo. Lại thêm có lâu vũ đổ sụp, nhân viên thương vong, ngắn ngủi trong vòng một ngày, liền truyền khắp cả tòa Thương Long châu thành, hình thành dư luận lên men.

Trong lúc nhất thời, lời đồn nổi lên bốn phía, đều có phán đoán suy luận.

Có người nói Thương Long trật tự bất ổn, đêm khuya chính là chứng cứ rõ ràng.

Cũng có người nói trong đêm qua là Thiên La giáo trả thù, kế tiếp còn sẽ có mãnh liệt hơn động tác.

Ngoài ra các cấp ngôn ngữ phán đoán suy luận, không phải số ít.

Lời đồn đại phía dưới, huyên náo lòng người bàng hoàng, sợ hãi không thôi.

Một tôn Đại Tông Sư phía trên, việc quan hệ tất cả thế lực Mệnh Môn. Như thế tin tức trọng yếu, tự nhiên không khả năng sẽ có người không nhìn. Thế lực khắp nơi đều tại thăm dò lấy trong đêm qua phát sinh tin tức.

Nhưng là ngoại trừ cực số rất ít nội tình thâm hậu, tình báo nơi phát ra rộng lớn thế lực bên ngoài, tuyệt đại đa số thế lực, đều chỉ là biến thành vô dụng công.

Mà những cái kia dò thăm tin tức thế lực, phần lớn cũng đều chỉ là một chút da lông, chỉ biết có lão quái tập sát, lại không biết càng nhiều chi tiết.

Liên quan tới việc này, Thương Long Châu Trấn Phủ ti lâm vào khó tả trong yên lặng.

Mà tại Thương Long Châu Trấn Phủ ti trong yên lặng, một chút cảm giác nhạy cảm thế lực, dự cảm được một trận phong bạo đột kích.

Mà tại giai đoạn này bên trong, một thì mới dư luận, thì là hòa tan việc này ảnh hưởng.

Cố gia thiên kiêu, Cố Khuynh Thành tấn thăng khánh điển, Mãng Đao Trần Bình An lấy đỉnh tiêm thần binh là chúc, thủ bút kinh người, làm cho người thán phục.

Khánh điển màn đêm buông xuống, Mãng Đao nghỉ đêm Cố gia, hư hư thực thực thâm tình triền miên, chăn lớn cùng ngủ!.