Chương 644 dư luận đảo ngược, phủ ti chào từ biệt ( cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Chương 644 dư luận đảo ngược, phủ ti chào từ biệt ( cầu nguyệt phiếu ~) (1)

"Nghe nói không?"

"Chuyện gì?"

"Mãng Đao Trần Bình An a!"

"Ngươi nói là, Mãng Đao nghỉ đêm Cố gia, chăn lớn. . . . .

"Xuỵt. . . . Nhỏ giọng một chút, đừng bị người nghe được!"

"Biết rõ! Hắc hắc, có ý tứ! Đây chính là Khuynh Thành tiên tử a!"

"Đương nhiên! Thật không biết rõ, đêm đó bên trong. . . ."

"Ha ha ha. . . . Kích thích!"

"Hai vị, trò chuyện cái gì đây?"

"Không có. . . Không có gì."

". . ."

Ngắn ngủi mấy ngày thời gian, liên quan tới Mãng Đao nghỉ đêm Cố gia tin tức, trong nháy mắt chính là dẫn nổ toàn bộ Thương Long châu thành dư luận.

Tốc độ nhanh chóng, làm cho người líu lưỡi.

Ngay tiếp theo châu thành bầu trời đêm kịch chiến tin tức ảnh hưởng, đều bị tin tức này hòa tan không ít.

Bát Quái là người bản năng, chỉ bất quá rất nhiều người có thể kềm chế cái này bản năng. Nhưng đối nóng lòng việc này người mà nói, vậy thì không phải là như thế.

Đối với bọn hắn tới nói, Bát Quái người địa vị càng cao, thanh thế càng lớn, kia bát quái tư vị liền càng là nồng đậm.

Nhất là loại kia băng thanh ngọc khiết, cao cao tại thượng nhân vật, kia liền càng là như thế.

Tỉ như giống. . . .

Mãng Đao Trần Bình An, Cố gia Cố Khuynh Thành.

Cái trước là một châu cự đầu, nắm quyền lớn, cái sau là Cố gia thiên kiêu, Khuynh Thành tiên tử.

Như thế bí văn, đào móc, mới đủ kình.

Nhất là phán đoán lấy Khuynh Thành tiên tử, tại Mãng Đao Trần Bình An trước mặt, đến tột cùng là sẽ gì tư thái, như thế kích thích cảm xúc, thực sự để cho người ta khó tả.

Kỳ thật liên quan tới Mãng Đao Trần Bình An tin tức, gần đây có không ít, giống cùng nhau lưu truyền, cũng có như vậy mấy thì.

Tỉ như giống Mãng Đao tham gia khánh điển, lấy đỉnh tiêm thần binh là chúc.

Nhưng đỉnh tiêm thần binh tuy là làm cho người sợ hãi thán phục, nhưng đối tuyệt đại đa số trên phố người tới nói, cách quá xa, đối hắn giá trị, cũng không có một cái nào rõ ràng tham khảo. Càng nhiều chỉ là nhớ kỹ cảm xúc, mà không phải có bản thân trải nghiệm cảm xúc.

Như thế hiệu ứng phía dưới, giống nghỉ đêm Cố gia sự tình, ngược lại là đưa tới càng nhiều dân chúng bình thường chú ý.

Nhất là đằng sau kia thật thật giả giả đồn đại, cái gì thâm tình đau khổ, chăn lớn cùng ngủ, càng là triệt để đốt phát nổ mọi người Bát Quái chi tâm.

Như thế nghe đồn, thật thật giả giả, hư hư thật thật, triệt để dẫn bạo chủ đề độ.

Mà cùng loại tin tức, sở dĩ sẽ lưu truyền khối này, ngoại trừ tin tức bản thân bên ngoài, càng là không thể rời đi kia phía sau trợ giúp.

Đối với trước đây lấy đao kiếm chi tranh dư luận, đến lôi cuốn Mãng Đao Trần Bình An thế lực mà nói, đối với phía sau trợ giúp, bọn hắn là lại quá là rõ ràng.

Nhưng việc này  chờ đến bọn hắn muốn phản chế thời điểm, lại là bỏ qua tốt nhất cơ hội.

Ai có thể nghĩ tới, Cố gia đúng là như thế có kiên nhẫn. Kiềm chế một tháng có thừa, cuối cùng một khi phát động, đúng là già như vậy cay. Thời gian thời cơ, nắm chắc đến vô cùng tinh chuẩn.

Mấu chốt nhất là, chuyện này thiên thời địa lợi cỗ tại, Thương Long Châu Trấn Phủ ti nhu cầu cấp bách một trận mới dư luận, chuyển di công chúng tiêu điểm. Mà Cố gia cũng vì này trù tính hồi lâu, nhất cử vang dội dư luận phản kích chiến. Tạo thành dư luận sự thật triệt để phá vỡ.

Mà việc này, Cố gia cùng Thương Long Châu Trấn Phủ ti sớm đã đạt thành ăn ý, phối hợp lẫn nhau, cái khác thế lực, căn bản cắm vào không tiến vào. Có năng lực cắm vào việc này thế lực, cũng cần lòng có bức thiết, cần cố kỵ trước đây tập sát sự tình ảnh hưởng.

Tổng hợp nhân tố phía dưới, trước đây liên quan tới đao kiếm chi tranh dư luận, triệt để đưa tới đảo ngược.

"Hiện tại còn nói cái gì đao kiếm chi tranh a!"

"Cái gì đao a, kiếm a, kia không cũng là vì tu hành!"

"Ngươi nói kiếm khách càng mạnh! ? Thật có ý tứ, mạnh không mạnh không được nhìn người mà!"

"Mãng Đao cùng Khuynh Thành tiên tử ai mạnh ai yếu? Ngươi biết không biết rõ ngươi đang nói chuyện cái gì! Người ta cặp vợ chồng sự tình, muốn ngươi đến trò chuyện! ?"

"Người ta tự mình người đều không nóng nảy, ngươi một ngoại nhân tại cái này gấp cái gì! ?"

"Mạnh không mạnh, trên giường đánh một trận chẳng phải đều không biết rõ! A, đại ca, đại ca, ta sai rồi, đừng đánh ta. Xin lỗi, ta xin lỗi. . . ."

". . ."

Cùng loại lời nói, bên tai không dứt.

Tại dạng này không khí dưới, Thương Long châu thành đêm khuya tập sát sự tình, vậy mà lấy một cái không hiểu tiết tấu, biến mất tại công chúng trong tầm mắt.

Mà ở trong quá trình này, châu Trấn Phủ ti làm ra cố gắng, cùng Cố gia đạt thành ăn ý, cực kỳ trọng yếu.

Có một số việc, kết quả bất lợi, dư luận đến góp!

. . .

Ông

Gian phòng bên trong, Trần Bình An ngồi xếp bằng, nhạt thanh sắc quang mang tại trước người hắn lưu chuyển, bao vây lấy một đôi như mực Hắc Ngọc chiếc nhẫn, không ngừng tiến hành tẩy luyện cọ rửa.

Cái này một đôi chiếc nhẫn, là hắn được từ Lệ Vô Sinh chi thủ.

Chiếc nhẫn phía trên khắc rõ Lệ Vô Sinh chân nguyên ấn ký, Trần Bình An đã đạt được, tất nhiên là muốn đem kỳ trùng giặt rửa luyện.

Mà một bước này, cũng là tế luyện thần binh trước đưa động tác.

Không biết qua bao lâu, nhạt thanh sắc quang mang dần dần tán đi, cái này một đôi chiếc nhẫn cũng rơi vào Trần Bình An trong tay.

"Xong rồi!"

Trần Bình An sắc mặt bình tĩnh, nhìn xem trong tay chiếc nhẫn.

Chuyện này đối với chiếc nhẫn, không phải vật tầm thường, chính là một kiện hàng thật giá thật bảo vật.

Bất luận cái gì một chiếc nhẫn, đều có xấp xỉ đỉnh tiêm thần binh phẩm chất, bao trùm tại đồng dạng cường hoành thần binh tinh phẩm phía trên. Hai cái nhẫn lẫn nhau tổ hợp, luận uy năng phẩm giai hoàn toàn không kém hơn đồng dạng đỉnh tiêm thần binh!

Hai ngày này, Trần Bình An mặc dù còn chưa chân chính tế luyện, nhưng cũng đại khái lấy ra một chút công dụng.

Chiếc nhẫn thần dị phát động phía dưới, xác nhận có hỗn loạn linh cơ, lẫn lộn giác quan tác dụng, ngoài ra còn có thể cung cấp tăng thêm, tăng cường chưởng lực.

Xem như cực kì không tệ phụ trợ loại thần binh.

Ngoại trừ Hắc Ngọc chiếc nhẫn bên ngoài, từ Lệ Vô Sinh kia Trần Bình An còn phải một đầu tơ vàng đai lưng, phía trên chân nguyên ấn ký cũng toàn bộ đều đã tiêu trừ.

Tơ vàng đai lưng là một kiện trói buộc loại thần binh, có cường hoành thần binh bên trong tinh phẩm phẩm chất, có giá trị không nhỏ.

Không thể không nói, Lệ Vô Sinh tích lũy nhiều năm như vậy, thân gia thật đúng là phong phú a.

Riêng là mấy kiện bảo vật này, giá trị liền có cái đo đếm vạn Nguyên tinh.

Nhất là kia Thanh Lôi quang châu, dù là đối Trần Bình An tới nói, cũng có thể tính là một đạo không lớn không nhỏ át chủ bài.

Đối chiến thời điểm, phát động dẫn động, có lẽ có thể mang đến kỳ hiệu.

"Mọi việc đều tất, cũng là cần phải đi!"

Trần Bình An hai mắt ngưng tụ, ẩn có quang mang nổi lên.

Tính toán thời gian, hắn ly khai lôi minh cũng sắp hai tháng. Cái này cùng trước đây nói, có thể hoàn toàn không hợp.

Tại châu thành chờ đợi thời gian lâu như vậy, chuyện bây giờ đều xử lý thỏa đáng, hắn cũng là cần phải trở về.

Từ một phương diện khác tới nói, Cố Khuynh Thành tấn thăng khánh điển đã kết thúc, hắn đã không có gì lý do đợi tại Thương Long châu thành.

"Đi châu Trấn Phủ ti một chuyến đi! Qua như thế mấy ngày, cũng là nên đi nhìn xem tình huống!"

Từ kia dạ tập giết về sau, Lệ Vô Sinh bỏ mình tin tức, cũng không có lưu truyền tới. Rất hiển nhiên, liên quan tới việc này, Thương Long Châu Trấn Phủ ti đã triệt để phong tỏa tin tức.

Đêm đó hắn đánh giết Lệ Vô Sinh thời điểm, là tại khốn cấm lĩnh vực bên trong, xác thực cũng không có cái gì mục đích kích chứng nhân.

Chỉ sợ ngoại trừ Thanh Phạm lão đầu bên ngoài, những người khác nhiều nhất cũng liền chỉ là một cái suy đoán.

"Xem một chút đi."

Trần Bình An chậm rãi đứng dậy, đi ra khỏi phòng.

"Chuẩn bị xe! Đi châu Trấn Phủ ti!"

"Vâng, đại nhân!"

. . .

"Phải đi về?"

"Đúng, Ninh đại nhân, tới lâu như vậy, cũng là nên trở về lôi minh." Trần Bình An thần sắc bình tĩnh, nhìn xem trước mặt Ngũ Lôi Hóa Cực Thủ Ninh Chính Nhạc.

Làm hắn trên danh nghĩa lệ thuộc trực tiếp thượng cấp, hắn lần này rời đi, tự nhiên là muốn cùng đối phương thuyết trên một tiếng.

Nhiều ngày không thấy, Ninh Chính Nhạc uy nghiêm hai đầu lông mày ẩn ẩn nổi lên một tầng quyện đãi.

Không phải trên nhục thể mỏi mệt, là loại kia tâm lực kiệt quệ xu thế cảm giác.

Hiển nhiên hành động, châu Trấn Phủ ti Phó chưởng ti, phụ trách xử lý thường ngày công vụ, Ninh Chính Nhạc cần phiền lòng sự tình không ít.

Nhất là bây giờ trong khoảng thời gian này, Long An náo động đến tiếp sau, các quận các nơi cân đối, bên ngoài duy ổn. . . . Các loại các loại.

Ngoài ra, còn có mấy ngày gần đây mới phát sinh châu thành đánh đêm.

Vô luận kia một việc, đều cần hao phí đại lượng tâm lực.

"Ừm, trở về cũng tốt. Gần nhất lôi minh ra không ít chuyện, trở về hảo hảo xử.