Chương 644 dư luận đảo ngược, phủ ti chào từ biệt ( cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Chương 644 dư luận đảo ngược, phủ ti chào từ biệt ( cầu nguyệt phiếu ~) (2)

. . .

Trần Bình An tại Ninh Chính Nhạc công phòng bên trong chờ đợi tốt một một lát, lúc này mới cáo từ rời đi.

Cho đến Trần Bình An rời đi, Ninh Chính Nhạc trên mặt thần sắc đều không có thư giãn nửa phần.

"Thiên đầu vạn tự."

Ninh Chính Nhạc chậm rãi đứng dậy, đi đến một bên cửa sổ.

Hắn công phòng, đứng hàng Trấn Phủ ti lầu chính, từ cái này một bên nhìn xuống, vừa vặn có thể nhìn thấy một loạt khí thế nguy nga lâu vũ.

Lâu vũ lại sau này chính là Trấn Phủ ti nội khố bảo các.

Ninh Chính Nhạc ánh mắt ngưng trọng, nhìn xem trong đó một tòa lâu vũ, nhìn hồi lâu.

Kia là Lệ Vô Sinh làm việc lâu vũ.

Kể từ đêm lên, hắn liền không còn gặp qua Lệ Vô Sinh.

Giống Lệ Vô Sinh tầng thứ này cường giả, ngẫu nhiên có bế quan, cũng thuộc về hiện tượng bình thường. Nhưng như thế vô thanh vô tức, thời gian lại vừa vặn cùng đêm khuya tập sát kết hợp với nhau, kia chuyện sự tình này, liền có chút không quá bình thường.

Mấy ngày trước đây trong đêm, Đại cung phụng tự mình xuất thủ, lưu quang bạo cướp, vạch phá trời cao, từ châu Trấn Phủ ti trợ giúp mà đi. Mà trợ giúp địa điểm, chính là Lệ gia trạch viện.

Ninh Chính Nhạc ánh mắt có chút rung động, trầm mặc đứng vững.

Mặc dù hôm đó Đại cung phụng sau khi trở về, tin tức gì cũng không nói, nhưng từ mấy ngày nay châu Trấn Phủ ti phản ứng đến xem, hắn đã đoán được kết quả.

Tin tưởng ngoại trừ hắn bên ngoài, cũng có một một số nhỏ người đoán được cùng loại đáp án.

Nhìn phía xa lâu vũ công phòng, giờ khắc này, Ninh Chính Nhạc trong lòng sinh ra một tia thỏ tử hồ bi cảm giác.

Hắn cùng Lệ Vô Sinh quan hệ không tính thân mật, nhưng quen biết 200 năm, để hắn đối tin tức này, không có cách nào làm được thờ ơ.

Không quan hệ lập trường, chỉ ở tại vật thương kỳ loại.

Dù là đến bọn hắn tầng thứ này, thân ở một châu trung tâm, vẫn không có cách nào cam đoan trăm phần trăm an toàn.

Bực này cảm xúc, đủ để cho người mê võng.

Lệ Vô Sinh chiến lực ở xa trên hắn, liền hắn đều dễ dàng như vậy vẫn lạc, như vậy hắn đâu! ?

Có lẽ. . . .

Chỉ có chân chính đặt chân Đại Tông Sư phía trên, mới có thể hưởng thụ kia thế gian chân chính an bình.

Thiên Nhân Hợp Nhất, võ đạo Thiên Nhân!

Ninh Chính Nhạc ánh mắt tĩnh mịch, cứ như vậy đứng đấy, không biết đứng bao lâu.

. . .

"Thật đúng là phong tỏa tin tức." Đi ra Ninh Chính Nhạc bên ngoài tường, Trần Bình An đối trong lòng suy đoán đã có vững tin.

Mới lời nói thời điểm, hắn cùng Ninh Chính Nhạc cũng nói tới bầu trời đêm kịch chiến thời điểm. Ninh Chính Nhạc cũng cáo tri hắn không ít tin tức, nhưng lại không một đề cập Lệ Vô Sinh bỏ mình sự tình.

Rất hiển nhiên, chuyện sự tình này mặc kệ châu Trấn Phủ ti người biết không biết rõ, nhưng liền bên ngoài tới nói, cũng không có người biết được.

Nếu không, lấy Ninh Chính Nhạc tại Thương Long Châu Trấn Phủ ti địa vị, việc này nếu là đã thực chùy, Trần Bình An hỏi đến, chắc chắn cáo tri loại này tin tức.

Dù sao, Phó chưởng ti vẫn lạc cũng không phải cái gì việc nhỏ, đây chính là châu cảnh chân chính tầng cao nhất cự đầu!

"Xem ra, châu Trấn Phủ ti là nghĩ hết khả năng giảm xuống ảnh hưởng, là bởi vì Long An náo động ảnh hưởng sao?" Trần Bình An âm thầm suy đoán.

Long An náo động, vốn là để hai châu Trấn Phủ ti rất mất thể diện, uy tín mất hết. Long An sự tình cũng còn không có xử lý tốt đây, nếu là tại cái này trong lúc mấu chốt, phát sinh Thương Long châu thành náo động sự tình, vậy cái này ảnh hưởng coi như thật chính đại.

Mặt khác, bầu trời đêm truy đuổi cùng có cự đầu vẫn lạc, kia hoàn toàn chính là hai khái niệm.

Cái trước, hoàn toàn chính là nhìn nói thế nào.

Có thể nói thành, kịp thời phát hiện, xuất thủ xua đuổi. Cũng có thể nói thành, đối phương cờ kém một nước, thảm bại mà về.

Dư luận nắm giữ tại châu Trấn Phủ ti trong tay, nói thế nào, hoàn toàn liền xem bọn hắn định âm điệu cùng sách lược.

Nhưng là cái sau, vậy liền hoàn toàn không phải ý tứ này.

Có thực sự chứng cứ phía trước, mặc kệ Thương Long Châu Trấn Phủ ti nói thế nào, đều rất khó tẩy trắng chuyện sự tình này.

Sau đó dù là có tương ứng xử lý, cũng rất khó vãn hồi đã mất đi uy tín cùng xu hướng suy tàn.

Cho dù là tặc nhân cúi đầu, nhiều nhất cũng chính là vãn hồi một điểm dư luận. Nhưng muốn làm làm việc chưa từng xảy ra, đó là không có khả năng.

Trừ khi có thể có ít lần, thậm chí là gấp mười lượng cấp chiến quả, như thế mới có thể ngang hàng trừ khử.

Chỉ là. . . .

Khả năng này sao?

Rất hiển nhiên, Thanh Phạm lão đầu là cái người biết chuyện.

Tại xấu nhất thế cục dưới, làm ra lựa chọn chính xác nhất. Bất động thanh sắc, phong tỏa tin tức, bằng nhanh nhất trình độ, giảm xuống việc này ảnh hưởng.

Vì thế, còn nhấc lên mặt khác dư luận, trắng trợn lẫn lộn, chuyển di công chúng ánh mắt.

Không thể không nói, tổng hợp đại cục phân tích, một bước này xem như lại thích hợp cực kỳ.

Đương nhiên, có so một bước này lựa chọn tốt hơn.

Đó chính là,  tại chỗ trấn áp, lấy chính điển hình. Sau đó lại lấy dư luận ca tụng, châu Trấn Phủ ti cường hoành, yếu hóa tổn thất, cường hóa thu hoạch, trùng kiến trước đây mất đi uy tín.

Nhưng cũng tiếc, Thanh Phạm lão đầu thực lực có hạn, không có thể làm đến một bước này!

Trần Bình An trong lòng suy nghĩ, đi ra lầu chính kiến trúc, còn chưa đi ra bao xa, liền cảm nhận được một đạo cực kỳ mịt mờ liếc nhìn.

"Là Thanh Phạm lão đầu!"

Vẻn vẹn một cái chớp mắt, Trần Bình An liền đã đoán được khí tức nơi phát ra.

"Thật đúng là cẩn thận a ! Bất quá, cũng khó trách. . ."

Trần Bình An tâm tư biến hóa, trên mặt lại không có chút nào gợn sóng, thần sắc như thường đi tại trên hành lang.

Thanh Phạm lão đầu liếc nhìn, không có ở trên người hắn dừng lại bao lâu, xem ra không có gì phát hiện, rất nhanh liền dời đi ánh mắt.

Trần Bình An thần sắc bình tĩnh, trong lòng không có một gợn sóng.

. . .

Thương Long Châu Trấn Phủ ti bên trong không khí, tựa hồ cùng thường ngày, cũng không hề có sự khác biệt.

Giống như không có nhận mấy ngày trước đây trong đêm truy đuổi kịch chiến quấy nhiễu.

Nhưng Trần Bình An vẫn là cảm nhận được một tia ngoài lỏng trong chặt ý vị.

Rất hiển nhiên, Thương Long Châu Trấn Phủ ti tình hình, không hề giống bên ngoài triển lộ ra những cái kia.

Mà bực này cảm xúc, càng đến thượng cấp, càng là rõ ràng mới là.

Ly khai Thương Long Châu Trấn Phủ ti trước, Trần Bình An tìm Trọng Trạch Vũ một chuyến. Liền trước mắt mà nói, đối phương địa vị cùng hắn kém đến có chút lớn.

Nhưng là cũng đều là Tam Kỳ sơn cùng nhau trải qua chiến trận đồng liêu, được cho từng có sinh tử trải qua.

Cái này muốn ly khai châu thành, về lôi minh, cùng hắn lên tiếng kêu gọi cũng là nên.

Trần Bình An đến thăm, để Trọng Trạch Vũ thụ sủng nhược kinh, gọi thẳng gặp qua Trần đại nhân.

Bây giờ Mãng Đao, vậy nhưng thật là rực tay có thể nóng nhân vật, quyền thế chói lọi, đừng nói là hắn bực này tầng cấp, chính là chưởng ti dự khuyết chi lưu, đều chưa hẳn có thể vào Trần Bình An mắt.

Khác thì, gần đây lưu truyền rất rộng kia mấy thì đồn đại, càng làm cho Mãng Đao Trần Bình An trở thành đám người nhìn lên, kính sợ cùng hâm mộ đối tượng.

Luận quyền thế, Mãng Đao Trần Bình An làm cho người nhìn lên.

Luận sát phạt, Mãng Đao Trần Bình An làm cho người kính sợ.

Luận thiên tư cùng tài tình, để đám người cực kỳ hâm mộ vô cùng.

Còn có kia Cố gia tân tấn Tông sư, nữ tử kiếm khách, Khuynh Thành tiên tử, như thế chuyện văn thơ, quả thực là tiện sát người bên ngoài.

Như thế hâm mộ, cho dù là Trọng Trạch Vũ cũng không chút nào ngoại lệ.

Trước có Băng Phách Thần Châm Cố Tông Sư, hiện hữu Khuynh Thành tiên tử chú ý thiên kiêu, như thế nhân sinh gặp gỡ, đơn giản làm cho người khó tả.

Trọng Trạch Vũ tâm tư lưu động, Trần Bình An từ không biết được.

Hắn đangnói rõ ý đồ đến về sau, hàn huyên mấy ngữ, liền cứ thế mà đi.

Trần Bình An lời nói mặc dù không nhiều, nhưng chỉ này giơ lên, lại là để Trọng Trạch Vũ tại đồng liêu bên trong địa vị tăng lên trên diện rộng.

Có này ỷ vào, Trọng Trạch Vũ tại châu Trấn Phủ ti địa vị, vững như Thái Sơn.

"Trần đại nhân, một đường đi thong thả, ti chức chân thành mong ước, nguyện đại nhân lần này đi, bằng Trình Vạn Lý, võ đạo Trường Thanh!"

Chuẩn bị lên đường thời điểm, Trọng Trạch Vũ ngôn từ khẩn thiết, chân tình bộc lộ.

"Không cần tiễn nữa, lão Trọng, trở về đi."

Trần Bình An có chút khoát tay, gật đầu ra hiệu.

"Vâng, đại nhân." Trọng Trạch Vũ tuy là đáp lời, nhưng cho đến Trần Bình An rời đi, bóng lưng biến mất ở phía xa, hắn cũng là cúi đầu khom người, thật lâu không dậy nổi.

Nhân sinh con đường, gập ghềnh khó đi, nếu có được quý nhân nâng đỡ, đó chính là đến thiên chi hạnh.

Nếu không hiểu được cảm ơn, kia cùng súc sinh có gì khác?

. . .

Lần này đi ra ngoài, Trần Bình An ngược lại không cùng lần trước, gặp được châu Trấn Phủ ti Cung Phụng các cung phụng, Phương Chính Ngọc.

Này phía trước chính ngọc mượn Lệ Vô Sinh chi thế, hoặc là đến thụ Lệ Vô Sinh chi ý, ý muốn mang theo tiết tấu, bốc lên hắn cùng Bích Thương Vương Tôn mâu thuẫn.

Việc này, Trần Bình An tại chỗ bộc phát, triển lộ khí thế, đã cho đối phương giáo huấn.

Trước đây gặp mặt, Trần Bình An đem nó không nhìn.

Đối vừa mới nghĩ thầm muốn dựng vào Lệ Vô Sinh chiếc thuyền này, dưới mắt nếu là biết được Lệ Vô Sinh đã bỏ mình, không biết suy nghĩ như thế nào?

Trần Bình An cười cười.

Một cái bình thường Tông sư, không đáng hắn hoa quá nhiều tâm tư.

Đi ra châu Trấn Phủ ti ngoài cửa, tự nhiên nghênh đón đông đảo tinh nhuệ cung kính hét to.

Trần Bình An sắc mặt bình tĩnh, khí độ uy nghiêm.

"Đại nhân!"

Châu Trấn Phủ ti ngoài cửa, Hùng Tam Nhượng nghênh tiến lên đây, cung kính nhấc lên màn xe, phục thị Trần Bình An leo lên khung xe.

Trần Bình An nhìn Hùng Tam Nhượng một chút, trong lòng lên ban thưởng phá cảnh bảo đan tâm tư.

Những ngày qua phục thị, Hùng Tam Nhượng hết lòng hết sức, mọi chuyện để bụng, hắn đều nhìn ở trong mắt.

Cũng là nên, có cái hồi báo.

. . .

Trở lại tiểu viện về sau, Trần Bình An như thường ngày, bắt đầu tu hành.

Hắn lần này mặc dù đi Thương Long Châu Trấn Phủ ti chào từ biệt cáo biệt, nhưng cự ly chân chính ly khai Thương Long châu thành, còn có hai ngày thời gian.

Hắn cách hành tại tức, chờ lần sau trở lại, không chừng là cái gì thời điểm. Thừa dịp cái này trước khi đi cuối cùng hai ngày, cùng tiểu nha đầu hảo hảo trò chuyện một trò chuyện.

Hai huynh muội, đã có đoạn thời gian không có nói chuyện trắng đêm.

Mặt khác, tại chính thức trước khi đi, hắn còn cần đi một chuyến Cố gia, chính thức cáo biệt.

Chuyến này thu hoạch, Cố gia giúp ích không ít. Giống trọng bảo hình thức ban đầu, Thiên Vẫn Hàn Tinh Đao, tu hành linh vật, Tuyết Linh Diệp các loại .

Hắn đã là muốn ly khai, từ nên phải có chính thức cáo biệt.

Còn có. . . .

Cố Khuynh Thành đó cũng là nên cuối cùng gặp lại một mặt.

Lần này đi lôi minh, lại nghĩ trở về, khả năng cũng không phải là một tháng gần hai tháng.

Dựa theo hắn tại Ninh Chính Nhạc kia hiểu rõ đến tin tức, lôi minh sự tình, trong thời gian ngắn chỉ sợ còn xử lý không được.

. . .

Ngay tại Trần Bình An tu luyện chỉnh đốn, chuẩn bị ly khai Thương Long thời điểm, thu được Thương Long Châu Trấn Phủ ti tin khẩn thực quyền Phó chưởng ti, Huyền Hoàng tuyệt kiếm Trương Thiên Nguyên cũng rốt cục chạy về Thương Long châu thành..