Chương 645 Huyền Hoàng tuyệt kiếm, Bắc cảnh chi thế ( cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Chương 645 Huyền Hoàng tuyệt kiếm, Bắc cảnh chi thế ( cầu nguyệt phiếu ~) (1)

"Ngươi nói là dạ tập Thương Long áo bào xám lão quái cùng Long An xuất hiện lão quái, có thể là cùng một người?"

Thương Long Châu Trấn Phủ ti, tầng cao nhất lầu các, một đường phong trần cấp tốc chạy về Huyền Hoàng tuyệt kiếm Trương Thiên Nguyên, nghe xong Đại cung phụng Thanh Phạm Tả lão giảng thuật.

Trương Thiên Nguyên người khoác Ám Kim mây bào, thắt eo Mặc Ngọc mềm mang, một đôi xám trắng trong đôi mắt, hình như có Huyền Hoàng tinh quang lưu chuyển, giống như có thể khám phá thế gian hư ảo.

"Có rất lớn khả năng."

Thanh Phạm Tả lão, hốc mắt hãm sâu, biểu lộ có chút ngưng trọng.

Hắn cùng đối Phương Chính thức giao thủ, mặc dù bất quá chỉ có mấy chiêu, nhưng để lại cho hắn cảm xúc vẫn tương đối khắc sâu.

Một thân sát phạt thậm chí càng ở trên hắn.

"Có một vấn đề." Trương Thiên Nguyên lời ít mà ý nhiều, trực chỉ vấn đề hạch tâm: "Từ chiến lực biểu hiện đến xem, giữa hai bên khác biệt không nhỏ! Không giống như là cùng là một người gần đây biểu hiện."

"Vẫn là có ý nói ngươi là, tại Long An thời điểm, tên kia áo bào đen lão quái che giấu thực lực?" Trương Thiên Nguyên xám trắng hai mắt, nổi lên Huyền Hoàng, nhìn thẳng Thanh Phạm Tả lão.

Long An một trận chiến, kinh hiện cường giả bí ẩn, triển lộ ra chạm đến Phong Vân tông sư bảng, thậm chí là ổn liệt Phong Vân tông sư bảng thực lực. Một trận chiến phía dưới, đánh bại Thiên La giáo đương đại Thánh Nữ, Khúc Phi Yên.

Như thế chiến lực, chính là phóng nhãn xung quanh mấy châu chi cảnh, đều xem như tuyệt đối cường giả.

Nhưng cùng dạ tập Thương Long kia một tôn cường giả so ra, giữa hai bên lại tồn tại chênh lệch không nhỏ. Nói xác thực, lẫn nhau ở giữa chiến lực biểu hiện, chênh lệch mấy cái tầng cấp.

Bực này chênh lệch, cũng không phải gần đây có khả năng tinh tiến biến hóa!

Đối mặt như thế khách quan tình hình, sinh ra khả năng chỉ có hai cái. Một cái là giữa hai bên, căn bản cũng không phải là cùng là một người. Còn có một cái, đó chính là Long An một trận chiến lúc, đối phương che giấu thực lực.

"Từ trên lý luận nói tồn tại cái này khả năng!"

"Chứng cứ đâu?" Trương Thiên Nguyên hoàn toàn như trước đây tinh luyện: "Vẫn là nói vẻn vẹn chỉ bằng lấy một môn công pháp, nhất định việc này?"

Trương Thiên Nguyên, để Thanh Phạm Tả lão lâm vào ngắn ngủi trầm mặc.

Sơ qua về sau, thanh âm của hắn vang lên: "Trước mắt khó mà nói, cũng có thể là lẫn lộn ánh mắt. Bất quá ta cái người vẫn là khuynh hướng là cùng một người."

"Ừm, hợp lý phỏng đoán." Trương Thiên Nguyên gật đầu: "Bất quá có thể hay không còn có một loại khác khả năng! ?"

"Cái gì?" Thanh Phạm Tả lão khẽ ngẩng đầu.

"Người kia là Thiên La giáo người!"

"Thiên La giáo?"

"Dựa theo mới lời nói, đối phương oanh sát thời điểm, triển lộ một môn linh tính bí thuật, có mê chướng chi ý, cho dù là ngươi cũng xuất hiện ngắn ngủi hoảng hốt!" Trương Thiên Nguyên ngẩng đầu nhìn về phía Thanh Phạm Tả lão, tại trên mặt của đối phương thấy được tán đồng thần sắc: "Nếu như ta không có đoán sai, cái này một môn công pháp, hẳn là Thất Tuyệt Thần Công!"

"Thất Tuyệt Thần Công?" Thanh Phạm Tả lão trên mặt hiện ra một tia hồi ức chi sắc, sơ qua về sau, thần sắc của hắn biến hóa: "Ngươi kiểu nói này, còn giống như thực sự là. Chỉ là. . . . ."

Thanh Phạm Tả lão có chút chần chờ.

Thất Tuyệt Thần Công, chính là Thiên La giáo trưởng lão Thất Tuyệt lão nhân một mình sáng tạo. Từ lẽ thường tới nói, cái này một môn công pháp hẳn là cũng chỉ có Thất Tuyệt lão nhân hội. Bất quá. . . . . Công pháp truyền ra ngoài, bị Thiên La giáo một tôn hạch tâm trưởng lão coi trọng, ngược lại là cũng có khả năng này.

"Ngươi nói là, người kia là Thiên La giáo một tôn hạch tâm trưởng lão?"

"Không, ý của ta là, người kia có thể hay không chính là Thất Tuyệt lão nhân!"

"Thất Tuyệt lão nhân! ? Không có khả năng!" Thanh Phạm Tả lão quả quyết phủ định: "Một tôn đỉnh tiêm Tông sư, ta còn là điểm ra!"

Thất Tuyệt lão nhân tài tình không tầm thường, mặc dù có thể tự sáng tạo công pháp, nhưng nhiều nhất liền chỉ là một tôn đỉnh tiêm Tông sư, đánh phá thiên nhiều nhất cũng liền phổ thông Đại Tông Sư tầng cấp chiến lực, có làm sao có thể trên tay hắn toàn thân trở ra?

Trương Thiên Nguyên ngẩng đầu, một đôi xám trắng đôi mắt sắc bén khó tả: "Có thể ngươi bao lâu, không nghe nói Thất Tuyệt lão nhân xuất thủ?"

Thanh Phạm Tả lão khẽ giật mình, trong nháy mắt minh bạch Trương Thiên Nguyên ý tứ.

Ở trong mắt người ngoài, Thất Tuyệt lão nhân thành danh nhiều năm, là một tôn hàng thật giá thật uy tín lâu năm cường giả. Có thể theo bọn hắn nghĩ, Thất Tuyệt lão nhân nhiều nhất cũng chỉ có thể xem như một cái tu hành tiểu bối.

Cả đời thường thường không có gì lạ, duy nhất ca ngợi, chính là tự chế một môn vô thượng thần công.

Trước kia thành tựu đỉnh tiêm Tông sư về sau, liền lại không quá nhiều tin tức. Tính toán thời gian, giống như cũng sắp có mấy chục năm đi!

Mấy chục năm a!

"Sớm tại hai trăm năm trước, ngươi có thể từng nghe tới Thất Tuyệt lão nhân danh hào! Hắn có thể truyền vào ngươi ta trong tai, không phải là bởi vì môn kia tự sáng tạo công pháp? Sớm thời kì thường thường không có gì lạ, về sau lại triển lộ kinh diễm tài tình, lấy đại nghị lực, bước vào Tông sư, phá vỡ mà vào Ngọc Hành trung kỳ, thành tựu đỉnh tiêm Tông sư!

Trước đây hắn đã để cho chúng ta kinh diễm một lần, bây giờ há lại sẽ hoàn toàn không có khả năng này?"

Mới đầu, Thanh Phạm Tả lão hoàn toàn không đồng ý Trương Thiên Nguyên thuyết pháp này, nhưng là nghĩ kỹ lại, lại là cảm thấy khả năng như vậy tính không nhỏ.

Nói thật, tại hắn bực này võ đạo cường giả xem ra, Thất Tuyệt lão nhân thiên tư thường thường không có gì lạ, không có gì có thể lấy xưng đạo, nhiều nhất chính là so với cái kia phổ thông thiên tài mạnh lên một điểm.

Nhưng đối phương tài tình, cho dù là hắn đều sẽ cảm thấy kinh diễm.

Đây cũng là vì cái gì, lấy hắn địa vị, sẽ còn hiểu rõ đến một tên liền Đại Tông Sư đều không phải là Thiên La giáo trưởng lão.

Trước đây đối Thất Tuyệt lão nhân ấn tượng dừng lại, đều là tại nghe đồn rằng.

Nhưng đối phương chân thực cảnh giới như thế nào, lại có ai có thể biết được! ?

Giả thiết, mấy chục năm trước, đối phương mai danh ẩn tích, không còn xuất thủ lúc, chính là phá cảnh Đại Tông Sư chi cảnh.

Lấy đối phương Đại Khí Vãn Thành, tự sáng tạo công pháp tài tình đến xem, cái này thời gian mấy chục năm, chưa hẳn không thể đạp đi đến một bước này.

Khả năng này tính tuy là cực kỳ nhỏ bé, nhưng không thể nói hoàn toàn không có khả năng này.

Mấu chốt nhất là, cái này một cái luận điểm là có lúc đối chiến triển lộ ra Thất Tuyệt Thần Công làm luận cứ.

"Nếu là như vậy, hắn cùng hiện thân Long An lão quái, liền không phải là cùng một người."

Nếu như dạ tập Thương Long, là Thất Tuyệt lão nhân, kia tại Long An lúc, hắn liền sẽ không đối Thiên La Thánh Nữ xuất thủ.

"Ta cũng chỉ là cung cấp một cái mới khả năng! Cụ thể, còn cần kỹ càng điều tra! Chúng ta bây giờ nắm giữ nhân tố, có thể là đối phương lẫn lộn ánh mắt, cũng có thể là không xem chừng lộ ra sơ hở!

Mấy đầu tuyến đều cùng một chỗ tra đi, nhìn xem cuối cùng đến tột cùng là bắt được cái gì con cá đến!"

Trương Thiên Nguyên hai mắt ngưng tụ, xám trắng chuyển động, hiện ra lăng lệ chi khí.

"Ừm." Thanh Phạm Tả lão gật đầu.

Tập sát người, nội tình hùng hậu, nhưng cũng không phải Phong Vân bảng trên nhân vật, như thế cường giả bí ẩn, lập tức muốn đoán được đúng là muôn vàn khó khăn.

Lúc đầu hắn làm thủ đoạn, tại trên người đối phương lưu lại một đạo truy tung ấn ký. Nhưng là rất đáng tiếc, bị đối phương phát hiện, kịp thời tiêu trừ.

Rất hiển nhiên, đối phương cũng là vì người cẩn thận, kinh nghiệm cực kỳ cay độc hạng người.

Ngoài ra, có một chút, hắn có thể rõ ràng, chính là đối chiến thời điểm, hắn từng cảm ứng khóa chặt, đại khái có thể đánh giá ra trên người đối phương khí tức cùng cốt linh.

Dồi dào bên trong ẩn ẩn lộ ra một tia mục nát, bực này cảm xúc, tuyệt đối không phải trung niên một đời, chỉ sợ là tới gần đại nạn mục nát lão quái!

Đại Tông Sư, thọ 500 năm.

Cân nhắc đến một chút diên thọ đan dược cùng thọ quả, bình thường tình hình dưới, Đại Tông Sư cực hạn tuổi thọ có thể đạt tới năm trăm ba mươi tuổi, thậm chí là năm trăm năm mươi tuổi.

Lấy đối phương thực chất bên trong lộ ra tới mục nát khí tức đến xem, đối phương cho dù không có năm trăm tuổi, chỉ sợ cũng đã hơn bốn trăm tuổi.

Nếu là cân nhắc đến phục dụng quả diên thọ đan dược, thọ quả tình hình, tuổi tác sẽ chỉ là lớn hơn.

Bực này mục nát khí tức, mặc dù có thể tiến hành ngụy trang, nhưng rất nhiều thời điểm, đều chỉ là phù ở biểu tượng. Giống hắn lấy thần hồn chi lực cảm ứng, cơ bản một chút liền có thể phân biệt thật giả.

Về điểm này, đối định muốn giấu diếm được hắn khả năng cực thấp.

Nếu là đối phương là một tôn võ đạo Thiên Nhân, hắn đối với cái này còn muốn sinh lòng nghi hoặc, đối phương có phải hay không nhờ vào đó lẫn lộn hắn ánh mắt. Nhưng mặc cho đối phương chiến lực mạnh hơn, lại vẫn là Đại Tông Sư chi cảnh, thủ đoạn có thể vì có hạn, cơ bản không gạt được hắn cảm ứng.

Từ tuổi tác góc độ cân nhắc, ngược lại là có thể đơn giản bài trừ Thất Tuyệt lão nhân khả năng.

Chỉ là. . . .

Tinh nguyên sự sống một chuyện, cũng không phải là đơn giản dùng thời hạn liền có thể nói rõ. Tính toán tuổi tác, Thất Tuyệt lão nhân cũng nhanh ba trăm tuổi.

Nếu như phá vỡ mà vào Đại Tông Sư về sau, ở trong quá trình này, tấp nập thi triển tiêu hao thọ nguyên bí thuật, sẽ ảnh hưởng cực lớn đối khí tức phán đoán.

Giống Đại Tông Sư thọ 500 năm, nhưng lại không phải tất cả Đại Tông Sư, đều có thể sống đến cái này tuổi thọ. Dù là có diên thọ đan dược, thiên địa thọ quả các loại giúp ích, cũng đồng dạng đều là như thế.

Giống một chút tương đối cực đoan ví dụ, có Đại Tông Sư tấp nập đấu pháp, tiêu hao sinh cơ, mài mòn Nguyên Khí, thậm chí chỉ sống hơn ba trăm tuổi, liền thọ chung mà chết.

. . ..