Chương 645 Huyền Hoàng tuyệt kiếm, Bắc cảnh chi thế ( cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Chương 645 Huyền Hoàng tuyệt kiếm, Bắc cảnh chi thế ( cầu nguyệt phiếu ~) (2)

"Chưởng tòa bên kia cái gì giao phó?" Trương Thiên Nguyên hỏi vấn đề mấu chốt.

"Trước từ dư luận trên đại sự hóa nho nhỏ sự tình hóa, hết thảy chờ hắn trở lại hẵng nói." Thanh Phạm Tả lão trả lời.

Chưởng tòa đại nhân, mặc dù thân ở Bích Thương, nhưng dạ tập sự tình, không thể coi thường. Hắn vận dụng Thiên Cơ linh nghi đưa tin, mượn từ đặc thù con đường, kịp thời báo cáo.

Nghiêm chỉnh mà nói, trận chiến này Thanh Phạm Tả lão trên người trách nhiệm không nhỏ, dù chưa thiết yếu muốn toàn gánh, nhưng tương ứng liên lụy lại là tránh không được.

Vì ngăn ngừa càng lớn ảnh hưởng, Thanh Phạm Tả lão tại phù hợp sự thật tình huống dưới, thích hợp phóng đại đối phương chiến lực.

Nói thẳng luận sát phạt chi lực, hắn hoàn toàn không phải là đối thủ, hoặc chỉ có Huyền Hoàng tuyệt kiếm tuyệt kiếm sát phạt mới có thể cùng sánh vai.

Liên quan tới Thương Long dạ tập sự tình, hai người thảo luận hồi lâu. Bất quá tin tức có hạn tình huống dưới, liên quan tới tập sát người, thảo luận lại lâu, cũng liền chỉ là mấy cái như vậy khả năng.

Hai người thảo luận chủ yếu là tương ứng ảnh hưởng cùng thế lực khắp nơi phản ứng.

Liên quan tới cùng Cố gia ăn ý, Thanh Phạm Tả lão tự nhiên cũng là hướng Trương Thiên Nguyên đề cập. Đối với cái này, Trương Thiên Nguyên có chút đồng ý.

Việc này tiêu điểm có thể kịp thời chuyển di, ngoại trừ phong tỏa tin tức bên ngoài, đúng là cùng Mãng Đao cùng Cố Khuynh Thành dư luận là không phân ra.

"Mãng Đao!" Trương Thiên Nguyên ánh mắt ngưng ngưng.

Nếu như tình báo của hắn không sai, Mãng Đao người này tựa hồ cùng Lệ Vô Sinh lẫn nhau có rạn nứt.

"Ta rời đi trong khoảng thời gian này, có hay không phát sinh đặc biệt sự tình gì?"

"Đặc biệt nói. . . ." Thanh Phạm Tả lão nghĩ nghĩ, hắn ngày bình thường một lòng thanh tu, những chuyện tương tự biết đến thật đúng là không nhiều.

Nhìn đối phương phản ứng, Trương Thiên Nguyên cũng biết rõ hỏi không ra cái gì. Lập tức không có không đang đuổi hỏi, chuẩn bị các loại đằng sau triệu kiến mấy cái Phó chưởng ti hỏi một chút, nhất là Mãng Đao trên danh nghĩa lệ thuộc trực tiếp thượng cấp, Ngũ Lôi Hóa Cực Thủ Ninh Chính Nhạc.

Mặc dù có chút rất không có khả năng, nhưng điều tra thời điểm, đúng là bất luận cái gì một điểm dấu vết để lại cũng không thể buông tha.

Bất quá, việc này cũng chỉ là thuận đường điều tra thêm, Lệ Vô Sinh đang trực nhiều năm, mạng lưới quan hệ rắc rối phức tạp, trêu chọc đến cừu gia không phải số ít, lại càng không cần phải nói là lẫn nhau có rạn nứt người.

Ngoài ra, Lệ Vô Sinh bỏ mình chưa chắc là cùng báo thù có quan hệ, hắn phía sau còn có cái khác rất nhiều khả năng nguyên nhân.

Bất quá, Bắc cảnh Trấn Phủ ti đã biết được việc này, một tôn châu cảnh tầng cao nhất cự đầu bỏ mình, cũng không phải cái gì việc nhỏ. Tin tưởng ít ngày nữa liền sẽ có đặc sứ tiểu đội điều động, đến đây điều tra việc này.

Trước đó, hắn còn cần tận khả năng làm đủ bài tập, lấy ứng đối Bắc cảnh Trấn Phủ ti đặc sứ.

Tại Thương Long Châu Trấn Phủ ti, hắn là chân chân chính chính người đứng thứ hai, chưởng tòa đại nhân không ra, rất nhiều chuyện, đều có thể hắn một lời mà tuyệt. Nhưng tại cái này mênh mông Bắc cảnh, hắn cái này châu cảnh thực quyền Phó chưởng ti, thật đúng là không tính là cái gì.

Mặc dù cũng có thể được xưng tụng là cự đầu liệt kê, nhưng có chưởng tòa đại nhân phía trước, hắn cái này cự đầu, hoặc nhiều hoặc ít xưng đến có chút miễn cưỡng.

Mênh mông Bắc cảnh, châu cảnh đâu chỉ trăm số? Cương vực đâu chỉ trăm vạn dặm! ?

Bắc cảnh Trấn Phủ ti phân vực trị chi, quy củ sâm nghiêm, trật tự rõ ràng.

Tại Bích Thương một chỗ, có mặt thịnh hội, hắn có lẽ còn có thể chen mồm vào được. Nhưng thật đến mênh mông Bắc cảnh, vậy hắn cái này thực quyền Phó chưởng ti, muốn ảnh hưởng một cảnh vận mệnh, kia hoặc nhiều hoặc ít có chút nói giỡn.

Bất quá, chuyện thế gian, tổng chính là như vậy.

Cường trung tự hữu cường trung thủ, núi cao còn có núi cao hơn.

Theo tầm mắt rộng rãi, vĩnh viễn có thể tìm tới mạnh hơn ngươi, địa vị so ngươi cao.

Có một số việc, không cần nghĩ nhiều như vậy, quản tốt chính mình một mẫu ba phần đất là được.

Giống việc này, đầy đủ được biết, hợp lý phán đoán, hết thảy chờ Bắc cảnh Trấn Phủ ti đặc sứ, hợp đồng quyết sách là đủ.

Thả lỏng trong lòng cảnh, thiên địa tự nhiên rộng rãi.

Không truy cầu thôi động vận mệnh đại thế, lấy bọn hắn bây giờ địa vị, đã đủ để trôi qua tương đương tưới nhuần.

Cho dù là tại mênh mông Bắc cảnh, bọn hắn cũng là tuyệt đối cường giả!

Ngụy Thiên Nhân, thần hồn có vết, con đường đoạn tận.

Có thể lại là như thế, ngụy Thiên Nhân, đó cũng là Thiên Nhân a!

Quan sát thế gian ức vạn sinh linh, hưởng một châu vạn dặm quyền thế!

. . .

Trương Thiên Nguyên bên ngoài xử lý Long An náo động đến tiếp sau ảnh hưởng, lần này trở về, Thanh Phạm Tả lão cũng hỏi tới hắn Long An tình huống.

Trương Thiên Nguyên ngược lại là hơi kinh ngạc, cái này Thanh Phạm Tả lão cái gì thời điểm bắt đầu quan tâm tới những chuyện này tới . Bất quá, nghĩ đến Thương Long tập sát sự tình, hắn cũng là có thể hiểu được.

Có Bắc cảnh Trấn Phủ ti trợ giúp, Long An đến tiếp sau sự tình, xử lý đến cực kỳ thuận lợi.

Gia tăng cải cách, vây quét đả kích, trấn sát hủy diệt. . . .

Từng cọc từng cọc từng kiện, làm đều là biết tròn biết méo.

Chỉ là, vẫn có một ít chưa hết công việc.

Giống lần này kia Thiên La Thánh Nữ lộ diện, nhưng một phen truy kích, nhưng lại chưa lấy được tương ứng quả hiệu. Có thể giết kia Vạn Ma giáo phó giáo chủ, trọng thương Tà Cực đạo chủ dĩ nhiên tốt, nhưng luận thành tựu, chung quy là không bằng bắt sống Thiên La Thánh Nữ.

Thiên La Thánh Nữ, Thiên La giáo đương thời tuyệt thế yêu nghiệt, được vinh dự Thiên La giáo bên trong gần ba ngàn năm nay đệ nhất thiên kiêu. Như là có thể đem nàng bắt sống, kia đối Thiên La giáo đả kích, có thể nghĩ.

Thậm chí, nhờ vào đó, còn có thể triệt để nghênh đón chiến lược chủ động, được biết càng lớn lợi ích.

Chỉ tiếc. . .

Trương Thiên Nguyên lắc đầu.

Cuối cùng chưa thể tận đến toàn công.

Hắn lần này nếu không trở về, còn có bắt sống Thiên La Thánh Nữ khả năng, nhưng bây giờ trở về, việc này lại cùng hắn triệt để vô duyên. Tiếp theo cũng chỉ có thể nhìn Thanh Linh châu bên kia, Bắc cảnh đặc sứ bên kia tình huống.

Trước đây Long An náo động, Bắc cảnh Trấn Phủ ti có đặc sứ điều động. Sự tình liên quan Trấn Phủ ti uy nghiêm, lần này Bắc cảnh Trấn Phủ ti tới đặc sứ đội ngũ, cực kì hùng hậu. Dẫn đội chính là một tôn cực kỳ cường hoành ngụy Thiên Nhân, cho dù là hắn cũng muốn kém mấy bậc, hoàn toàn không phải là đối thủ. Ngoài ra, tả hữu phó sứ, đều là ngụy Thiên Nhân cấu thành.

Tại cân đối hai châu các phương lực lượng về sau, vây quét đả kích đội ngũ, thực lực có thể nói là hùng hậu vô cùng.

Nếu không có lực lượng cỡ này, cũng làm không được chiến quả từng đống. Trấn sát rất nhiều Tà Cực đạo, Thăng Long Đạo, Vạn Ma giáo cao thủ.

Nói đến, lần này Thương Long tập sát, Lệ Vô Sinh bỏ mình, cũng không biết Bắc cảnh Trấn Phủ ti lại phái phái cái gì lực lượng tới.

Thương Long liên tiếp hai lần như thế, nếu là trước một lần còn có địa phương có thể tẩy một tắm, nhưng lần này, chưởng tòa đại nhân mặt mũi Vô Quang a.

Bắc cảnh Trấn Phủ ti kia, chỉ sợ cũng không có màu gì tới.

Ý niệm tới đây, tâm tình của hai người đều có chút nặng nề.

Bọn hắn mặc dù quyền cao chức trọng, một ý niệm, có thể chưởng châu cảnh phong vân. Nhưng ở chân chính quyền thế trước mặt, nhưng vẫn là kém rất nhiều.

Không vào Thiên Nhân, cuối cùng không được tự tại!

. . .

Hai người trò chuyện, vừa vặn nói về Bắc cảnh Trấn Phủ ti phản ứng, Trương Thiên Nguyên liềnthuận đường nói về, lần này vây quét đả kích, hắn từ Bắc cảnh đặc sứ trong miệng hiểu rõ đến một chút tình báo.

Tỉ như giống Bắc cảnh Trấn Phủ ti bên trong phe phái cách cục biến hóa, giống các châu cảnh nội một chút đại thế, cùng còn lại một ít chuyện.

Quá trình bên trong, Trương Thiên Nguyên nói tới gần đây Huyết Ngục môn cùng Thiên La giáo ở giữa, tựa hồ có cái gì đại động tác. Dựa theo Bắc cảnh Trấn Phủ ti nhãn tuyến tình báo, gần nhất hai phe thế lực ở giữa giao lưu rất tấp nập.

Không biết rõ là tại liên lạc lấy cái gì.

Huyết Ngục môn, vương triều cảnh nội chân chính quái vật khổng lồ. Luận thế lực nội tình, hoàn toàn không kém Thiên La giáo. Là chân chính trên ý nghĩa đỉnh tiêm ma đạo thế lực.

Cả hai nếu là thật sự tại mưu đồ bí mật cái gì, vậy thì đối với bọn họ tới nói, thật là không phải cái gì tốt tin tức.

"Tốt, Tả lão, ta sẽ không quấy rầy ngươi thanh tu."

Hai người giao lưu hồi lâu, riêng phần mình được biết muốn tình báo về sau, Trương Thiên Nguyên chính là mở miệng cáo từ.

Thanh Phạm Tả lão cũng không có giữ lại, khoát tay áo, hai người như vậy phân biệt.

Trương Thiên Nguyên trở về cũng tốt, hắn liền có thể tiếp tục an an ổn ổn làm lên vung bàn tay tủ.

Có chuyện gì, Trương Thiên Nguyên đi làm việc liền tốt.

Lúc đầu từ phân công bên trên, cũng chính là dạng này.

Ly khai tầng cao nhất lầu các về sau, Trương Thiên Nguyên chính là liên tiếp triệu kiến, được biết Thương Long Châu Trấn Phủ ti gần đây tình báo mới nhất.

. . .

"Xem ra trước khi đi là không thấy được."

Đi ra Cố gia cửa chính, Trần Bình An trực tiếp leo lên khung xe.

Hắn lần này tới, là hướng Cố gia từ giã. Lúc đầu nghĩ đến, thuận đường cùng Cố Khuynh Thành cũng gặp một lần, nói lời tạm biệt.

Nhưng không nghĩ tới liền bóng người cũng không thấy.

Như thế để Trần Bình An có chút bất đắc dĩ.

Thất vọng ngược lại tính không lên thất vọng, chỉ là hoặc nhiều hoặc ít có chút cảm thán.

Chẳng lẽ là xấu hổ rồi?

Không thể nào!

Trần Bình An rất nhanh liền bỏ đi trong lòng lóe lên một cái rồi biến mất suy đoán.

Cố Khuynh Thành kia Như Nguyệt cung đích tiên, Quảng Hàn tiên tử bộ dáng, hắn là vô luận như thế nào cũng không thể đem xấu hổ hai chữ cùng nàng liên hệ đến cùng nhau.

Mặc dù không phải rất muốn thừa nhận, nhưng cái này muốn ly khai châu thành, còn không có nhìn thấy tự mình vị hôn thê, cái này hoặc nhiều hoặc ít vẫn còn có chút không cam tâm a.

Trần Bình An thất vọng mất mát.

Bất quá, cùng loại nỗi lòng vừa mới lên, Trần Bình An chính là sinh lòng nghiêm nghị, ngầm sinh cảnh giác.

Cái gì tình huống!

Sáo lộ này cách chơi, làm sao cảm giác cứ như vậy quen thuộc đâu! ?

Cái này Cố Khuynh Thành không phải là cái trà nữ đi!

Trần Bình An ngưng tâm tĩnh thần, vứt bỏ tạp niệm, liền ly khai Cố gia phạm vi.

Cố gia bên này cũng cáo biệt xong, ngày mai liền chính thức ly khai Thương Long!

. . .

Trần Bình An ý nghĩ là tốt, bất quá hắn mới vừa vặn trở lại tự mình tiểu viện, liền đạt được Thương Long Châu Trấn Phủ ti tin tức.

Thực quyền Phó chưởng ti, Huyền Hoàng tuyệt kiếm Trương Thiên Nguyên, muốn gặp hắn!.