Chương 646 gặp mặt thăm dò, bích văn sen quả ( cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Chương 646 gặp mặt thăm dò, bích văn sen quả ( cầu nguyệt phiếu ~) (1)

"Trương Thiên Nguyên muốn gặp ta?"

Thu được Thương Long Châu Trấn Phủ ti tin tức, Trần Bình An mặt lộ vẻ kinh dị.

Huyền Hoàng Tuyệt Kiếm trở về rồi?

Hắn ngày mai muốn đi, cái này Trương Thiên Nguyên tìm hắn là có ý gì?

Là đối hắn lên lòng nghi ngờ, vẫn là đơn thuần muốn gặp hắn? Hoặc là cái gì khác nguyên nhân?

Nhưng mặc kệ là loại nào nguyên nhân, lần này gặp mặt, hắn đều muốn thận trọng mà đối đãi.

Huyền Hoàng Tuyệt Kiếm trở về, mang ý nghĩa Thương Long Châu Trấn Phủ ti bên trong võ đạo ngụy Thiên Nhân, chí ít liền biến thành là hai tôn.

Hai tôn võ đạo ngụy Thiên Nhân, tại có cảnh giới khác biệt tình huống dưới, cho dù là hắn đều cần cực kỳ thận trọng, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Huyền Hoàng Tuyệt Kiếm thanh danh cực lớn, sớm tại Ngọc Hành cảnh thời điểm, chính là lấy sát phạt nổi tiếng. Tuyệt kiếm phía dưới, vô thanh vô tức.

Thành tựu ngụy Thiên Nhân về sau, kia càng là như vậy!

Chỉ là gần trăm năm nay, Huyền Hoàng Tuyệt Kiếm chấp chưởng châu Trấn Phủ ti đại quyền, bề bộn nhiều việc công vụ, tương tự thanh danh liền thiếu đi rất nhiều.

Nhưng cái này cũng không hề đại biểu cho, năm đó uy thế không tại.

Trải qua đêm đó một trận chiến, đơn Huyền Hoàng Tuyệt Kiếm một người, Trần Bình An nhiều nhất chính là kiêng kị, ngược lại không về phần bao nhiêu e ngại.

Liền xem như đánh không lại, lấy hắn hoành luyện thể phách, cũng không về phần thân tử đạo tiêu.

Nhiều nhất, chính là hao tổn một chút nội tình, thụ trên một chút thương thế.

Chỉ là, có lời của hai người, vậy liền ý nghĩa liền thay đổi hoàn toàn.

Hai tôn ngụy Thiên Nhân, nếu là phối hợp ăn ý, cho dù là võ đạo Thiên Nhân, đều có thể kiềm chế hồi lâu. Huống chi là hắn.

Bất quá cũng may, cái này chỉ là xấu nhất tình huống.

Hiện thực tình huống là, Trần Bình An khả năng liền không cần xuất thủ.

Đơn thuần chính là một lần đơn giản gặp mặt.

Bất quá dù vậy, Trần Bình An vẫn làm một chút công tác chuẩn bị.

Hắn kỹ càng cắt tỉa một phen tự thân thân gia, thu dọn ẩn tàng. Giống Lệ Vô Sinh trên người đoạt được, Trần Bình An vốn nghĩ trực tiếp tìm địa phương giấu đi, liền không mang theo đi qua.

Nhưng cẩn thận nghĩ nghĩ, hắn vẫn là quyết định cứ như vậy dẫn đi.

Có rất nhiều sự tình, làm nhiều rồi ngược lại dễ dàng lộ ra sơ hở.

Hắn ẩn tàng nhìn như là không có vấn đề gì cả, nhưng kì thực cũng là biến tướng bại lộ sơ hở.

Đối phương nếu là có hoài nghi, hoàn toàn có thể lẫn nhau phối hợp.

Hắn chân trước ẩn tàng, chân sau liền có người trực tiếp tìm tới.

Đến thời điểm, đó chính là nhân tang cũng lấy được.

Giấu cái gì địa phương, có thể so sánh giấu ở chính hắn trên thân còn muốn an toàn đâu! ?

Sự tình liên quan thân gia bí ẩn, cho dù là thượng cấp cũng sẽ không tùy tiện điều tra. Thật như đến điều tra thời điểm, kia đã cơ bản đến xong việc không thể làm giai đoạn.

Đối với võ đạo người tu hành tới nói, hắn Thiên Cơ túi Bách Bảo nang, đây chính là bí ẩn bên trong bí ẩn.

Ở trong có tự thân át chủ bài, có tự thân bí ẩn, ai nếu là đưa ra điều tra, kia cơ bản cùng vạch mặt không thể nghi ngờ.

Như thế sự tình, xa so với cái gì tự xông vào nhà dân càng sâu!

Đây cũng là Trần Bình An lâu như vậy đến nay, đem đồ vật một mực đặt ở trên thân mà không ngờ có nguy hiểm gì căn bản nguyên nhân.

Đương nhiên, ngoại trừ cưỡng ép điều tra bên ngoài, còn có một số cảm ứng thủ đoạn, có thể lặng yên không một tiếng động phát giác được Bách Bảo nang thậm chí là Thiên Cơ túi bên trong bộ phận vật phẩm.

Nhất là một chút đánh lên ký hiệu cùng lây dính khí tức vật phẩm.

Thiên Cơ túi an toàn bảo hộ mặc dù cao hơn tại Bách Bảo nang, nhưng rất hiển nhiên còn làm không được thập toàn thập mỹ, hoàn toàn không ngại trình độ.

Muốn có tầng cấp cao hơn tư mật bảo hộ, vậy cần cao hơn cấp bậc cất giữ đạo cụ.

Trần Bình An một phen kiểm tra, chính là vì phòng ngừa loại này tình huống phát sinh.

Sự tình khác, hắn cũng không phải đặc biệt lo lắng, lo lắng duy nhất chính là trên người hắn cất giấu Huyễn Mộng Bảo Châu.

Huyễn Mộng Bảo Châu không thể so với cái khác, đây chính là chân chính bí bảo. Mặc dù không biết rõ cụ thể công dụng, nhưng rất hiển nhiên, Huyễn Mộng Bảo Châu giá trị xa muốn trọng bảo phía trên.

Như thế bí bảo, đừng nói là một tôn ngụy Thiên Nhân, chính là chân chính võ đạo Thiên Nhân, chỉ sợ đều là khó mà ức chế trong lòng tham niệm.

Nếu như thật sự là bại lộ, kia chỉ sợ là muốn đưa tới họa sát thân.

Hắn mặc dù làm đa trọng bảo hộ, nhưng người nào biết đến Trương Thiên Nguyên có hay không tu cái gì tầm bảo bí thuật, hoặc là cảm ứng bảo vật khí cụ bí vật.

Muốn thật sự là như thế, vậy nhưng thật sự là gặp.

Nghĩ đến đây, Trần Bình An đối chưởng nắm Huyễn Mộng Bảo Châu càng phát ra bức thiết. Lấy Huyễn Mộng Bảo Châu phẩm giai, hắn chỉ cần một chưởng nắm, liền có thể đem nó giấu tại Linh Đài bên trong, tầng sâu uẩn dưỡng.

Có linh quang che đậy, linh quả sáng chói, đến lúc đó, đừng nói là tu vi chỉ cao hơn một cái tầng cấp, chính là lại cao hơn trên một chút tầng cấp, đều rất khó phát hiện khám phá.

Chỉ cần hắn không chủ động bại lộ, cơ bản có thể xác thực bảo an hoàn toàn không có ngu.

Giống rất nhiều cao tầng thứ võ đạo người tu hành, chất chứa bí bảo trọng bảo, chính là thông qua loại này thủ đoạn.

Hiện tại duy nhất đáng được ăn mừng chính là, Huyễn Mộng Bảo Châu phẩm giai đầy đủ cao, bảo quang nội liễm, mặc dù có cái gì tầm bảo bí thuật, phẩm giai không đủ cao lời nói, cũng khó có thể phát hiện tung tích dấu vết.

Mặt khác, Trương Thiên Nguyên tu chính là kiếm đạo, tu tập một chút bàng môn bí thuật khả năng không cao. Nếu là giống cái khác tà đạo cao thủ, hay là bí thuật cao thủ, vậy liền thật khó mà nói.

"Nói tóm lại, gặp sao yên vậy, tùy cơ ứng biến!"

Trần Bình An hai mắt ngưng tụ, chính là đứng dậy ly khai, hướng về Thương Long Châu Trấn Phủ ti mà đi.

. . .

Châu Trấn Phủ ti lầu chính cung điện.

Trần Bình An gặp được Thương Long Châu Trấn Phủ ti vị này thực quyền Phó chưởng ti, Huyền Hoàng Tuyệt Kiếm Trương Thiên Nguyên.

Thực quyền Phó chưởng ti, không giống với Phó chưởng ti, thuộc về là một cái cực kỳ đặc thù danh sách.

Từ trên lý luận tới nói, chưởng tòa không tại, thực quyền Phó chưởng ti có thể làm thay chưởng tòa quyền lực.

"Ti chức Trần Bình An, gặp qua Chưởng Ti đại nhân."

Chính không tại, nhìn thấy phó, trực tiếp xưng chính.

Đây là Trần Bình An rất sớm trước có học qua đạo lý, bây giờ tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Khác người, Trương Thiên Nguyên chưởng ti xưng hô, tại Thương Long Châu Trấn Phủ ti cao tầng danh sách bên trong, cơ bản xem như công nhận. Về phần người đứng đầu chân chính Thương Long Châu Trấn Phủ ti chưởng ti, phân chia khác lạ, đám người xưng là chưởng tòa đại nhân.

"Không cần đa lễ, đứng lên đi."

Nhìn thấy Trần Bình An, Trương Thiên Nguyên không thể nói là nhiệt tình, nhưng thái độ tuyệt đối là không kém.

"Tốt! Tốt! Tốt! Quả nhiên là anh hùng xuất thiếu niên, Long An một trận chiến, ngươi thế nhưng là để bản ti hảo hảo lớn mặt!"

Trương Thiên Nguyên ngắm nghía Trần Bình An, liên tiếp nói ba chữ tốt.

"Chưởng Ti đại nhân tán dương, ti chức không dám nhận." Trần Bình An cung kính nói nhỏ.

"Có gì không dám nhận! Bản ti tán dương, ngươi coi như nổi!"

Cảm ứng được Trần Bình An có thể so với Đại Tông Sư võ đạo ý chí, Trương Thiên Nguyên vui mừng càng đậm: "Nghe nói ngươi đến Thương Long trên đường, trấn sát Tà Cực song sát, giương ta Thương Long phong thái, việc này nên thưởng, đại thưởng!"

Ông

Huyền Hoàng lưu quang lóe lên, Trương Thiên Nguyên trước người liền xuất hiện một phong hộp ngọc. Hắn nhẹ chỉ bắn ra, hộp ngọc liền xuất hiện ở Trần Bình An trước người.

"Đại nhân cái này. . . ." Trần Bình An có chút chần chờ.

"Thu cất đi!" Trương Thiên Nguyên không giận tự uy, có một loại kiếm khách nghiêm nghị lăng lệ.

"Đa tạ Chưởng Ti đại nhân trọng thưởng, ti chức ai cũng dám quên!" Trần Bình An chắp tay hành lễ, nhận trước mặt hộp ngọc.

Ban thưởng xong hộp ngọc về sau, Trương Thiên Nguyên cùng Trần Bình An lại hàn huyên vài câu.

Chủ yếu chính là một chút bình thường sự tình, còn có một số tán dương động viên ngôn ngữ.

Để hắn hảo hảo tu hành, góp nhặt công huân, tranh thủ thăng cái Phó chưởng ti đương đương.

Đối với cái này, Trần Bình An tất nhiên là cao giọng cung ngữ, định không phụ Chưởng Ti đại nhân kỳ vọng cao.

Một phen nói chuyện, tại Trương Thiên Nguyên ra hiệu dưới, Trần Bình An chính là cung kính rời đi.

"Tốt một cái Tiềm Long thiên kiêu!"

Trương Thiên Nguyên đôi mắt xám trắng, ống tay áo rủ xuống.

Nghĩ không ra cái này Mãng Đao Trần Bình An còn ẩn tàng thực lực, bất tri bất giác ở giữa lại lấy bước vào Ngọc Hành trung kỳ, một thân võ đạo ý chí so sánh võ đạo Đại Tông Sư.

Như thế nói đến, Tà Cực song sát sự tình, cũng là thuộc về hợp lý.

Mãng Đao tư chất, lấy tầm mắt của hắn xem ra, cũng là đầy đủ ưu tú. Đợi một thời gian, hoặc là Thương Long lương đống chi tài.

Như lại được cơ duyên nội tình, khổ tu trăm năm, phá bình cảnh quan ải, hoặc liền chính là một tôn Đại Tông Sư phía trên, thành tựu ngụy Thiên Nhân chi cảnh!

Thậm chí. . .

Còn có không nhỏ xác suất có thể Thiên Nhân Cảm Ứng, thành tựu chân chính Thiên Nhân!

Chỉ là. . .

Thiên Nhân sự tình, hư vô mờ mịt, không phải là thiên tư hai chữ liền có thể quyết định hết thảy.

Năm đó hắn phá cảnh trước đó, cũng thấy mười phần chắc chín.

Nhưng thật đợi phá cảnh, lại là cờ kém một nước, thần hồn có vết, ẩn lộ ánh sáng xám, thuộc về là mạt các loại tàn thứ liệt kê.

Này cả đời, lại không duyên đại đạo chi cơ!

Trương Thiên Nguyên phất tay áo mà đứng, thâm thúy không nói gì.

. . .

Ra

Trần Bình An thần sắc như thường, sắc mặt không gợn sóng.

Lần này Trương Thiên Nguyên tìm hắn, không có tìm hắn nói cái gì chuyện quan trọng. Nhưng ở hời hợt ở giữa, lại ẩn ẩn cất giấu thử tâm tư.

Nói về chuyện thường thời điểm, lơ đãng nâng lên Lệ Vô Sinh. Giống trước đây đủ loại sự tích, quan sát đến Trần Bình An cảm xúc biến hóa.

Trần Bình An cảm giác nhạy cảm, đối Trương Thiên Nguyên động tác nhỏ, từng cái đều nhìn ở trong mắt.

Thần sắc hắn như thường, lấy phù hợp nhất người thiết giọng điệu, trả lời giọt nước không lọt.

Như cái gì liên quan tới hắn cùng Lệ Vô Sinh ở giữa có hiềm khích nghe đồn, Trần Bình An tất cả cũng không có phủ nhận, lấy phù hợp Mãng Đao tư thái, Tiềm Long thiên kiêu khí phách, bay lên nói cùng loại sự tình.

Như ấu muội cập kê thời điểm, Lệ Vô Sinh đến nhà cử động.

Chính là về phần trước đây cung phụng Phương Chính Ngọc, cố ý mượn hắn việc hôn ước, đẩy cùng Bích Thương Vương Tôn quan hệ sự tình, tại thời cơ thích hợp thời điểm, Trần Bình An cũng thuận thế nói ra. Hoài nghi việc này phía sau, có Lệ Vô Sinh cái bóng, còn xin Chưởng Ti đại nhân minh xét.

Đối với hai người trước đó hiềm khích, Trần Bình An không có chút nào cất giấu che. Cũng không có chút nào che giấu đối hắn bất mãn.

Loại này tư thái, tự nhiên là Trần Bình An có tâm tính toán.

Làm Trương Thiên Nguyên đề cập, cố ý là hai người nói cùng. Trần Bình An cũng ẩn ẩn lộ ra bất mãn, nhưng cuối cùng là lấy Chưởng Ti đại nhân ý kiến làm chuẩn, có thể điều hòa song phương mâu thuẫn.

Như thế phản ứng, có thể xưng hoàn mỹ. Mấu chốt nhất chính là, hoàn mỹ bên trong, hoàn toàn không mất Mãng Đao tư thái, lộ ra ngoài định mức chân thực. Toàn bộ quá trình, hoàn toàn chính là đem tự thân xem như là một người đứng xem, hoàn toàn không biết Lệ Vô Sinh sớm đã bỏ mình tin tức.

Cái này nhìn như không đầu không đuôi chuyện phiếm, trên thực tế lại ẩn chứa Trương Thiên Nguyên tính toán.

Nhưng ở Trần Bình An một phen ứng đối dưới, không thể nói hoàn toàn bỏ đi Trương Thiên Nguyên lo nghĩ, nhưng tổng hợp tới nói cũng là giảm mạnh.

Ngoài ra, Trương Thiên Nguyên cảm ứng thực lực cử động, tự nhiên không có giấu diếm được Trần Bình An con mắt.

Hắn như hôm đó, triển lộ ra Ngọc Hành trung kỳ cùng sánh vai võ đạo Đại Tông Sư ý chí trình độ, đảm nhiệm Trương Thiên Nguyên xem xét.

Không thể không nói, kim thủ chỉ bảng ngụy trang ẩn tàng năng lực, xác thực khó giải.

Cho dù là một tôn võ đạo ngụy Thiên Nhân tự mình xem xét, cũng không chút nào có thể khám phá hắn chân thực nền móng.

Chuyện này về sau, tin tưởng cũng có thể triệt để bỏ đi Trương Thiên Nguyên tâm tư.

Sau đó liên tưởng, nhiều nhất chính là tính tới việc này cùng hắn có chỗ liên quan, mà không có khả năng đem người xuất thủ, liên hệ đến bản thân hắn trên thân tới.

Đương nhiên, dù là chỉ có một phần vạn khả năng, Trần Bình An cũng làm xong dự tính xấu nhất.

Rất nhiều ứng đối, đều là dựa theo xấu nhất tình hình thiết kế, nhưng giống như này một phen gặp mặt nói chuyện, cũng không bất luận cái gì lỗ hổng, thuận lợi kết thúc..