Chương 646 gặp mặt thăm dò, bích văn sen quả ( cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Chương 646 gặp mặt thăm dò, bích văn sen quả ( cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Nói đến, Huyền Hoàng Tuyệt Kiếm Trương Thiên Nguyên mặc dù là ẩn mà không phát, nhưng chỉnh thể cảm giác áp bách, theo Trần Bình An, hẳn là muốn so Thanh Phạm lão đầu mạnh lên một chút.

Chính là không biết rõ là bởi vì tu vi căn cơ vấn đề, vẫn là đơn thuần chính là kiếm khách và cái khác người tu hành khác biệt.

Cũng không biết, hai người bọn họ nếu là thật sự nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly giao thủ, đến tột cùng là ai mạnh ai yếu?

. . . .

Trở lại tự mình tiểu viện về sau, Trần Bình An liền mở ra Trương Thiên Nguyên tặng hộp ngọc.

Trong hộp ngọc là một cái bích văn sen quả, vừa mới mở ra, liền lộ ra tinh thuần thiên địa nguyên khí.

Bích văn sen quả, xem như cực kỳ thượng giai linh vật bảo dược, dù là đối Đại Tông Sư tới nói, đều được cho đầy đủ trân quý.

Có tăng thêm chân nguyên, giúp ích tu vi, gọt hơi giảm xuống bình cảnh công hiệu.

Đồng dạng thâm niên Tông sư nếu là phục dụng, có thể cực lớn rút ngắn tích lũy chân nguyên thời gian.

Nếu là tại thêm vào mấy vị bảo dược, luyện chế thành đan dược, kia hiệu dụng sẽ chỉ là càng mạnh.

"Ngược lại là không tệ!"

Trương Thiên Nguyên tặng lễ vật, rất hợp Trần Bình An tâm ý.

Cũng không phải với hắn mà nói giá trị cao bao nhiêu, mà là cái này đồ vật tới vừa đúng.

Có cái này mai bảo dược sen quả, tại mượn nhờ trên người cái khác tài nguyên, đến tiếp sau hắn trong khoảng thời gian ngắn triển lộ ra Ngọc Hành trung kỳ viên mãn tu vi, cũng là không phải Vô Tích Khả Tầm.

Có Trương Thiên Nguyên làm học thuộc lòng, đến tiếp sau tu hành phá cảnh con đường, xem như sáng suốt.

Nếu là hắn có Ngọc Hành trung kỳ viên mãn tu vi, lại lấy hắn trước đây cho tới nay cường điệu phủ lên đấu pháp tài tình, dựa vào trọng bảo chim non Hình Thiên vẫn Hàn Tinh đao, cái kia có thể triển lộ ra cỡ nào sát phạt, vậy liền đều xem cái người hiểu được.

Dù sao, trấn áp cái một tôn hai tôn Đại Tông Sư, không tính là đặc biệt khác người.

Cái gì?

Ngươi nói vượt cảnh mà chiến, quá mức yêu nghiệt!

Không có ý tứ, từ hắn bên ngoài hiển lộ thiên tư đến nay, cho tới nay đều là yêu nghiệt đại biểu.

Năm đó, chỉ bằng vào tự thân, hắn liền đứng hàng Long Hổ mười vị trí đầu. Tiểu Bàn Sơn trên phá cảnh Tông sư về sau, càng là nghịch chiến thâm niên Tông sư Vi Nhất Kỳ.

Bây giờ có trọng bảo hình thức ban đầu, bực này lớn uy năng hộ đạo bảo vật, nghịch chiến cái một tôn hai tôn Đại Tông Sư, thấy thế nào cũng không kỳ quái đi! ?

Bên ngoài tại Đại Tông Sư trước con đường, xem như trải tốt, Trần Bình An tâm tình không tệ.

Mặt khác, hắn hiện tại một mực cố ý triển lộ sánh vai Đại Tông Sư võ đạo ý chí, đến tiếp sau đột phá quan ải, cho dù thời gian hoa ít một chút, cũng thuộc về là hiện tượng bình thường.

Dù sao, lấy thiên tư của hắn, ý chí đã đạt tiêu chuẩn, tài nguyên linh vật lại không thiếu, lại phá cái cảnh, nhanh là nhanh chút, nhưng cũng không về phần để cho người ta không có chút nào chuẩn bị.

. . .

Trần Bình An không có suy nghĩ bao lâu, rất nhanh liền tiến vào trạng thái tu luyện.

Lần này gặp mặt Trương Thiên Nguyên, ngược lại là so với hắn trong dự đoán phải sớm trở về một chút. Cự ly tiểu nha đầu thả đường còn có một đoạn thời gian, hắn tự nhiên là muốn lợi dụng.

Hiện tại có Tuyết Linh Diệp, tu hành hiệu suất tăng lên không ít. Nhìn trước mắt tình huống, hẳn là trước hết nhất nghênh đón đột phá là Thanh Dương Huyết Luyện Pháp.

Đối với cái này truyền thừa từ Đông Cảnh Thanh Dương môn Đoán Thể pháp môn, Trần Bình An thế nhưng là tràn đầy chờ mong.

Cái này Thanh Dương Huyết Luyện Pháp thứ nhất luyện viên mãn, đến tột cùng sẽ mang đến loại biến hóa nào?

Ngoại trừ tu luyện bên ngoài, tại thần binh tế luyện bên trên, Trần Bình An tự nhiên cũng không có buông lỏng. Cường điệu tế luyện chính là trọng bảo chim non Hình Thiên vẫn Hàn Tinh đao cùng Hắc Huyền Thiết Diện, giống còn lại chi vật, cũng là đều đâu vào đấy đang tế luyện.

Gian phòng bên trong, Trần Bình An ngồi xếp bằng, lẳng lặng tu luyện.

. . .

Đến trời chiều rơi xuống, tiểu nha đầu cũng từ học đường thả đường, về tới tiểu viện.

"Ca ca." Tiểu nha đầu một thân làm áo, nhìn qua tài nữ vị mười phần.

"Chiêu Hành." Trần Bình An mặt lộ vẻ ý cười, ra đón.

Ngày mai chính là hắn ly khai Thương Long thời gian, hôm nay huynh muội ở giữa tất nhiên là phải thật tốt tướng tự tướng tự.

Chờ lần sau gặp lại, cũng không biết là cái gì thời điểm.

Có lẽ là hai tháng sau, lại có lẽ là tại nửa năm sau.

Đáng nhắc tới chính là, tại hắn cải tiến là tiểu nha đầu tu luyện chuẩn bị nguyên bộ tài nguyên về sau, tiểu nha đầu tu hành tiến độ ngược lại là nhanh lên một chút.

Chỉ là không biết, ở trong tu hành tài nguyên cùng hắn giám sát, riêng phần mình chiếm bao nhiêu tỉ trọng.

Bất quá, trái lại một bên khác, Thược Dược vậy cũng có không nhỏ biến hóa. Nghĩ đến cải tiến sau nguyên bộ tu hành tài nguyên, hẳn là chiếm so không ít.

Hắn cải tiến sau những này tu hành tài nguyên, cũng là vì truy cầu một tia hiệu quả tăng lên, lại phải đối mặtgấp đôi thậm chí là mấy lần giá trị sai biệt. Bực này xa xỉ tu hành phương thức, gia tộc bình thường nội tình, thật đúng là không nhất định ăn đến.

Bất quá, cũng may Trần Bình An chỉ cần cung ứng tiểu nha đầu cùng Thược Dược hai người, hai người võ đạo cảnh giới cũng không cao, lấy hắn thân gia nội tình, hoàn toàn là chịu nổi.

Ăn cơm xong về sau, hai huynh muội liền ngồi tại trong tiểu viện, nói chuyện phiếm. Thược Dược đứng hầu ở một bên, lẳng lặng nhìn xem hai huynh muội dưới ánh trăng thời gian.

Cái này một đêm, hai người nói chuyện không nhiều, nhưng ôn nhu lưu luyến, tự tại trong yên tĩnh.

Đối tiểu nha đầu, Trần Bình An suy nghĩ rất nhiều.

Lấy tiểu nha đầu thực lực, hoàn toàn trải qua chịu không nổi một điểm phong ba. Trước đây Thương Long châu thành, còn vẫn thuộc an toàn. Nhưng theo hắn tự thân tu vi cảnh giới tăng lên, gặp phải cục diện càng ngày càng phức tạp, cái này Thương Long châu thành, cũng chưa hẳn là cái gì chỗ an toàn.

Hắn có thể tại đêm khuya tập sát Lệ Vô Sinh, ngày khác nếu là có ngang nhau đối thủ, muốn đối phó tiểu nha đầu sẽ chỉ là đơn giản hơn.

"Mau chóng chứng thực học cung sự tình!"

Trần Bình An hai mắt lóe lên, cảm thấy không thể đợi thêm.

Hắn trước đây còn muốn, tiểu nha đầu một lần không được, có thể đợi thêm ba năm. Nhưng là hiện tại xem ra, ba năm này hắn là chờ đã không kịp.

Lần tiếp theo học cung khảo hạch, tiểu nha đầu nhất định phải thi Thượng Học Cung!

Các loại tiểu nha đầu đi học cung, kia hết thảy liền đều an toàn!

Tiểu nha đầu cập kê thời điểm, thế lực khắp nơi đưa không ít văn đạo chi vật, ở trong có thư quyển, điển tịch, khói đài, bút lông sói các loại .

Những này đồ vật, cũng đủ tiểu nha đầu học tập một đoạn thời gian.

Mặt khác, lần này trước khi chuẩn bị đi, hắn cũng xin nhờ Cố gia, kỳ vọng khả năng giúp đỡ tiểu nha đầu thu thập nhiều một chút học cung khảo hạch tư liệu, để nàng sớm tiếp xúc, có một cái tâm lý chuẩn bị.

Đối với cái này, Cố gia tự vô bất khả, tại chỗ chính là nhận lời hạ việc này.

Nhìn xem bóng cây lắc lư, tú lệ dịu dàng tiểu nha đầu, Trần Bình An mỉm cười không nói gì, tĩnh hưởng thời gian.

Vì tốt hơn tương lai, vì tốt hơn thủ hộ, hắn cũng muốn càng gia tăng hơn bách mới là.

Địa vị chậm rãi tăng lên, thực lực càng ngày càng mạnh, trở nên càng ngày càng tốt!

Sáng sớm ngày thứ hai, tại cùng tiểu nha đầu cùng Thược Dược lưu luyến chia tay về sau, Trần Bình An liền leo lên khung xe, ly khai Thương Long châu thành.

Bởi vì không phải giải quyết việc công, châu Trấn Phủ ti ngược lại là không có người tới tiễn hắn. Trong khoảng thời gian này, Thương Long Châu Trấn Phủ ti ngoài lỏng trong chặt, áp lực cực lớn, tương ứng nhàn hạ thoải mái, hàn huyên chào đều muốn ít hơn không ít.

Mà tại Trần Bình An ly khai châu thành về sau, cho tới nay mật thiết chú ý Trần Bình An động tĩnh Lương Hiểu Nhàn, tự nhiên cũng là trước tiên biết được việc này.

"Mãng Đao đi rồi?" Lương Hiểu Nhàn ánh mắt hơi rét, liên tưởng gần đây đủ loại đồn đại, thần sắc biến đổi: "Truy!"

"Lương cô nương thế nào?" Liệt Địa Tẩu thần sắc ngược lại là rất buông lỏng, lộ ra một cái bụng, cực kỳ thích ý nằm ở một bên trên tảng đá.

"Nghỉ đêm Cố gia, thần binh là chúc, trước đây mời chào sự tình, cái này Mãng Đao tâm tư sợ là không thuần." Lương Hiểu Nhàn thần sắc vội vàng, cũng không để ý hai người phản ứng, đeo lên mũ rộng vành, đầu tiên là đi ra ngoài.

Liệt Địa Tẩu thần sắc cong lên, nhìn một bên Cuồng Lan Khách một chút, nhìn thấy đối mới từ trên băng ghế đá đứng lên, lập tức ưỡn một cái thân thể, cũng đi theo.

"Phiền phức tiểu gia hỏa!"

. . .

Thương Long châu thành bên ngoài, khung xe chạy chậm rãi, Trần Bình An ngồi tại khung xe bên trên, hai mắt bình tĩnh, thần sắc không có một gợn sóng.

"Quay về Lôi Minh trước đó, còn có cuối cùng một chuyện!"

Trần Bình An tâm tư trầm tĩnh, chậm rãi nhắm mắt lại.

Ông

Linh quang sáng lên, thanh mang lưu chuyển.

Hư vô mờ mịt công pháp ý tưởng, chậm rãi hiển hiện.

"Thái Hư Giả, Vô Cực Chi Thủy, Hỗn Độn chi tông. . ."

"Ngự phong người, thừa thế mà đi, tiêu dao ngoại vật. . ."

"Thái Hư ngự phong, chính là dung thiên địa chi đạo, lấy mượn tự nhiên chi lực. . ."

+1!.