Chương 647 Bích Thương chặn đường, Thiên Nhân ý chí ( cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Chương 647 Bích Thương chặn đường, Thiên Nhân ý chí ( cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Mây đen Long Nguyệt, màn đêm dần dần sâu.

Quan đạo một bên sườn núi nhỏ bên trên, đứng đấy mấy đạo thân ảnh.

"Phía trước chính là Mãng Đao khung xe!"

Liệt Địa Tẩu màu da đen nhánh, nhìn qua nơi xa trên quan đạo chạy khung xe.

Lương Hiểu Nhàn đứng tại một bên, một thân váy sam theo gió đong đưa, châu tròn ngọc sáng đùi như ẩn như hiện, lộ ra cực hạn chặt chẽ cảm giác.

"Không sai biệt lắm! Còn xin lão xuất thủ."

Lôi kéo Mãng Đao sự tình, sự tình thuộc bí ẩn, bọn hắn một đường truy kích ra khỏi thành, gây nên chính là giờ khắc này.

Dưới mắt rời xa Thương Long châu thành, xung quanh yên tĩnh không người, màn đêm sâu rủ xuống, chính là xuất thủ thời điểm.

Trước đây nàng mời chào Mãng Đao, Mãng Đao cố ý nhận lời, nhưng từ ngày đó lên, nàng cùng Mãng Đao liền lại không giao tiếp.

Vốn nghĩ các loại nghĩa phụ tin tức truyền về, lại giao lưu rõ ràng, nhưng hiện tại xem ra, hiển nhiên là không có cần thiết này.

Liên quan tới Mãng Đao thái độ, nàng trước đây vẫn còn tương đối chắc chắn. Nhưng là từ nghỉ đêm Cố gia tin tức truyền ra về sau, nàng liền có chút không quá vững tin.

Hẳn là, Cố gia lại cấp ra cái gì mới thẻ đánh bạc? Để Mãng Đao sinh lòng đổi ý chi ý.

Nàng suy nghĩ nhiều ngày, sinh lòng suy đoán, Mãng Đao Trần Bình An đột nhiên ly khai, càng là xác định trong lòng suy đoán.

Tính toán thời gian, nghĩa phụ bên kia hẳn là cũng nhận được nàng đưa tin. Vốn nên là lại nhiều các loại, nhưng là hiện tại, nàng đã đợi đã không kịp.

Cùng hắn bị Mãng Đao nắm, hai đầu đặt cược, không bằng nắm chắc chủ động, đem thẻ đánh bạc phóng tới chính mình nơi này tới.

Dưới mắt Mãng Đao rời thành, chính là một cái cực giai cơ hội.

"Lương cô nương yên tâm, bao tại lão tẩu trên thân." Liệt Địa Tẩu nhếch miệng cười to, một đôi như quạt hương bồ tay, phiến lên im ắng sóng gió.

Dựa theo Lương cô nương thuyết pháp, cái này Mãng Đao tài tình kinh diễm, một thân chiến lực sớm đã áp đảo bình thường Đại Tông Sư phía trên.

Hắn ngược lại là muốn gặp một lần, cái này trẻ tuổi một đời Tiềm Long thiên kiêu, đến tột cùng có gì chất lượng!

Nhìn xem Liệt Địa Tẩu chuẩn bị xuất thủ, Lương Hiểu Nhàn tâm thần cũng là có chút buông lỏng.

Mãng Đao chiến lực cực mạnh, một thân thủ đoạn làm nàng cảm thấy sợ hãi. Nếu là chỉ có nàng, hôm nay nàng tuyệt đối không đi cái này nửa phần. Nhưng là có lan lão cùng lão  mặc cho cái này Mãng Đao làm sao có thể là, cũng là mọc cánh khó thoát.

Đừng nói là Mãng Đao, chính là tuyệt đỉnh Đại Tông Sư đích thân đến, cũng không phải lão đối thủ!

Huống chi, còn có lan lão ở bên lược trận.

"Mãng Đao, tin tưởng ngươi sẽ làm một cái thông minh lựa chọn!" Lương Hiểu Nhàn mũi ngọc tinh xảo mắt hạnh, dáng người xước càng, nhìn phía xa khung xe.

. . .

Tới

Khung xe bên trong, Trần Bình An chậm rãi mở hai mắt ra.

Mặt mày thâm trầm, như không hề bận tâm.

Hắn đã cảm ứng được Cuồng Lan Khách cùng Liệt Địa Tẩu khí tức, giấu ở xa xa trên sườn núi.

Đối mặt hai người liên thủ, Trần Bình An đã sớm muốn thử một lần.

Trước đây cố kỵ châu thành phong ba, ảnh hưởng hắn ra tay với Lệ Vô Sinh sự tình, tạm thời kiềm chế không có động tác.

Nhưng tối nay xuất thủ, nhưng không có cái này cố kỵ.

Cũng không biết Cuồng Lan Liệt Địa liên thủ, có thể ngăn cản hắn mấy hiệp?

Trần Bình An thân hình khẽ động, đang chờ động thủ, đột nhiên ánh mắt của hắn biến đổi, lông mày thật sâu nhăn lại, cả người sững sờ ngay tại chỗ.

"Đây là. . . ."

. . .

Tinh quang thưa thớt, ánh trăng mông lung.

Trên sườn núi, Liệt Địa Tẩu thân thể cứng ngắc, như cha mẹ chết. Một bên Cuồng Lan Khách cũng không còn trước đây nho nhã, con ngươi của hắn thít chặt, sống lưng sau lưng mọc lên lạnh.

Lương Hiểu Nhàn hô hấp cơ hồ đình trệ, gió núi thổi qua, mang theo nàng bên tóc mai toái phát.

Mông Lung Nguyệt sắc dưới, lăng không đứng đấy một thân ảnh, vải xám áo gai, vạt áo phần phật.

Gió núi thổi qua, thổi lên tay phải hắn một nửa tay áo, trống rỗng.

Trường kiếm vác tại vai trái, dùng vải bố quấn lấy, cuốn lấy chăm chú thực thực, khe hở bên trong lộ ra một tia rỉ sắt.

"Cố. . . Cố tiền bối. . ."

. . .

Khung xe bên trong, Trần Bình An vẻ mặt nghiêm túc, cái trán thẩm thấu ra một tia mồ hôi.

Nhưng là rất nhanh cái này một tia mồ hôi, liền biến mất ở trong lúc vô hình.

"Thiên Nhân ý chí!"

Trần Bình An hai mắt thít chặt, ẩn có gai đau nhức cảm giác.

Đối phương cũng không ẩn tàng tự thân khí tức, phóng thích phía dưới, để hắn cảm nhận được áp lực cực lớn.

Nhưng áp lực này tựa hồ là trải qua sàng chọn, giống khung xe hộ vệ tinh nhuệ, không phát giác gì, như vương triều.

"Đây chính là võ đạo Thiên Nhân cảm giác áp bách!"

Trần Bình An tâm thần rung động, cảm thụ được tràn ngập tại bốn phương không gian lực vô hình.

Bực này cảm giác áp bách, hơn xa nơi này trước đối chiến.

Cả hai lượng cấp, hoàn toàn không thể so sánh nổi.

Tục truyền, ba tôn ngụy Thiên Nhân, mới có chân chính đối kháng võ đạo Thiên Nhân khả năng, trước đây hắn nửa tin nửa ngờ, nhưng bây giờ nhận thức Thiên Nhân một chút phong thái, lại là thật tin tưởng.

Võ đạo Thiên Nhân, hưởng thọ ngàn năm, quan sát thế gian, áp đảo trên vạn vạn người!

Trần Bình An tâm thần căng cứng, chú ý bên ngoài sân thế cục.

. . .

Dưới ánh trăng, đạo thân ảnh kia, thật sâu nhìn Trần Bình An khung xe một chút, chính là biến mất ngay tại chỗ.

Từ xuất hiện đến ly khai, hắn không nói gì, lại cái gì đều nói.

Trên sườn núi, Cuồng Lan Khách bọn người kịch liệt hô hấp lấy. Lương Hiểu Nhàn càng là thân thể mềm nhũn, đổ mồ hôi lâm ly, tê liệt ngã xuống trên mặt đất, từng ngụm từng ngụm hô hấp lấy. Váy rơi xuống đất, như là hoa sen tản ra, lõm khúc ở giữa, hiển lộ ra khó tả chặt chẽ.

Một tôn võ đạo Thiên Nhân cảm giác áp bách, không phải ai đều có thể tưởng tượng.

Dù là đối Cuồng Lan Khách, Liệt Địa Tẩu tầng thứ này Đại Tông Sư tới nói, võ đạo Thiên Nhân Thiên Nhân ý chí cũng không phải bọn hắn có khả năng tiếp nhận.

"Gió mát lướt núi đồi, trăng sáng chiếu đại giang. . . . Thanh Phong Minh Nguyệt Kiếm, Cố gia lão tổ, chú ý trời nhân!"

Liệt Địa Tẩu cái trán tràn đầy mồ hôi, cười toe toét một trương Đại Chủy có chút cứng ngắc.

Cuồng Lan Khách hai mắt ngưng trọng, sắc mặt trang nghiêm, mắt thường khả biện.

Hồi lâu, Lương Hiểu Nhàn mới bớt đau đến, vô thần nói.

"Đi về trước đi!"

. . .

Một trận giao phong, bởi vì cụt một tay kiếm khách xuất hiện, cuối cùng trừ khử tại vô hình.

Quá trình này đến nhanh, đi cũng nhanh.

Mà cả một cái quá trình, bảo vệ tại khung xe chung quanh hộ vệ tinh nhuệ, không phát giác gì, dường như như thường ngày.

Trần Bình An ngồi tại khung xe bên trong, lặng im im ắng, lâm vào trong yên lặng.

Đây là hắn tu hành đến nay, lần thứ nhất chân chính trên ý nghĩa gặp gỡ võ đạo Thiên Nhân!

Nhìn như hời hợt, kì thực lại mang theo thiên địa chi lực!

Võ đạo Thiên Nhân, Thiên Nhân Hợp Nhất, lấy thần hồn chi lực dẫn dắt, có thể mang theo thiên địa chi uy.

Như thế thủ đoạn, xa không phải Ngọc Hành Đại Tông Sư có thể bằng!

Ngụy Thiên Nhân, thần hồn có vết, có thể dẫn dắt ra tới thiên địa chi lực, cực kỳ có hạn. Ngoại trừ liều mạng thời điểm, cái khác phần lớn thời giờ cũng sẽ không vận dụng loại thủ đoạn này.

Nhưng võ đạo Thiên Nhân không đồng dạng, thần hồn mượt mà, ý cảnh cô đọng, có thể tương đối cao nhiều lần lần vận dụng thiên địa chi lực.

Trực diện Thiên Nhân, như mặt thiên địa đại thế, làm người ta trong lòng rung động, hoảng sợ không được.

Chân chính cảm ứng được Thiên Nhân uy thế, Trần Bình An mới biết một tôn võ đạo Thiên Nhân thủ đoạn, xa so với trong truyền thuyết càng sâu.

Duy nhất đáng được ăn mừng chính là, đối phương đối với hắn cũng không ác ý, chỉ là sau cùng cái nhìn kia, hoặc nhiều hoặc ít có chút ý vị thâm trường.

Một khắc này, đối phương đang suy nghĩ gì, Trần Bình An không biết rõ.

Nhưng hắn lúc ấy đang nghĩ tới là, hắn có thể tại võ đạo Thiên Nhân thủ hạ giữ được tính mạng mà! ?

Trần Bình An không biết rõ.

Trước đây cùng Thanh Phạm lão đầu một trận chiến, để hắn minh xác tự thân chiến lực. Ngày đó ngoại trừ không có chân chính tính mạng tương bác bên ngoài, còn lại thủ đoạn, hắn cơ bản có thể nói là không giữ lại chút nào, thủ đoạn ra hết.

Cũng chỉ có Thanh Diễm Tứ Phương Lệnh Kỳ cuối cùng thần dị, tăng thêm bộc phát, còn chưa sử dụng.

Tại bài trừ Thanh Phạm lão đầu không có cái khác đòn sát thủ tình huống dưới  dựa theo Trần Bình An suy nghĩ, hắn vận dụng như thế thần dị về sau, tổng hợp chiến lực, hẳn là có thể vượt trên đối vừa mới trù.

Chỉ là, kết quả cuối cùng như thế nào lại khó mà nói!

Dù sao, hắn có thể có Bạo Phát đan dược, bảo mệnh linh vật, kia Thanh Phạm lão đầu tại thế hơn 600 năm, muốn nói không có cũng ly kỳ.

Trước đây có này kết luận, hắn còn có chút tự tin. Tự giác thủ đoạn ra hết phía dưới, có lẽ có thể tại một tôn toàn thịnh Thiên Nhân thủ hạ bảo vệ tính mạng.

Nhưng là hiện tại. . .

Chân chính trải qua Thiên Nhân phong mang về sau, hắn lại là không tự tin.

Cuối cùng. . .

Vẫn là bị giới hạn nhãn giới.

Phóng nhãn Thương Long Châu xung quanh mấy châu, thế lực khắp nơi bên trong, chân chính võ đạo Thiên Nhân có lại chỉ có một tôn.

Kết hợp với đối phương đặc thù, cùng bây giờ thân ở chi địa, đối mới là ai, ra sao thân phận, kết quả không cần nói cũng biết.

Từ một điểm này nhìn, đây cũng là Trần Bình An vận khí!

Nếu là đổi một người, cái kia đêm thật là thiết tưởng không chịu nổi!

Dù là không muốn liều chết một trận chiến, cũng chỉ có thể thật tranh tài một thanh!

Tu hành võ đạo, nhìn như phong quang vô hạn, nhưng cụ thể như thế nào, lại là ấm lạnh tự biết.

Tối nay là vận khí của hắn, nhưng người sống, lại không thể một mực chỉ dựa vào vận khí.

Người sống một đời, cuối cùng vẫn là cần nhờ thực lực nói chuyện!

Vừa nghĩ đến đây, Trần Bình An trong lòng càng gấp gáp.

. . . .

Tối nay là Trần Bình An vận khí, nói xác thực, cũng là Cuồng Lan Khách, Liệt Địa Tẩu vận khí của bọn hắn.

Nếu không phải có võ đạo Thiên Nhân xuất hiện, tối nay mấy người kết cục, đã sớm xác định.

Hắn tại Lương Hiểu Nhàn trước mặt, bại lộ bộ phận thực lực, trong lòng đã sớm lên tính toán.

Tối nay, mấy người đưa tới cửa, hắn đương nhiên sẽ không bỏ lỡ.

Nói xác thực, mấy người chính là không đến, hắn cũng sẽ tìm cơ hội, trừ chi cho thống khoái.

Từ hắn suy nghĩ tới nói, đối phương hẳn tạm thời sẽ không bại lộ thực lực của hắn, nhưng trường kỳ đến xem, lại là không quá nói rất hay.

Cùng hắn ký thác tại mấy người ngậm miệng, không bằng sớm làm chém giết, xong hết mọi chuyện.

Trước đây đưa tin Phi Chuẩn đã bị hắn chặn đường chém giết, chỉ cần lại đem mấy người giết, vậy liền sẽ không còn có người biết được hắn võ đạo Đại Tông Sư thực lực.

Nhưng cũng tiếc. . . .

Trần Bình An hai con ngươi trầm tĩnh, bình tĩnh đạm mạc.

Từ sau hướng phía trước suy luận, hắn trước đây quyết sách xuất hiện một chút chỗ sơ suất. Nhưng kết hợp tình cảnh lúc đó, hắn làm ra làm cũng không vấn đề quá lớn.

Muốn nói duy nhất có chút vấn đề, đó chính là hắn cuối cùng vẫn là chủ quan.

Cũng may hắn vẻn vẹn chỉ triển lộ bộ phận thực lực, mặc dù có giữ lại, nó hậu quả vẫn ngay tại có thể tiếp nhận phạm vi bên trong.

Kết hợp hắn gần đây tính toán, tin tưởng lại có không lâu thời gian, hắn bên ngoài thực lực cũng sẽ dần dần tăng lên tới trình độ này.

Bích Thương quận vương phủ mấy người tuy là trước đó nắm giữ, nhưng giữa lẫn nhau tiến độ, khác biệt đến không tính rõ ràng.

Về phần mấy người trở về Bích Thương quận vương phủ sau tin tức đối sổ sách, điểm này cũng rất tốt giải quyết. Kết hợp tối nay tình hình, tin tưởng mấy người trong lòng tự nhiên mà nhiên sẽ có câu trả lời..