Chương 647 Bích Thương chặn đường, Thiên Nhân ý chí ( cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Chương 647 Bích Thương chặn đường, Thiên Nhân ý chí ( cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Những này bất quá đều là việc nhỏ không đáng kể, việc cấp bách, hạch tâm cần giải quyết, hay là hắn thực lực bản thân vấn đề.

Chỉ cần chân thực cảnh giới đi lên, kia bên ngoài nhiều triển lộ một điểm, cũng không có quá lớn quan hệ. Phong hiểm tự nhiên mà nhiên liền hạ xuống đi.

"Biến hóa bao nhiêu cũng không rời bản chất, cuối cùng không thể rời đi thực lực hai chữ!"

Trần Bình An sắc mặt trầm tĩnh, hai mắt ngưng tụ, một khối kim thủ chỉ bảng liền hiện lên ở hắn trước mặt.

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Ngọc Hành hậu kỳ - phá cảnh tam quan ( Linh Văn Ngưng Hoa)

Võ học: Thanh Dương Huyết Luyện Pháp chưa nhập môn (1554/ 1920) Điên Loan Đảo Phượng · Âm Dương Xu nhập môn (0/ 8640) Thái Hư Ngự Phong Bộ nhập môn (920/ 2160) Thất Sát Thiên Cương Quyền tiểu thành (65/ 3840) Bá Đao đại thành (0/ 3200) Thất Tuyệt Thần Công viên mãn, Vạn Ma Chú Thân Quyết viên mãn. . .

"Nhanh nhanh . ."

Trần Bình An ánh mắt lóe lên, kim thủ chỉ bảng chính là trống rỗng tiêu tán.

Hắn tâm tư trầm xuống, liền tiến vào trong tu luyện.

Ông

Nhạt thanh sắc quang mang lưu chuyển, đem hắn cả người vững vàng bao khỏa ở trong đó.

. . .

Một tôn võ đạo Thiên Nhân hiện thân mang đến ảnh hưởng, xa xa muốn so bên ngoài muốn càng thêm sâu xa.

Lương Hiểu Nhàn bọn người buông xuống bất luận cái gì tính toán, đi suốt đêm về Bích Thương châu.

Cố gia lão tổ, Thanh Phong Minh Nguyệt Kiếm, tự mình lộ diện.

Cục diện cỡ này phía dưới, đừng nói là mời chào Mãng Đao, bọn hắn có thể giữ được tính mạng đã là đến thiên chi may mắn.

Nhất là Cuồng Lan Khách cùng Liệt Địa Tẩu hai người, bây giờ hồi tưởng lại, càng là có kiếp sau quãng đời còn lại may mắn cảm giác.

Cố gia lão tổ, hung danh bên ngoài, năm đó liền Bích Thương quận vương phủ thực quyền nhân vật, nói đả thương cũng liền đả thương. Chớ nói chi là bọn hắn.

Nếu là chọc giận hắn, bọn hắn chết ở chỗ này, đều không có chỗ nói rõ lí lẽ đi.

Bích Thương quận vương phủ nhất đẳng khách khanh, nhìn như địa vị cao thượng, cao cao tại thượng, nhưng ở một tôn võ đạo Thiên Nhân trước mặt, lại chẳng là cái thá gì.

"Lan lão, lão, việc này cần mau chóng hồi bẩm nghĩa phụ, liên quan tới Mãng Đao lôi kéo mời chào, cần một lần nữa ước định suy nghĩ!" Lương Hiểu Nhàn vẻ mặt nghiêm túc, sắc mặt có chút khó coi.

"Lương cô nương, chúng ta minh bạch!" Hai người cùng nhau ôm quyền, sắc mặt cũng đầy là trịnh trọng.

. . . .

Ngay tại Lương Hiểu Nhàn bọn người đi suốt đêm về Bích Thương châu thời khắc, Trần Bình An khung xe cũng nhanh chóng cách rời Thương Long châu thành địa vực phạm vi.

Từ Thương Long đến lôi minh, nếu là đi cả ngày lẫn đêm, hết tốc độ tiến về phía trước, không sai biệt lắm là mười ngày tả hữu lộ trình.

Nhưng không biết là cố ý, hay là vô tình, Trần Bình An khung xe, đi được không vội không chậm, đường tắt Quảng Nguyên thành lớn thời điểm, thậm chí còn đi vào trong thành nghỉ ngơi nghỉ ngơi.

Trong thành, Trần Bình An cũng nghe ngửi thấy không ít liên quan tới hắn cùng Cố Khuynh Thành sự tình.

Khánh điển hạ lễ, nghỉ đêm Cố gia, dưới ánh trăng gặp gỡ, chăn lớn cùng ngủ. . .

Thật thật giả giả, cái gì cũng nói.

Thậm chí, thậm chí còn có một ít trải qua não bổ, thêm mắm thêm muối kỹ càng phiên bản lưu truyền.

Khánh điển trên yêu thương.

Khuynh Thành tiên tử cùng Mãng Đao không thể không nói cố sự.

Đêm không ngủ.

Châu cảnh cự đầu tiểu kiều thê.

Thanh Lãnh tiên tử cấm kỵ.

. . .

Nhiều loại phiên bản, lưu truyền rộng rãi, tương ứng nghe đồn, xôn xao.

So sánh với mà nói, giống châu thành chi loạn, đêm khuya tập sát, bầu trời đêm kịch chiến tin tức, ngược lại là gần như không nghe nói.

Tựa như là hư không tiêu thất.

Công chúng chú ý, cơ bản liền rơi vào Cố Khuynh Thành phá cảnh, đao kiếm chi tranh dư luận nghịch chuyển, còn có Mãng Đao Trần Bình An phong lưu chuyện văn thơ lên.

Giống chân chính trọng yếu châu cảnh đại sự, căn bản là hiếm khi nghe nói. Dù là giống Long An chi loạn, bực này lưu truyền nhanh hơn nửa năm tin tức, cũng giống như thế.

. . .

Trần Bình An tại Quảng Nguyên thành lớn ở một đêm, rất nhanh liền ra khỏi thành rời đi.

Hắn có thể kéo chậm thời gian, nhưng không thể làm quá rõ ràng. Hắn mặc dù không lo lắng Trấn Phủ ti công kích chất vấn, nhưng có một số việc vẫn là không muốn tăng thêm phong hiểm.

Tại rời thành thời điểm, Trần Bình An cũng tặng cho Hùng Tam Nhượng một vật.

"Ba để!"

"Đại nhân, ti chức tại." Hùng Tam Nhượng cả tiếng, nhưng tư thái lại cung kính tới cực điểm.

"Một đường hộ tống có công, cầm!"

"Đại nhân, ngài đây là. . ." Nhìn xem trong tay sứ bình ngọc, Hùng Tam Nhượng có chút ngây người.

Trần Bình An không nói gì, cười leo lên khung xe.

Cho đến đội ngũ khởi hành, thu xếp tốt mọi chuyện cần thiết về sau, Hùng Tam Nhượng lúc này mới cẩn thận nghiêm túc xem xét lên đại nhân ban tặng chi vật.

Đối hắn thấy rõ sứ trong bình ngọc kia một viên ngân văn bảo đan về sau, cả người hắn triệt triệt để để ngu ngơ tại chỗ.

Lại giương mắt lúc, đã là lệ nóng doanh tròng.

Đây là. . .

Phá cảnh bảo đan!

. . .

Thương Long đến lôi minh mười ngày lộ trình, Trần Bình An cứ thế mà đi hơn mười ngày thời gian.

Một ngày này, Trần Bình An ngồi ngay ngắn khung xe, mi tâm linh quang không hiện, nhưng lại có nhạt màu xanh chân nguyên lưu chuyển, ngăn cách trong ngoài.

Một tích tích ẩn chứa Hung Sát, cuồng bạo nồng đậm Địa Long Chân Huyết, lơ lửng tại Trần Bình An chung quanh, lấy cực kỳ đặc dị tư thái, trui luyện thể phách của hắn.

Thanh Dương Huyết Luyện Pháp, lấy bí pháp Luyện Huyết, mượn Chân Huyết Luyện Thể!

Dựa theo đã hủy diệt Đông Cảnh tu hành đại phái, Thanh Dương môn chính thống tu hành phương thức, đương nhiên sẽ không như thế đơn sơ.

Cần phải có đặc biệt tu luyện hoàn cảnh, cùng lẫn nhau nguyên bộ bí pháp tài nguyên, làm phụ trợ đoán thể.

Như cái gì huyết dịch linh trì, gió núi hang đá, Tụ Linh đại trận, còn có một loạt tài nguyên bảo vật, bảo vệ nhục thân.

Lấy yêu thú huyết dịch Luyện Thể, hung hiểm vạn phần, hơi không cẩn thận, nhẹ thì thương cân động cốt, nặng thì chính là vạn kiếp bất phục.

Mỗi một bước đều cần cực kỳ thận trọng, cho dù là đại tộc thiên kiêu, tông mônchân truyền, cũng giống như thế.

Giống Trần Bình An như vậy không nhờ vả ngoại vật hoàn cảnh, còn không cố kỵ gì, tiến bộ dũng mãnh, phóng nhãn Thanh Dương môn trong lịch sử, thật đúng là không có mấy người.

Nói xác thực, khả năng liền một cái cũng sẽ không có.

Nhưng Trần Bình An như thế tu luyện, tự nhiên có chính hắn lực lượng.

Có được kim thủ chỉ bảng hắn, chỉ cần thành công một lần, tiếp xuống tu hành đạo lộ, chính là nước chảy thành sông. Có thể dùng nhất tự nhiên chính xác nhất phương thức, đem cái này một loại huyết luyện bí pháp, triệt để tu tới viên mãn.

Luyện

Trần Bình An linh đài thanh tịnh, ý chí như đao, luyện hóa Địa Long Chân Huyết huyết mạch Hung Sát.

Yêu thú lấy Hung Sát nổi tiếng, muốn để mà huyết luyện, tự nhiên là cần đi qua trùng điệp trình tự.

Bất quá, Trần Bình An tu hành Thanh Dương Huyết Luyện Pháp hơn hai tháng thời gian, đối với cái này trình tự, tự nhiên là không thể quen thuộc hơn được.

Theo ý chí ngưng tụ, Địa Long Chân Huyết bên trong huyết mạch Hung Sát cũng đang trở nên càng ngày càng thưa thớt, cho đến triệt để tinh thuần, hóa thành tinh túy vô cùng huyết mạch thần dị, dung nhập Trần Bình An nhục thân.

Hóa

Rất nhiều máu mạch thần dị mãnh liệt mà đến, Trần Bình An ý chí như núi  mặc cho nhục thân thể phách như thế nào biến hóa, hắn tất nhiên là Bất Động Như Sơn.

Yêu thú huyết mạch chi lực, một chút xíu tan ra, thời gian dần qua trở nên để cho hắn sử dụng.

Quá trình này không biết kéo dài bao lâu, Trần Bình An chậm rãi mở mắt.

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Ngọc Hành hậu kỳ - phá cảnh tam quan ( Linh Văn Ngưng Hoa)

Võ học: Thanh Dương Huyết Luyện Pháp chưa nhập môn (1920/ 1920) Điên Loan Đảo Phượng · Âm Dương Xu nhập môn (0/ 8640) Thái Hư Ngự Phong Bộ nhập môn (1638/ 2160) Thất Sát Thiên Cương Quyền tiểu thành (65/ 3840) Bá Đao đại thành (0/ 3200) Thất Tuyệt Thần Công viên mãn, Vạn Ma Chú Thân Quyết viên mãn. . .

"1920 điểm!"

Nhìn xem trước mặt kim thủ chỉ bảng, Trần Bình An hai mắt mừng rỡ, thần sắc không ức chế được vui mừng.

Khổ tu gần ba tháng, rốt cục đem Thanh Dương Huyết Luyện Pháp giai đoạn thứ nhất tu hành kinh nghiệm, tu tới viên mãn.

Trần Bình An mi tâm linh quang lấp lóe, cảm ứng đến chung quanh tình hình.

"Chờ đêm đã khuya, ra ngoài đột phá!"

Cái này đoán thể bí pháp là Trần Bình An lần thứ nhất nếm thử đột phá, hắn không biết rõ đột phá thời điểm, có thể hay không xuất hiện cái gì dị thường động tĩnh.

Lý do an toàn, vẫn là ra ngoài đột phá, tương đối ổn thỏa.

Xe này đỡ bên trong đột phá, không sai là không tệ, nhưng địa phương quá mức nhỏ hẹp. Muốn thật xuất hiện cái gì tình huống, thật đúng là không nhất định có thể chịu nổi.

Dù là Trần Bình An bây giờ đã đến thụ thâm niên chưởng ti dự khuyết chi ngậm, nhưng cái này phối Huyền Văn ngọc sức khung xe cũng không tính là hắn đặc biệt lớn. Nhiều nhất chính là bình thường xe ngựa gấp ba bốn lần lớn nhỏ.

Chỉnh thể tới nói, không gian vẫn tương đối có hạn.

Sự tình liên quan Luyện Thể loại công pháp, Trần Bình An không dám có chút chủ quan.

Cự ly màn đêm thâm trầm, còn có không ít thời gian, Trần Bình An dần dần dằn xuống tâm tình, bắt đầu tiếp tục tu luyện lên Thái Hư Ngự Phong Bộ.

Cái này Thanh Dương Huyết Luyện Pháp chỉ một điểm này tốt, tu luyện, chủ yếu tiêu hao chính là võ đạo ý chí, đối chân nguyên tiêu hao không lớn. Cho nên, Trần Bình An vừa mới tu luyện xong về sau, không cần giống công pháp bình thường, cần điều tức một đoạn thời gian, có thể làm được không có khe hở dính liền, tiếp tục tu luyện cái khác võ đạo công pháp.

Ông

Linh quang sáng lên, Trần Bình An chung quanh dần dần hiện ra Thái Hư Ngự Phong ý tưởng, quanh quẩn tại hắn quanh thân

Chân nguyên lưu chuyển  dựa theo quỹ tích đặc biệt, không ngừng vận chuyển.

Không biết qua bao lâu, liền có một đạo tu hành kinh nghiệm hiển hiện mà qua.

+1!

Thái Hư Ngự Phong Bộ, cũng nhanh tiểu thành!

. . .

Màn đêm thâm trầm, tinh quang thưa thớt.

Một nhóm hộ vệ tinh nhuệ, bảo vệ tại khung xe bốn phương  dựa theo đặc biệt trận hình, tự thành doanh địa, cảnh giới bốn phương.

"Đại nhân nhân từ! Để cho chúng ta không cần mệt nhọc, có thể nghỉ ngơi. Nhưng cắt chớ quên chúng ta chức trách! Cả đám đều cho ta xem trọng rồi...! Nếu là tiến vào một cái ruồi muỗi, quấy rầy đại nhân thanh tu, kia. . . ."

". . ."

Khung xe tuy là dừng lại, nhưng rất nhiều tinh nhuệ, không chút nào không dám thư giãn. Không chỉ là ruồi muỗi vấn đề, còn có chung quanh bất luận cái gì gió thổi cỏ lay, bọn hắn đều cần thời gian thực cảnh giác chú ý. Đừng nói là tới gần, chính là phát ra một tia tiếng vang, đều là đối đại nhân bất kính.

Dưới bóng đêm, tinh nhuệ bảo vệ, bảo vệ lấy khung xe.

Nhưng ở tất cả mọi người không có chú ý tới địa phương, một thân ảnh lặng yên không một tiếng động ly khai doanh địa.

. . . .

Sưu

Trần Bình An thân hình, tại núi rừng bên trong bay lượn. Hắn rời quan đạo, chính là hướng về một bên rừng rậm mà đi, lúc đầu thưa thớt, sau đó từng bước dày đặc bắt đầu.

Lấy năng lực của hắn, muốn ra, đương nhiên sẽ không gây nên bất luận người nào chú ý. Đừng nói là hắn, chính là bình thường Đại Tông Sư, đều có được lẫn lộn giác quan, quấy tầm mắt năng lực.

Linh tính phía dưới, chính là đứng ở nơi đó, đều chưa hẳn có người có thể phát giác.

Một thân thủ đoạn, cùng Quỷ Thần không khác!

Đương nhiên, con đường võ đạo, càng là tu hành, liền càng sâu cảm giác kính sợ.

Người bên ngoài cần kính như Thần Linh Đại Tông Sư, tại cao hơn một tầng võ đạo người tu hành trước mặt, nhưng cũng bất quá như đứa bé, tập tễnh học theo.

"Không sai biệt lắm!"

Trần Bình An cảm ứng chu vi, chung quanh cây cối san sát, kín không kẽ hở, càng có dốc núi là dựa vào,  là một cái không tệ đột phá chi địa.

Sưu

Trần Bình An thân hình lóe lên, chính là vững vàng rơi vào một khối trên núi đá.

"Phòng ngừa có cái gì động tĩnh, trước bất điểm thủ đoạn!"

Trần Bình An nhìn quanh chu vi, mi tâm linh quang lóe lên, bốn phương lệnh kỳ chính là xoay quanh xuất hiện ở hắn trong tay.

Trấn

Trần Bình An tiện tay ném đi, bốn cây lệnh kỳ liền kích xạ chu vi, đâm rơi vào trên mặt đất.

Ông

Linh quang run lên  lệnh kỳ đứng hàng bốn phương, không gian tự thành!

Lệnh kỳ ẩn nấp phía dưới, có thể che lấp khí tức, ngăn cách hết thảy vang động.

Sau đó, Trần Bình An lại khắc xuống một chút linh tính cấm chế.

Những cấm chế này tuy là đơn giản, nhưng cũng có chút ít còn hơn không, đa trọng bảo hộ.

Sau khi làm xong, Trần Bình An chính là khoanh chân ngồi xuống.

Hắn nín thở ngưng thần, tâm thần thủ nhất, điều chỉnh tự thân trạng thái.

Trọn vẹn nửa khắc đồng hồ về sau, Trần Bình An chậm rãi mở mắt.

Ông

Kim thủ chỉ bảng nổi lên.

Nhìn xem trên bản này Thanh Dương Huyết Luyện Pháp sau tu hành kinh nghiệm, Trần Bình An hai mắt cùng trợn, tinh quang mãnh liệt bắn mà ra.

"Đột phá!"

Rầm rầm.