Chương 648 huyết luyện đột phá, huyết mạch thần dị ( cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Chương 648 huyết luyện đột phá, huyết mạch thần dị ( cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Bóng đêm thâm trầm, mọi âm thanh yên tĩnh.

Nhưng ở rời xa quan đạo trong rừng rậm, lại phát sinh cực kỳ thần dị biến hóa.

Rầm rầm ~

Trần Bình An ngồi xếp bằng, trước người bảng như nước, điên cuồng khuấy động.

Nương theo lấy bảng quấy, đại lượng tinh quang bắt đầu xuất hiện nhiều.

Trần Bình An tâm bình khí hòa, bất động như núi.

Thanh Dương Huyết Luyện Pháp, luyện hóa yêu thú huyết dịch, rèn luyện thể phách, mà tại thời khắc này, Trần Bình An cũng rốt cục nghênh đón Thanh Dương Huyết Luyện Pháp thứ nhất luyện viên mãn.

Là lấy Địa phẩm đỉnh cấp huyết mạch yêu thú, Địa Long thú Chân Huyết là huyết luyện chi cơ, nghênh đón thứ nhất luyện viên mãn.

Địa Long thú, huyết mạch thần dị, thiên phú cường hoành.

Một đầu hoàn toàn trưởng thành Địa Long thú, hắn chiến lực hoành hành Đại Tông Sư cảnh, nhưng làm cùng cảnh bá chủ, đủ để cùng ngụy thiên nhân tướng so sánh chống lại.

Như liên quan đến huyết mạch thần dị, thậm chí có thể hoàn toàn cùng ngụy Thiên Nhân địa vị ngang nhau.

Từ trên lý luận tới nói, làm Địa phẩm đỉnh cấp huyết mạch Địa Long thú, có nếm thử hóa hình khả năng.

Như thế huyết mạch yêu thú, hắn Chân Huyết tự nhiên là Hung Sát dị thường, Mãng Hoang bá đạo.

Bình thường tình hình dưới, lấy Địa Long Chân Huyết làm huyết luyện căn cơ, Thanh Dương Huyết Luyện Pháp thứ nhất luyện muốn viên mãn, sẽ đối mặt với Hung Sát xung kích, cực kỳ kinh người. Gặp phải đến phá cảnh độ khó, sẽ là khó mà tưởng tượng.

Nhưng lúc này, những này độ khó, trước mặt Trần Bình An, tất cả đều trừ khử tại vô hình ở giữa.

Đại lượng tinh quang không có vào thể nội, Trần Bình An cảm nhận được từ đáy lòng bàng bạc cự lực bắt đầu lặng yên sinh sôi.

Không giống với hoành luyện thể phách mang tới biến hóa, cái này sinh sôi Mãng Hoang cự lực, phảng phất là đến từ huyết mạch nhất chỗ sâu. Đó là một loại bẩm sinh huyết mạch thiên chất. Trong quá trình trưởng thành, dần dần xúc động kích phát.

Như là thủy triều mãnh liệt, lại như thế núi nặng nề, mang theo bành trướng mãnh liệt chi ý, lại dẫn Mãng Hoang bá đạo cảm giác.

Trần Bình An nhục thân thể phách không ngừng phát sinh biến hóa.

Những biến hóa này, không ở chỗ bề ngoài, mà là từ thân thể của hắn nhất chỗ sâu, dầu nhưng mà sinh biến hóa.

Một chút xíu, một tia, cải biến thân thể của hắn căn cơ.

Thoát thai hoán cốt!

Trần Bình An hai mắt nhắm nghiền, cảm ngộ thân thể mỗi một tơ biến hóa. Từ nơi sâu xa, hắn dường như đụng chạm đến cái gì.

"Đây là. . . ." Trần Bình An ngưng thần cảm ứng, bắt lấy kia hư vô mờ mịt một tia khí cơ.

Đây là tới từ ở huyết mạch quà tặng, đến từ huyết mạch tầng sâu nhất lực lượng. Mà cái này một phần lực lượng, vốn hẳn nên thuộc về Địa phẩm đỉnh cấp huyết mạch yêu thú, Địa Long thú.

Nhưng bây giờ, lại bị Trần Bình An tinh chuẩn khóa chặt.

Huyết mạch chi lực, hư vô mờ mịt, huyết mạch thần dị càng là như vậy. Dựa theo chính thống Thanh Dương Huyết Luyện Pháp tu hành phương thức, mỗi lần huyết luyện phá cảnh thời điểm, có thể bắt được huyết mạch chi lực khả năng cũng cực kỳ nhỏ bé. Có thể từ đó lĩnh ngộ ra huyết mạch thần dị khả năng, kia liền càng là thưa thớt.

Nhưng lúc này, Trần Bình An lại tự nhiên mà nhiên, nước chảy thành sông bắt được hỗn tạp tại yêu thú huyết mạch bên trong huyết mạch chi lực.

Đồng thời lấy cực kỳ phương thức đặc biệt, từ đó lĩnh ngộ ra. . . .

Huyết mạch thần dị!

Mà cái này cả một cái quá trình, vẻn vẹn tốn hao nửa canh giờ không đến.

Nếu là năm đó Đông Cảnh tông môn, Thanh Dương môn vẫn còn, biết được việc này, chỉ sợ là kinh hãi không hiểu, kinh động như gặp thiên nhân.

Bọn hắn hao phí rất nhiều tài nguyên, bố trí hoàn cảnh, cung cấp tăng thêm, gây nên chính là tại bắt giữ huyết mạch chi lực cái này một hoàn cảnh bên trong, gia tăng càng đều có thể hơn có thể.

Về phần từ đó lĩnh ngộ ra yêu thú huyết mạch thần dị, kia đều xem cơ duyên và vận khí. Ở trong thiên tư có lẽ có thể chiếm tỷ lệ nhất định, nhưng cái này lại không thể nói là toàn bộ.

Nếu là bắt giữ huyết mạch chi lực không đủ, dù là thiên tư lại là hơn người, cũng rất khó từ đó lĩnh ngộ ra tương ứng huyết mạch thần dị tới.

Cho dù có sở thành, kia động một tí cũng là tốn hao mấy ngày thậm chí là mười mấy ngày quang cảnh.

Giống Trần Bình An như vậy, có thể được xưng là gần như không tồn tại.

Như thật có như thế Kiêu Tử, vậy nhưng nhập tông môn chân truyền, thành tông môn Thánh Tử, che đậy cùng thế hệ, có thể gọi là tông môn Đại sư huynh.

. . .

Mà lúc này đắm chìm trong phá cảnh bên trong Trần Bình An, tất nhiên là sẽ không biết được chuyện như thế. Lấy tính cách của hắn, cho dù là biết rõ cũng sẽ không thái quá để ý.

Tông môn chân truyền, đương đại Đại sư huynh xưng hô, mặc dù tốt nghe, nhưng cái này cũng bất quá chỉ là nhất gia chi ngôn.

Hắn hi vọng, không chỉ có riêng chỉ là một cái tông môn Đại sư huynh có khả năng thỏa mãn!

Che đậy cùng thế hệ, sáng chói đương thời, bất quá chỉ là hắn cự ly gần nhất một mục tiêu. Hắn chân chính dã vọng, muốn vượt qua tất cả mọi người tưởng tượng.

Lớn đến cho dù hoàng thất huyết mạch, tông lão người thân nghe nói, cũng đều vì chi sợ hãi thán phục, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Như thế khí phách cách cục, tuy là Thiên Hoàng quý tộc, hoàng thất dòng họ, đều chưa hẳn có thể cũng có.

Thế gia lão tổ, tông môn cự phách, Đại tướng nơi biên cương. . . .

Mà bây giờ, Trần Bình An chính lấy kiên cố vô cùng bước chân, từng bước một, từng bước một tiếp theo mục tiêu của hắn.

. . .

Thời gian không biết đi qua bao lâu, Trần Bình An lúc này mới chậm rãi mở mắt.

Hắn lúc này, áo bào vỡ vụn, lộ ra như kim đồng đổ bê tông cường đại thể phách. Thể phách của hắn cường tráng mạnh mẽ, như Giao Long chiếm cứ, toàn thân trên dưới tràn ngập khó tả bá đạo lực lượng.

"Thanh Dương Huyết Luyện Pháp, thứ nhất luyện viên mãn!"

Trần Bình An hai mắt tinh quang nổ bắn ra, chậm rãi mở ra bắp thịt cuồn cuộn bành trướng cánh tay, làn da mặt ngoài dũng động màu vàng sậm quang trạch.

Bành

Trần Bình An nhẹ nhàng chấn động, kinh khủng khí huyết chi lực trong nháy mắt phun trào, nhấc lên một trận khí huyết tiếng oanh minh, như sấm sét nổ vang, vang vọng bốn phương.

Nếu không phải có Thanh Diễm Tứ Phương Lệnh Kỳ hình thành khốn cấm lĩnh vực, riêng là cái này khí huyết oanh minh, liền đủ để truyền ra rất rất xa, khiến vô số tẩu thú kinh hãi, hoảng sợ không chịu nổi một ngày.

"Làm cho người mê muội lực lượng!"

Trần Bình An tiếng như sấm rền, chậm rãi đứng dậy.

Oanh

Khí huyết oanh minh, kinh khủng khí huyết áp bách phun trào, nhấc lên một trận khí huyết thủy triều.

Bành

Thủy triều như sóng dữ quét sạch chu vi, chung quanh núi đá trong nháy mắt vỡ vụn, cây cối cùng nhau đổ rạp, lá cây rì rào mà xuống, chớp mắt chôn vùi tại áp bách bên trong.

Ông ~ ông ~ ông ~

Thanh Diễm Tứ Phương Lệnh Kỳ, ở bốn phương, linh quang tiếng rung, bảo quang lưu chuyển, mờ mịt ở giữa phát động lấy thần dị, ngăn cách lấy động tĩnh chung quanh.

Kinh khủng khí huyết thủy triều bên trong, Trần Bình An cường tráng mạnh mẽ kiên cố thể phách, đúng là bạo nhưng đột khởi, trọn vẹn cất cao nửa người có thừa.

"Huyết mạch thần dị, Mãng Hoang Bá Giả!"

Trần Bình An sợi tóc cuồng vũ, màu vàng sậm thể phách bên trên, ẩn ẩn có lân giáp hiển hiện, hiện ra như kim loại ánh sáng kỳ dị.

Hắn lúc này, từ xa nhìn lại, liền như là là một tôn chấp chưởng cổ lão thiên địa Mãng Hoang cự nhân.

Không giống với hoành luyện thể phách công pháp thần dị, Trần Bình An lúc này thể phách biến hóa, tất cả đều xuất từ Địa Long Chân Huyết hạ huyết mạch chi lực. Đây là cực kỳ thuần túy huyết mạch tăng thêm, không có bất luận cái gì thần thông bí thuật gia trì, cũng không có bất luận cái gì chân nguyên lưu chuyển.

Tất cả thể phách biến hóa, đều là huyết mạch hai chữ.

Địa Long thú, làm Địa phẩm yêu thú huyết mạch bên trong, cấp cao nhất huyết mạch yêu thú, truyền thừa từ Mãng Hoang huyết mạch chi lực, để bọn chúng có được cực kì cường hoành cuồng bạo tăng thêm.

Tao ngộ nguy cơ sinh tử thời điểm, phát động huyết mạch thần dị, liền có thay đổi chiến cuộc năng lực.

Huyết mạch tăng thêm phía dưới, đủ để cho thực lực của bọn nó tăng lên một bậc, thậm chí là hai trù. Trước đây xa xa không phải là đối thủ địch nhân, tại huyết mạch tăng thêm gia trì dưới, cũng có được đánh bại chi năng.

Mà lúc này, Trần Bình An biến hóa trên người, chính là bắt nguồn từ cái này một phần huyết mạch thần dị.

Lấy nhục thân thể phách, mượn Thanh Dương Huyết Luyện Pháp, nắm giữ huyết mạch thần dị.

Máu Luyện Huyết luyện, lấy yêu thú huyết dịch làm cơ sở, bắt giữ huyết mạch chi lực, giả lấy lợi dụng, thành tựu hôm nay chi cục.

Đơn thuần lấy huyết mạch chi lực phun trào thần dị, luận thể phách lớn nhỏ, hoàn toàn không thể cùng Vạn Ma Chú Thân Quyết thôi động hạ Vạn Ma chân thân, thậm chí liền Kim Cương Bất Hoại Thần Công hạ Kim Nhân Bất Phôi cũng không bằng.

Nhưng luận áp bách cảm giác, lúc này Trần Bình An không biết muốn áp chế những này Hoành Luyện công pháp hạ thần dị bao nhiêu! ?

Cho dù là mạnh nhất Vạn Ma chân thân, vào lúc này Trần Bình An trước mặt, cũng muốn kém không bằng..