Chương 648 huyết luyện đột phá, huyết mạch thần dị ( cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Chương 648 huyết luyện đột phá, huyết mạch thần dị ( cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Giữa hai bên lượng cấp, hoàn toàn không thể so sánh nổi.

"Đây chính là Địa Long Chân Huyết hạ huyết mạch thần dị mà!"

Trần Bình An hai mắt sáng chói, tiếng như sấm rền.

Tùy ý oanh kích một quyền, chính là phun trào ra vô cùng nồng đậm khí huyết chi lực, lực tàn phá kinh khủng để dọc đường cây cối núi đá tất cả đều vỡ nát, ép là bột mịn.

Khốn cấm lĩnh vực biên giới, quang mang sáng tối rung động, ẩn ẩn có vượt qua phụ tải cảm giác.

"Tùy ý một kích, có thể so với ngụy Thiên Nhân chi lực!"

Vẻn vẹn một quyền, Trần Bình An liền đối với hiện nay thực lực bản thân, có rõ ràng phán đoán.

Tại huyết mạch thần dị gia trì dưới, hắn nhục thân thể phách nghênh đón cực kỳ khủng bố biến hóa.

Mà cái này một phần biến hóa, bắt nguồn từ hắn nhiều năm hoành luyện thể phách hạ không ngừng cố gắng, cũng bắt nguồn từ Thanh Dương Huyết Luyện Pháp thứ nhất luyện viên mãn hạ giao phó.

Thanh Dương Huyết Luyện Pháp hắn thứ nhất luyện tu tới viên mãn thời điểm, hắn nhục thân thể phách liền nghênh đón một loạt biến hóa.

Hắn thể phách chi lực, vốn là mạnh hơn trước đây.

Mà tại bực này căn cơ phía dưới, lại thôi động huyết mạch thần dị, chiến lực càng là nghênh đón tăng vọt!

Huyết mạch thần dị, yêu thú sử dụng, có thể chuyển bại thành thắng, thay đổi chiến cuộc, mà người đến sử dụng, cũng giống như thế!

Nhưng cái này một phần lực lượng, lại không phải là vô cùng vô tận.

Giống Trần Bình An giờ phút này, tuy là ngắn ngủi phát động huyết mạch thần dị, tùy ý oanh kích một quyền, lại là cảm nhận được thể nội khí huyết chi lực điên cuồng tiêu hao.

Cái này một phần tiêu hao, xa xa muốn tại Vạn Ma chân thân phía trên!

Vạn Ma chân thân thôi động thời điểm, tiêu hao mặc dù cũng có nhục thể khí huyết, nhưng càng nhiều vẫn là linh tính cùng chân nguyên phương diện tiêu hao. Nhưng là huyết mạch thần dị, lại thực sự chỉ là tiêu hao khí huyết chi lực.

Cho dù là lấy Trần Bình An hùng hồn thể phách, cũng chịu không được tùy ý tiêu xài cùng tiêu hao.

Khí huyết phun trào, Ám Kim rút đi, Trần Bình An rất nhanh liền khôi phục như lúc ban đầu, thành ban đầu bộ dáng.

Thanh Dương Huyết Luyện Pháp thứ nhất luyện viên mãn, vẫn là cho Trần Bình An nhục thân thể phách mang đến biến hóa cực lớn . Bất quá, theo tâm niệm của hắn nhất chuyển, thân thể của hắn lần nữa biến trở về trước đây bộ dáng.

Theo quần áo phủ đầy thân, trên người hắn liền rốt cuộc không nhìn thấy mới Mãng Hoang Bá Giả một tơ một hào vết tích.

Lần này công pháp phá cảnh, để Trần Bình An chiến lực nghênh đón khá lớn biên độ tăng lên. Tương ứng tăng lên, còn muốn tại Trần Bình An đoán trước phía trên.

Một là như hắn suy đoán đồng dạng Thanh Dương Huyết Luyện Pháp phá cảnh, cũng không để kim thủ chỉ bảng cung cấp linh tính giúp ích, từ đó để hắn võ đạo cảnh giới tiến thêm một bước, bước vào phá cảnh đệ nhị quan liệt kê.

Nhưng là Thanh Dương Huyết Luyện Pháp phá cảnh, đối với hắn nhục thân thể phách giúp ích, xa muốn tại hắn đoán trước phía trên. Rất hiển nhiên trong quá trình này, kim thủ chỉ bảng làm ra tác dụng rất lớn.

Thể phách của hắn cấp độ, nghênh đón càng độ cao hơn độ biến hóa. Sự biến hóa này, tin tưởng đủ để xa xa dẫn trước tại tuyệt đại đa số tu luyện Thanh Dương Huyết Luyện Pháp người tu hành.

Hắn huyết luyện Địa Long Chân Huyết, vốn là dẫn trước tại cơ hồ tất cả tu luyện Thanh Dương Huyết Luyện Pháp người tu hành. Bây giờ đến kim thủ chỉ bảng giúp ích, kia liền càng là như thế. Trong đó chênh lệch, Thanh Dương môn cường thịnh lúc chân truyền thiên kiêu, đều chỉ có thể xa xa thở dài, cảm thấy không bằng.

Thanh Dương Huyết Luyện Pháp dính đến nhục thân thể phách rèn luyện, kim thủ chỉ bảng công dụng cũng là tại hướng phương diện này phát lực, hai tướng điệp gia, cung cấp cao hơn trợ lực, như là những công pháp khác. Loại này tình huống dưới, Trần Bình An thực lực tăng lên, tất nhiên là rõ ràng.

Thứ hai, Trần Bình An tu luyện Thanh Dương Huyết Luyện Pháp, còn nắm giữ huyết luyện yêu thú huyết mạch thần dị. Đây là những người khác không nhất định có thể có được. Mặc dù có vận khí nghịch thiên người tu hành, nắm giữ huyết mạch thần dị, nhưng bởi vì huyết luyện yêu thú phẩm giai vấn đề, có khả năng nắm giữ thần dị uy năng, chưa hẳn so sánh được hắn.

Huyết mạch thần dị xuất hiện, để Trần Bình An thực lực nghênh đón mức độ lớn nhất biến hóa.

Nếu như nói trước đây, tại không sử dụng chân nguyên linh tính cùng bất kỳ thủ đoạn nào dưới, Trần Bình An chỉ bằng vào thể phách chi lực, đủ để sánh vai võ đạo Đại Tông Sư. Kia bây giờ, tại Thanh Dương Huyết Luyện Pháp thứ nhất luyện viên mãn dưới, thể phách của hắn đạt đến đủ để vượt qua cơ hồ tất cả Đại Tông Sư trình độ.

Mà tại yêu thú huyết mạch, thiên phú thần dị gia trì dưới, hắn khí huyết thể phách càng là tăng vọt!

Tăng vọt đến một kích chi lực đủ để sánh vai ngụy Thiên Nhân trình độ.

Đương nhiên, Trần Bình An trước mắt phán đoán ngụy Thiên Nhân chi lực, là lấy Thanh Phạm lão đầu làm phán đoán tiêu chuẩn. Lấy hắn làm ngụy Thiên Nhân công phạt chiến lực tiêu chuẩn đơn vị, không phải tất cả ngụy Thiên Nhân đều có thể dùng cái này logic đến vận dụng.

Từ trên lý luận tới nói, Thanh Phạm lão đầu hào lạnh đinh Thanh Phạm, hẳn là không am hiểu chính diện công phạt, bất luận phương diện khác, riêng lấy công phạt cấp độ chiến lực hẳn là phải kém hơn đồng dạng ngụy Thiên Nhân một chút.

Nhưng bất kể nói thế nào, Trần Bình An đề cao, đều là khó mà tưởng tượng khoảng cách.

Lạnh đinh Thanh Phạm mặc dù không am hiểu công phạt, có thể hắn một kích chi lực, cũng chỉ là tùy ý một kích a!

Nếu là hiện tại lại cùng kia Thanh Phạm lão đầu so chiêu một chút, nếu như đối phương không có thủ đoạn khác, vậy bây giờ Trần Bình An đủ để thành lập được cực kỳ rõ ràng ưu thế, thậm chí là đặt vững thắng cục.

Về phần cuối cùng có thể hay không đánh bại, vậy phải xem đối mới có không có ngoài định mức thủ đoạn.

Nói như vậy, lấy được ưu thế dễ dàng, toàn diện áp chế cũng có khả năng, nhưng muốn chân chính đánh bại một tôn ngụy Thiên Nhân, độ khó xa muốn tại tưởng tượng phía trên.

Ngụy Thiên Nhân đều không phải là bùn nặn, nào có dễ dàng như vậy đánh bại.

Nhất là tại đối vừa mới tâm giao chiến tình huống dưới.

Bất quá, thật đến cái này tình huống, coi như không phải sinh tử chi chiến, vậy cũng không khác nhau lắm.

Ngụy Thiên Nhân mặc dù tính cách khác nhau, nhưng có một chút là có thể rõ ràng. Đó chính là tại không có đầy đủ động lực cùng động cơ dưới, bình thường đều sẽ không toàn lực xuất thủ.

Hệ thống trận doanh như thế, những cái kia độc hành tán tu thì càng là như thế.

Cả hai đều có các lo lắng, có triển vọng thân gia tính mạng, có triển vọng tài nguyên nội tình, cũng có triển vọng cái gì khác nguyên nhân.

Nói tóm lại, có thể để cho một tôn ngụy Thiên Nhân chân chính toàn lực xuất thủ trường hợp không nhiều.

Chân chính động lên thật sự, kia tổn thương cũng không chỉ là một chút điểm.

Cùng cảnh giới phía dưới, mọi người thực lực đều tại sàn sàn với nhau, mặc dù có mạnh hơn ngươi, đón đánh phía dưới, cũng có thể sống sinh sinh đánh thành một trận tiêu hao chiến.

Đánh một trận không nói nhiều, tiêu hao cái một hai vạn Nguyên tinh vẫn tương đối dễ dàng.

Nếu là đánh ra Chân Hỏa, vận dụng nữa cái gì bảo mệnh át chủ bài, giảm thọ bí thuật, duy nhất một lần hao tổn phẩm, vậy nhưng thật sự là thiệt thòi lớn.

Đều là sống bao nhiêu năm lão Giáp Ngư.

Điểm này vẫn là thấy rõ ràng.

Tại châu cảnh cấp độ tranh phong bên trong, ngụy Thiên Nhân thường thường đều không sẽ ra tay, làm các nhà nội tình cấp lực lượng, hình thành chiến lược giằng co. Thậm chí tại vượt ngang mấy châu tranh phong bên trong, cũng thường thường đều là ngụy Thiên Nhân hướng trận chiến kia, lẫn nhau đánh cờ nói chuyện, lời nói sắc bén giao thoa, mà sẽ không lựa chọn chân chính xuất thủ.

Cho dù là có tránh không khỏi tràng diện lúc, cũng nhiều hơn lựa chọn là đánh cược hòa luận chiến.

Như cái gì chân chính không tiếc hết thảy sinh tử giao phong, tại bình thường tình hình dưới, kia cơ hồ có thể nói là không có.

Đều là thật vất vả, từng bước một tu hành đến bây giờ, tất cả mọi người tiếc mệnh cực kì.

Đương nhiên, tiếc mệnh không có nghĩa là tham sống sợ chết.

Một đường gian nan đi tới, ai chưa từng trải qua sinh tử.

Đám người tiếc mệnh nguyên nhân, không giống nhau. Có là vì trong lòng Hồng Viễn, cũng có vì gia tộc hậu duệ, cũng có vì y bát truyền ra, môn nhân đệ tử, thậm chí, là vì truy cầu kia sáng chói một cái chớp mắt.

Nhưng mặc kệ là loại nào nguyên do, cũng sẽ không có chân chính tham sống sợ chết chi đồ.

Ngụy Thiên Nhân mặc dù không dễ dàng xuất thủ, càng không dễ dàng kịch chiến sinh tử, nhưng khi chân chính làm ra quyết đoán thời điểm, kia thật đánh nhau cũng sẽ không có nửa điểm lưu thủ.

Kiên quyết quả quyết, sát phạt lăng lệ.

Vì tu hành chỗ kỳ, trong lòng tín niệm, chúng ta người tu hành, lại tiếc gì một trận chiến! ?

Nhưng nói đi thì nói lại, cánh rừng lớn, cái gì chim đều có, ngụy Thiên Nhân bên trong, cũng có cá biệt cực kỳ điên cuồng người, làm việc logic người bình thường khó mà nhìn minh. Cũng có cá biệt nhìn như tham sống sợ chết người, nhưng thay cái góc độ tới nói, cái này lại không phải là không trong lòng của hắn tín niệm đâu! ?

Ta cả đời này tu hành, cũng chỉ nghĩ kỹ tốt còn sống, sống trưởng thành thượng nhân, hưởng thụ nhân gian cực lạc!

Chỉ có còn sống, mới cái gì cũng có, nếu là chết rồi, vậy coi như thật xong.

Nói tóm lại, nhiều loại tín niệm, tràn ngập tại cái này một quần thể ở trong. Có một cái đại khái phán đoán tiêu chuẩn, nhưng lại không thể dùng một cái lý niệm, khái quát tất cả.

Một đường tu hành đến nay, Trần Bình An cũng rốt cục tại chính thức trên ý nghĩa, bước vào cái này một cái cấp độ.

Tại không nhờ vả tại linh vật bí dược, liên quan đến đơn thuần dựa vào tự thân chi lực, liền bước vào như thế chiến lực cấp độ.

Tầng thứ này, đủ để khinh thường châu cảnh, hùng cứ một phương!

Chỉ có cực ít bộ phận Phong Vân Đại Tông Sư, ẩn thế Đại Tông Sư, mới có khả năng đạt thành. Về phần những người khác, chỉ có thể ngoan ngoãn đợi tại hạ cảnh, nhìn đây, như nhìn Thanh Thiên!.