Chương 648 huyết luyện đột phá, huyết mạch thần dị ( cầu nguyệt phiếu ~) (3)

Chương 648 huyết luyện đột phá, huyết mạch thần dị ( cầu nguyệt phiếu ~) (3)

Thanh Dương Huyết Luyện Pháp thứ nhất luyện viên mãn, Trần Bình An võ đạo cảnh giới cũng không có ra đương nhiệm gì biến hóa. Hắn chân nguyên linh tính như thường ngày, tại mượn nhờ ngàn năm thạch nhũ cùng Thanh Diễm Tứ Phương Lệnh Kỳ tình huống dưới, chiến lực của hắn có thể cùng Thanh Phạm lão đầu chi lưu ngụy Thiên Nhân địa vị ngang nhau. Bình thường cấp độ hạ chiến lực, so với ngụy Thiên Nhân thoáng kém một tia.

Nhưng đây là lấy võ đạo cảnh giới, linh tính chân nguyên đến luận.

Nếu là luận đến thể phách, kia lấy Trần Bình An bây giờ trạng thái, vẻn vẹn lấy thể phách chi lực, liền có thể trấn sát phần lớn Đại Tông Sư. Xác nhận thuộc về Phong Vân Đại Tông Sư cấp độ. Bất quá chỉnh thể xếp hạng cũng không tính gần phía trước.

Nhưng một khi vận dụng huyết mạch thần dị, thần dị gia trì phía dưới, hắn vận dụng huyết mạch bên trong Mãng Hoang chi lực, hóa thân Mãng Hoang Bá Giả, tiện tay một kích, có thể cỗ ngụy Thiên Nhân chi lực.

Cường thịnh một kích dưới, có thể đối ngụy Thiên Nhân sinh ra cực lớn uy hiếp. Kịch chiến phía dưới, có thể đối lạnh đinh Thanh Phạm chi lưu ngụy Thiên Nhân sinh ra cực lớn áp chế tác dụng, có hi vọng đánh bại.

Ngụy Thiên Nhân cùng ngụy Thiên Nhân ở giữa, ngoại trừ chiến lực khác biệt bên ngoài, mỗi người sở trưởng cũng có sự khác biệt. Giữa lẫn nhau công pháp thủ đoạn, có lẽ là tương sinh tương khắc, tại chiến lực cùng cấp tình huống dưới, cũng sẽ xuất hiện khác biệt áp chế tình hình.

Chân thực giao chiến, không giống với không rõ ràng ngôn ngữ khái quát, chiến lực phân chia, quyết định bởi tại rất nhiều yếu tố. Giống thủ đoạn khắc chế, công pháp chủng loại, chiến đấu tình hình, tâm lý nhân tố, hoàn cảnh biểu hiện các loại các loại.

Nghiêm chỉnh mà nói, ngụy Thiên Nhân ở giữa chiến lực phân chia, không có như vậy kỹ càng, càng nhiều là dựa vào có chân chính Thiên Nhân bao nhiêu thần dị đến tiến hành tương đối tinh chuẩn phán đoán.

Dựa theo Trần Bình An bây giờ phán đoán, chiến lực của hắn hẳn là muốn so những cái kia bình thường ngụy Thiên Nhân chi lưu muốn mạnh hơn không ít, bất quá nếu là đối đầu những cái kia am hiểu công thành tác chiến, vậy liền không nhất định.

Nhưng hắn thể phách phòng hộ, huyết mạch chi lực, thiên nhiên khắc chế một chút am hiểu triền đấu, linh hoạt giao chiến đối thủ. Đối phương nếu là một lòng đánh chiếm, sẽ để cho chính mình rơi vào bất lợi hoàn cảnh.

Nhưng nói đi thì nói lại, mọi thứ hai mặt đối đãi, nếu là hắn nghĩ một lòng đánh chiếm, kia bất lợi điểm liền rơi vào trên người hắn.

Như đêm đó tình hình, nếu là truy kích người là hắn, bỏ chạy chính là lạnh đinh Thanh Phạm, kia lúc ấy tình hình, có lẽ là muốn biến trên biến đổi.

Tổng hợp tới nói, tinh chuẩn đoán chừng, hắn hôm nay có thể áp chế bình thường ngụy Thiên Nhân, nhưng so với cường hoành ngụy Thiên Nhân hơi kém.

Bất quá, thiếu sót duy nhất một điểm chính là, hắn dạng này trạng thái không thể tiếp tục quá lâu.

Huyết mạch thần dị phía dưới, mỗi thời mỗi khắc tiêu hao khí huyết chi lực đều là cực kỳ to lớn. Dù cho là hắn khí huyết thể phách, cũng không thể tiếp tục quá lâu.

Nếu như chờ huyết mạch thần dị biến mất, còn không thể đặt vững cục diện, vậy hắn đem đứng trước đến chính là thế cục nghịch chuyển.

Bất quá, cũng may ngoại trừ huyết mạch thần dị bên ngoài, hắn còn có rất nhiều thủ đoạn, cũng là không về phần rơi vào quá mức bị động.

Bất kể nói thế nào, hắn bây giờ ngoại trừ tự thân võ đạo cảnh giới bên ngoài, lại lấy được một đạo át chủ bài thủ đoạn.

Huyết mạch thần dị, Mãng Hoang chi lực!

Trần Bình An nỗi lòng biến hóa, đều tại một hơi ở giữa.

Ông

Ánh mắt của hắn lóe lên, kim thủ chỉ bảng tùy theo hiển hiện.

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Ngọc Hành hậu kỳ - phá cảnh tam quan ( Linh Văn Ngưng Hoa)

Võ học: Thanh Dương Huyết Luyện Pháp nhập môn (0/ 5760) Điên Loan Đảo Phượng · Âm Dương Xu nhập môn (0/ 8640) Thái Hư Ngự Phong Bộ nhập môn (1638/ 2160) Thất Sát Thiên Cương Quyền tiểu thành (65/ 3840) Bá Đao đại thành (0/ 3200) Thất Tuyệt Thần Công viên mãn, Vạn Ma Chú Thân Quyết viên mãn. . .

"5760 điểm."

Thanh Dương Huyết Luyện Pháp thứ nhất luyện viên mãn, tiếp theo hắn cần cân nhắc chính là thứ hai luyện. Thứ hai luyện muốn viên mãn lời nói, hắn cần tích lũy 5760 điểm tu hành kinh nghiệm.

Nhưng đây cũng không phải cái gì chủ yếu vấn đề, vấn đề ở chỗ, tiếp theo hắn muốn tìm mới yêu thú huyết dịch.

Thanh Dương Huyết Luyện Pháp, mỗi một luyện cần yêu thú huyết luyện, đều không giống nhau.

Trên người hắn Địa Long Chân Huyết, mặc dù còn thừa không có mấy, nhưng bao nhiêu còn lưu lại một điểm. Nhưng rất đáng tiếc, những này Địa Long Chân Huyết đã không thể lại dùng tại Thanh Dương Huyết Luyện Pháp tu hành.

Tiếp theo hắn cần tìm tới mới yêu thú huyết luyện, dùng để Thanh Dương Huyết Luyện Pháp thứ hai luyện tu luyện.

Đối Trần Bình An tới nói, tìm yêu thú huyết dịch không khó, nhưng muốn tìm được thích hợp yêu thú huyết dịch, vậy thì không phải là sự tình đơn giản như vậy.

Hắn thứ nhất luyện yêu thú huyết dịch, dùng Địa phẩm đỉnh cấp huyết mạch yêu thú. Kia thứ hai luyện yêu thú huyết dịch, yêu cầu làm sao thấp, cũng không có khả năng thấp hơn cái này.

Còn nữa nói, Trần Bình An đối thứ hai luyện yêu thú huyết dịch, có cao hơn yêu cầu!

Thiên phẩm yêu thú!

Chỉ có dùng để huyết luyện yêu thú huyết dịch, huyết mạch phẩm giai càng cao, hắn tu hành viên mãn có thể thu được tăng thêm mới có thể càng lớn, tăng lên mới có thể càng thêm rõ ràng.

Đồng dạng là tu luyện Thanh Dương Huyết Luyện Pháp, nhưng cuối cùng đạt được tăng thêm tăng lên, nhưng lại hoàn toàn khác lạ. Mà kết quả này, hoàn toàn quyết định bởi với tu luyện quá trình tiêu chuẩn cùng yêu cầu.

Đối với người bên ngoài tới nói, cần cân nhắc đến tu hành độ khó, cùng cảnh giới tạp đốn tính so sánh giá cả, nhưng đối Trần Bình An tới nói, hoàn toàn không có cái này lo lắng.

Hắn chỉ cần cân nhắc chính là, như thế nào mới có thể để cho mình trở nên mạnh hơn, đem công pháp tính so sánh giá cả, trình độ lớn nhất phát huy ra.

Bất quá, định chế yêu cầu mặc dù dễ dàng, nhưng muốn thực hiện, nhưng không có dễ dàng như vậy.

Trước đây, hắn tại Thương Long châu thành, cũng biết không ít tình huống. Giống Thương Long châu thành bực này thể lượng, làm một châu trung tâm, bình thường tại giao dịch yêu thú huyết dịch, cũng nhiều là lấy trung đẳng huyết mạch yêu thú làm chủ. Thượng đẳng huyết mạch yêu thú đã là tương đối yêu thích.

Về phần Địa phẩm huyết mạch yêu thú huyết dịch, kia cũng chỉ có một chút định kỳ tổ chức đấu giá hội cùng một chút cao tầng thứ giao dịch tiểu hội mới có khả năng có.

Về phần Địa phẩm đỉnh cấp huyết mạch, kia chỉ sợ cũng chỉ có phía sau Thương Long thịnh điển mới có thể suy nghĩ một chút.

Địa phẩm đỉnh cấp huyết mạch còn như vậy, huống chi là Thiên phẩm huyết mạch yêu thú huyết dịch!

Thiên phẩm huyết mạch, đây chính là mang ý nghĩa trưởng thành liền có hóa hình tiềm lực yêu thú!

Mặc dù chưa hẳn cũng có thể trở thành công hóa hình, nhưng như thế huyết mạch, đã đủ để được xưng tụng là yêu thú bên trong Vương giả!

Thiên phẩm huyết mạch, trân quý dị thường, đừng nói là Thương Long Châu, chính là phóng nhãn xung quanh mấy châu, đều chưa hẳn có thể ra bực này huyết mạch yêu thú.

Bất quá, huyết mạch yêu thú khó tìm, đơn thuần yêu thú huyết dịch vẫn là có khả năng.

"Nếu không lại đi tìmxem Cố Thanh Thiền?"

Trần Bình An trong lòng tính toán.

Thiên phẩm huyết mạch yêu thú, hắn dùng bản tôn thân phận, không dễ đánh lắm nghe, nghe ngóng nhiều dễ dàng gây nên hoài nghi. Lại càng không cần phải nói là đi mưu cầu.

Thứ nhất không có hợp lý động cơ, thứ hai không có thành thục điều kiện.

Như thế tình hình dưới, vận dụng áo lót tự nhiên là thứ nhất lựa chọn.

"Cố Thanh Thiền cái kia có thể tiếp tục nếm thử dưới, bất quá phải chú ý nắm chắc thời gian thời cơ, để tránh gây nên hoài nghi. Mặt khác. . . ."

Trần Bình An nghĩ đến trước đây ly biệt một câu.

"Nếu có duyên gặp lại, vậy liền lại nối tiếp hôm nay duyên phận!"

Lại nối tiếp hôm nay duyên phận a. . . .

Trần Bình An tâm niệm chuyển động, suy nghĩ từ song tu công pháp Điên Loan Đảo Phong · Âm Dương Xu bên trên, một lần nữa về tới Thiên phẩm yêu thú huyết dịch phía trên.

Ngoại trừ Cố Thanh Thiền kia, đấu giá hội cùng giao dịch tiểu hội cũng đều có thể thử thời vận.

Bất quá, sự tình liên quan Thiên phẩm huyết mạch yêu thú, cùng tầng thứ đấu giá hội cũng không cần suy nghĩ.

Cũng liền đằng sau sẽ tổ chức Thương Long thịnh điển, còn có Huyền Linh trọng thành siêu cỡ lớn đấu giá hội, hắn có thể suy nghĩ một chút.

Về phần giao dịch tiểu hội. . . .

Trần Bình An tâm niệm biến hóa, tối thiểu nhất nếu là Phong Vân Đại Tông Sư, ngụy Thiên Nhân cái này một cái cấp độ.

Sự tình liên quan Thiên phẩm yêu thú huyết dịch, đồng dạng người tu hành, nhưng không có cái này nội tình khí phách.

Trừ cái đó ra, nếu là cái này mấy đầu đường đều không có đi thông.

Có lẽ Thiên La Thánh Nữ bên kia. . .

Trần Bình An ánh mắt thâm trầm, suy nghĩ khó tả.

Thiên La giáo nhà lớn việc lớn, trong bảo khố, có lẽ sẽ có cùng loại trân tàng.

Nhưng nói thật, nếu có thể, Thiên La Thánh Nữ bên kia, hắn thật đúng là không muốn đánh quan hệ.

Ảo mộng phía dưới, thân phận chân thật của hắn, rất có thể đã bại lộ.

Không

Lấy tình hình lúc đó, đã là đã bại lộ.

Cho dù còn có chút ít lo nghĩ, nhưng ở khế ước trước mặt, chỉ sợ cũng có thể tuỳ tiện trừ khử, rõ ràng phán đoán.

Đây là hắn tu hành lâu như vậy đến nay, lần thứ nhất chân chính trên ý nghĩa bại lộ thân phận.

Bại lộ đến rõ ràng xác thực xác thực, triệt lộ rộng mở.

Nếu không phải ảo mộng ảnh hưởng, còn có khế ước quấy nhiễu, hắn chỉ sợ lòng giết người đều có.

Nhưng là hiện tại. . .

"Khúc Phi Yên!"

Trần Bình An hai mắt ngưng lại, ẩn có ngàn vạn suy nghĩ.

Bại lộ sự tình đã chuyện không thể làm, nhưng hắn có thể tận khả năng giảm bớt ảnh hưởng. Bại lộ tại Thiên La Thánh Nữ vậy hắn còn có xê dịch không gian, nhưng nếu là bởi vậy bại lộ tại Thiên La giáo kia một đám cao tầng trong tầm mắt.

Kia thật là lại khó vãn hồi!

Cũng chính là căn cứ vào đây, nếu không tất yếu, hắn thực sự không muốn cùng Thiên La Thánh Nữ liên hệ.

Yêu thú huyết luyện sự tình, vẫn là trước tiên tìm biện pháp khác. Nếu là chuyện không thể làm, lại tính toán việc này!

Thiên La Thánh Nữ kia, hắn mặc dù đã bại lộ. Nhưng duy nhất đáng được ăn mừng chính là, hắn tốc độ tăng lên, xa muốn so tất cả mọi người tưởng tượng nhanh.

Trước đây cùng Thiên La Thánh Nữ giao thủ thời điểm, chiến lực của hắn còn chưa kịp ngụy Thiên Nhân, tại Phong Vân tông sư bảng bên trong nhiều nhất cũng bất quá ở giữa lưu liệt kê. Nhưng là hiện tại, chiến lực của hắn lại lực áp bình thường ngụy Thiên Nhân.

Mà lại. . . .

Trần Bình An ánh mắt ngưng lại, rơi vào kinh nghiệm đã tích lũy hơn phân nửa Thái Hư Ngự Phong Bộ bên trên.

"Đến Tuyết Linh Diệp trợ giúp, nhiều nhất mười ngày, liền có thể đem Thái Hư Ngự Phong Bộ tu tới cảnh giới tiểu thành!"

Trần Bình An tinh quang nổ bắn ra, dần dần thu liễm nỗi lòng.

. . .

Tại xử lý sạch sẽ tương ứng dấu vết về sau, Trần Bình An liền về tới khung xe, giống như cái gì cũng không có xảy ra.

Thanh Dương Huyết Luyện Pháp thứ nhất luyện viên mãn về sau, hắn tiếp xuống con đường, cũng liền tiến một bước minh xác.

Tăng lên thể phách, tăng cường thủ đoạn, khổ tu cảnh giới, mau chóng đột phá! Trù tính tài nguyên, tăng thêm nội tình.

Tương ứng trù tính, cũng là dựa vào tại những này nhạc dạo phía trên.

Thiên phẩm huyết mạch yêu thú huyết dịch, còn có tiếp tục tăng thêm tu hành linh vật Tuyết Linh Diệp, tăng lên ngoại vật thủ đoạn trọng bảo, cùng

Có thể cung cấp bổ ích công pháp tu hành.

Bất quá, lấy Trần Bình An bây giờ tầm mắt, đồng dạng công pháp hắn đã không quá thấy mắt.

Tối thiểu nhất nếu là đỉnh tiêm cấp độ vô thượng thần công, hắn tiến hành tu hành mới có thể cung cấp khá lớn giúp ích. Nếu là cân nhắc tương lai lời nói, ít nhất phải là chân công bảo quyển cấp độ công pháp. Dù cho là kém một chút, cũng phải là chạm tới cấp độ này.

Hắn cần mưu cầu những này đồ vật, tổng hợp xem ra, liền không có một cái độ khó là thấp.

Trừ cái đó ra, hắn cần xử lý sự tình không ít.

Tế luyện trọng bảo hình thức ban đầu Thiên Vẫn Hàn Tinh Đao, Hắc Huyền Thiết Diện, Hắc Ngọc chiếc nhẫn, tơ vàng đai lưng các loại một đám thần binh, nghiên cứu yêu thú điêu khắc, tu luyện công pháp các loại .

Từng cọc từng cọc từng kiện, chiếm cứ hắn không ít tinh lực.

Ngoài ra, còn có Lôi Minh Sơn sự tình. . . .

Trần Bình An hai mắt trầm tĩnh, như giếng cổ thâm hàn, hàn đầm ngưng trệ.

"Lôi Minh a. . ."

. . .

Trải qua liên tục hơn mười ngày đi đường, Trần Bình An khung xe cũng cuối cùng là lái vào Lôi Minh Sơn địa giới.

Mà tại Trần Bình An đến Lôi Minh Sơn cùng một ngày, yên lặng ba năm có thừa, ba năm chưa từng đổi mới Phong Vân tông sư bảng, đúng là lại một lần nữa đổi mới, trải qua đặc thù con đường, mặt hướng vương triều các cảnh, đồng bộ đổi mới.

Trong lúc nhất thời, phong vân chấn động..