Chương 649 Phong Vân tông sư, chấn động các nơi ( cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Chương 649 Phong Vân tông sư, chấn động các nơi ( cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Thanh Linh châu, Bích Hà tông.

Bích Hà phong, đây là Bích Hà tông Thái Thượng trưởng lão nhóm nghỉ ngơi chỗ, đối Bích Hà tông mà nói là chân chân chính chính quyền lợi trung tâm.

"Phong Vân bảng đổi mới? Là vị nào lão quái vị lần thay đổi! ?"

Kiếm lão khuôn mặt kinh dị, sắc mặt ẩn lộ vẻ tò mò.

Phong Vân tông sư bảng đã hơn ba năm không có đổi mới, lần này đột nhiên đổi mới, rất hiển nhiên bảng phía trên lão quái vị lần có biến hóa.

Kiếm lão phát như cuồng sư, phất tay vừa nhấc, một khối óng ánh màn sáng liền hiện lên ở hắn trước mặt.

Kiếm lão ánh mắt liếc nhìn, tra nhìn xem Phong Vân tông sư bảng biến hóa.

Dựa theo giới trước lệ cũ, mỗi một lần bảng danh sách biến hóa, nguyên do đều sẽ viết tại phía trước nhất.

"Thất Sát Quyền Ma?"

Kiếm lão thần sắc khẽ giật mình, sững sờ ngay tại chỗ.

Không phải vị lần biến hóa, là có tân tấn lão quái cường thế trèo lên bảng!

. . .

Thanh Linh châu, Nam Cung thế gia.

"Bầu trời đêm truy đuổi, trời cao kịch chiến! Cùng ngụy Thiên Nhân địa vị ngang nhau! ?"

Cả vườn hoa cỏ, có áo lam lão giả tĩnh tọa, Oánh Oánh màn sáng dưới, chiếu rọi ra hắn già nua khuôn mặt.

Phong Vân tông sư bảng đổi mới, hắn còn có thể coi như không quan trọng, nhưng một tôn có thể cùng ngụy Thiên Nhân địa vị ngang nhau Phong Vân Đại Tông Sư, lại là để thần sắc hắn biến hóa, âm tình bất định.

Không giống với ngụy Thiên Nhân, một tôn Phong Vân Đại Tông Sư, có được vô hạn khả năng!

Từ trên lý luận tới nói, mỗi một vị Phong Vân Đại Tông Sư đều có được xung kích Đại Tông Sư phía trên tư cách. Ở trong có triển vọng số không ít lão quái, cuối cùng là có thể đăng lâm võ đạo Thiên Nhân chi cảnh! Thành tựu một tôn chân chân chính chính võ đạo Thiên Nhân!

Tại bài trừ thọ nguyên các loại nhân tố ảnh hưởng, cho dù là kém nhất tình hình, cũng có thể nhảy lên trở thành ngụy Thiên Nhân bên trong người nổi bật! Có chân chính Thiên Nhân bốn thành, chính là về phần năm thành chiến lực!

Mà một tôn vừa mới trèo lên bảng liền triển lộ ra vô thượng uy thế lão quái vật, cho dù là hắn đều cần thận trọng mà đối đãi!

Đợi một thời gian, hoặc lại là một tôn quấy phong vân đỉnh tiêm nhân vật!

"Thất Sát Quyền Ma!" Lão giả hai mắt trầm tĩnh, suy nghĩ ngàn vạn!

Từ hôm nay trở đi, cần kiêng kị ứng đối người, lại tăng thêm một người.

. . .

"Phong Vân bảng đổi mới! Thất Sát Quyền Ma trèo lên bảng, cùng Lãnh Đinh Thanh Phạm địa vị ngang nhau! ?"

Đứng hàng hai châu thương mậu trung tâm Long An trọng trấn, tọa trấn tại trọng trấn bên trong cường giả đỉnh cao, cũng nhận được Phong Vân tông sư bảng đổi mới tin tức.

Không giống với còn lại bọn người, bọn hắn đối lão quái thân phận làm ra càng nhiều suy đoán.

"Nền móng không biết! Hư hư thực thực ẩn thế cường giả!"

"Làm việc vừa chính vừa tà! Thân có Thiên La giáo công pháp cái bóng, tu có Vạn Ma giáo trấn giáo công pháp một trong, lĩnh ngộ Thất Sát Thiên Cương Quyền ba loại sát ý, hư hư thực thực tu tới đại thành."

"Thất Sát Thiên Cương Quyền, như thế thủ đoạn. . . . Có phải hay không cùng trước đó không lâu Long An xuất hiện tôn này cường giả có chỗ nguồn gốc!"

". . . ."

Gần đây cải cách sau Long An trọng trấn, tràn đầy mới cách cục, mới khí tượng, nhưng bất kể là ai, một tôn Phong Vân Đại Tông Sư xuất hiện, đều đủ để để bọn hắn thần sắc động dung, thận trọng mà đối đãi.

Phong Vân Đại Tông Sư a!

Độc bộ Đại Tông Sư chi cảnh, thật sự rõ ràng đi tại cùng cảnh đỉnh phong, hắn chiến lực thủ đoạn, công pháp bí thuật, đáy Uẩn Linh vật, ngoại vật thủ đoạn, có thể nói là tích lũy đến cùng cảnh cực hạn.

Như thế nhân vật, chính là ngụy Thiên Nhân gặp đều cần thận trọng mà đối đãi, lễ kính có thừa.

Lại càng không cần phải nói, lần này đổi mới Phong Vân Đại Tông Sư, chính là tại. . .

Bảng danh sách hàng đầu!

. . .

"Quả nhiên đổi mới!" Thương Long Châu Trấn Phủ ti bên trong, Lãnh Đinh Thanh Phạm thần sắc bất định, âm tình biến hóa.

Từ tu hành đến nay, hắn liền kỳ vọng mình một ngày kia, tên của hắn có thể xuất hiện trên Phong Vân tông sư bảng.

Nhưng từ hắn phá cảnh Đại Tông Sư phía trên, thành tựu ngụy Thiên Nhân về sau, hắn liền biết rõ không còn khả năng như vậy.

Nhưng chưa từng nghĩ, tên của hắn vẫn là xuất hiện ở Phong Vân tông sư bảng bên trên, chỉ là chưa từng nghĩ, sẽ là dạng này một kết quả.

Lấy một chuyện dấu vết vật làm nền, làm nổi bật lên tân tấn Phong Vân Đại Tông Sư cường đại!

Một quyền sóng dữ vỡ, vỡ lui một tôn thành danh nhiều năm ngụy Thiên Nhân, Lãnh Đinh Thanh Phạm.

Rải rác mấy chữ, đem hắn danh tự đóng đinh tại sỉ nhục trụ bên trên.

Vượt cảnh nghịch chiến, ai không muốn trải qua. Nhưng nếu là ngươi là bị vượt cảnh phía kia, kia trong đó tư vị cũng chỉ có chính ngươi biết rõ.

Huống chi, việc này bị người rộng mà báo cho. Có thể tiên đoán được, đến tiếp sau hắn tham gia các thức vòng tròn giao lưu, xem như triệt để nổi danh.

Lãnh Đinh Thanh Phạm tâm tình ngũ vị tạp trần.

Hiện tại duy nhất đáng được ăn mừng chính là, trên bảng danh sách cũng không đề cập Lệ Vô Sinh sự tình. Chỉ là rải rác mấy bút mang qua, trọng điểm miêu tả bầu trời đêm kịch chiến kỹ càng sự tích, cùng tương ứng chiến lực phân tích.

"Thất Sát Quyền Ma!"

Lãnh Đinh Thanh Phạm có chút ngửa đầu, hãm sâu trong hốc mắt tản mát ra khó tả quang mang.

. . .

"Đây là phương nào lão quái?"

"Phong Vân Đại Tông Sư!"

"Một quyền đánh lui Lãnh Đinh Thanh Phạm, đây là cỡ nào chiến lực!"

". . ."

Làm Thất Sát Quyền Ma, áo bào xám lão quái hiện thân địa điểm, Thương Long châu thành bên trong các đại thế lực, tự nhiên cũng nhận được Phong Vân tông sư bảng đổi mới. Trong đó tự nhiên bao quát Thương Long Châu đệ nhất thế gia, Cố gia.

"Thân pháp tốc độ, bí thuật thủ đoạn, hoàn toàn không kém hơn ngụy Thiên Nhân. Bực này có thể vì thủ đoạn. . . ."

Cố gia rất nhiều nguyên lão, cùng ngồi một chuyến, căn cứ biết tình báo cùng Phong Vân tông sư bảng trên phân tích, phán đoán lấy đối phương chân thực nền móng.

So sánh với những châu khác cảnh, bọn hắn đối tôn thần này bí lão quái thân phận nền móng muốn càng thêm hiếu kì.

"Một quyền chính diện đánh lui Thanh Phạm Tôn giả, còn có thể vững vàng đón đỡ lấy hắn bí thuật một kích, thực lực thế này thủ đoạn, xếp vào phong vân hai mươi vị trí đầu, khách quan công chính, hợp lý!"

"Cái này một quyền nếu là đánh vào lão phu trên thân, chỉ sợ là sinh tử khó liệu!"

"Hoa lão lời ấy. . . ."

". . ."

Cố gia chúng nguyên lão, lẫn nhau nghiên cứu thảo luận. Làm Thương Long tam đại thế gia thứ hai Vương gia cùng Tiết gia, tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Không giống với đối Mãng Đao Trần Bình An thảo luận, hai đại thế gia đều là nguyên lão tông lão tề xuất, nghiêm túc nghiên cứu thực lực của đối phương thủ đoạn.

Cùng lúc đó, hai đại thế gia bên trong nội tình cấp bậc cường giả, cũng đều đối với cái này sinh ra một tia lòng kiêng kỵ.

So sánh với Cố gia an ổn không ngại, hai đại thế gia đối với cái này trước Thương Long châu thành phát sinh tập sát sự tình, vẫn là đáp lại cực cao cảnh giác cùng nghĩ mà sợ.

Tại thiếu khuyết thực lực tuyệt đối cấp độ cường giả tọa trấn, Thương Long tập sát sự tình, chung quy là để bọn hắn trong lòng bịt kín một tầng lo lắng âm thầm.

Bất quá, hai đại thế gia sở dĩ có thể cùng Cố gia đồng liệt, chỗ dựa vào tự nhiên cũng không chỉ chỉ là quyền lợi cân bằng cùng thế lực ngăn được.

Hai nhà bên trong, riêng phần mình có nội tình cấp cường giả, đều xa không chỉ một tôn.

Về phần cụ thể có mấy tôn, vậy liền không vì ngoại giới biết!

Tại có nhất định chiến lược uy hiếp điều kiện tiên quyết, tin tức ẩn tàng, cũng không thiếu là một loại tăng lên chiến lược uy hiếp năng lực thủ đoạn.

. . .

"A Mẫu, ta trở về."

Nhà gỗ nhà tranh vây lên hàng rào bên ngoài, vang lên một đạo xinh xắn linh động thanh âm.

"Ánh Nhi trở về a." Bên trong nhà gỗ đi ra một tên dáng vóc còng xuống hoa râm lão ẩu, thanh âm khàn khàn, trên mặt mang hòa ái ý cười.

"A Mẫu!"

Hàng rào bên ngoài thiếu nữ rất chạy mau vào, làn da trắng nõn, hai con ngươi linh động.

"A Mẫu, ngươi nhìn, lần này ta lấy được cái gì tốt đồ vật."

Thiếu nữ hiến vật quý thức xuất ra một đống đồ vật, đặt ở lão ẩu trước mặt.

"Tốt! Tốt! Tốt!" Lão ẩu cười nói, liên tiếp nói ba chữ tốt.

"Cái này Bích Thiềm Thực Cốt Chưởng, cần độc vật xem như gộp đủ."

Nhìn thấy lão ẩu cười, thiếu nữ trên mặt cũng lộ ra ý cười.

"Ánh Nhi, tu luyện dùng độc vật mặc dù đủ rồi, nhưng ngươi vừa đột phá, trước không nóng nảy tu luyện  chờ củng cố bò cạp đỏ đốt tâm chưởng bò cạp đỏ chi độc, ngươi lại tu luyện Bích Thiềm Thực Cốt Chưởng không muộn!" Lão ẩu dặn dò.

"Ừm." Thiếu nữ gật gật đầu, mặt mày cong cong: "Đúng rồi, A Mẫu, lần này đi Huyền Linh trọng thành, ngươi đoán ta nghe được cái gì?"

"Cái gì?" Lão ẩu không lắm để ý nói.

Thiếu nữ cười khẽ, nhẹ giơ lên cổ tay trắng, chuông lục lạc nhẹ vang lên, trước mặt liền có ánh sáng màn nổi lên.

"Phong Vân tông sư bảng!"

Lão ẩu ánh mắt ngưng tụ, thấy được màn sáng trên vài cái chữ to.

Ba năm qua đi, Đại Càn Phong Vân bảng, đổi mới!

. . .

Bích Thương quận vương phủ, hậu đình hoa uyển, núi đá Linh Tú, nước suối rò rỉ, có mây mù nổi lên.

"Dịch bá, ta muốn đi bên ngoài."

Trong đình đài, thiếu nữ nhăn trông ngóng mũi ngọc tinh xảo, một trương tinh xảo không tì vết mặt nhan thổi qua liền phá, một bộ màu vàng hơi đỏ váy dài, tươi đẹp nhiều ánh sáng.

Thiếu nữ trước người, là một tên mang mũ cao mũi tẹt lão giả, mang trên mặt hòa ái tiếu dung.

Nghe vậy, trong lòng ông lão xiết chặt, cẩn thận nghiêm túc hỏi: "Quận chúa, ngài muốn đi đâu?"

"Đi cái nào đều được, dù sao cũng không cần ở chỗ này!" Thiếu nữ bĩu môi nói: "Đều nhàm chán chết rồi."

"Kia chúng ta đi Bích Thương thành nhìn xem chợ hoa?" Lão giả xem chừng đề nghị.

"Không muốn! Mỗi lần ta nói ra, ngươi cũng nói nơi này. Lần này ta muốn đi xa một chút."

Lão giả khóe miệng giật một cái, tiếp tục nói ra: "Vậy đi Đan Hà thành nhìn xem mặt trời lặn?"

"Không đi! Đều nhìn hai lần, ngán." Thiếu nữ phấn môi nhếch lên, bất mãn nói.

Quả nhiên!

Cái nào đều được cái gì, đều là gạt người.

Lão giả góc miệng khẽ nhúc nhích, muốn tiếp tục đề nghị, nhưng cuối cùng cũng không nói ra miệng.

"Quận chúa, vậy ngài là muốn đi?"

"Ai nha, Dịch bá, không phải nói mà! Chỗ nào đều được, cũng không cần đi mấy cái này địa phương!" Đang khi nói chuyện, thiếu nữ váy vàng tung bay, nổi lên như Hà Thanh mùi thơm cơ thể.

Lão giả đứng tại thiếu nữ trước mặt, lại liên tiếp đề nghị mấy cái địa phương, nhưng lại bị thiếu nữ từng cái bác bỏ.

"Quận chúa, tha lão nô đi! Ngài đi nói ta liền đi kia !" Lão giả khổ khuôn mặt nói. Trước kia sập lấy mũi liền lộ ra càng sập.

Nghe vậy, thiếu nữ đôi mắt xinh đẹp nhỏ giọt nhất chuyển, hiện lên một tia giảo hoạt: "Ta muốn đi châu bên ngoài nhìn xem!"

"A!" Lão giả thần sắc biến đổi, lúc này khuyên nhủ: "Quận chúa, tiểu quận chúa, ta nhỏ cô nãi nãi ai, châu bên ngoài không thể được. Bên ngoài cường nhân vô số, hung hiểm vô cùng, cũng không tại ta Quận Vương phủ lệ thuộc trực tiếp trong phạm vi thế lực, nếu là thật gặp cái gì, người lão nô kia thật sự là chết trăm lần không đủ a. . . ."

Lão giả nói liên miên lải nhải nói, nhưng lại bị thiếu nữ xụ mặt đánh gãy.

"Tốt! Vậy ta không đi. Kia ngươi giúp ta nghĩ, đi nơi nào chơi?"

"A!" Lão giả thần sắc khẽ giật mình, sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, khổ không thể tả nói: "Quận chúa. . . . ."

"Ta mặc kệ! Ta nói, Dịch bá ngươi không đồng ý, vậy thì ngươi nói!" Thiếu nữ ngậm miệng, tức giận nói.

Trải qua trải qua nếm thử, lão giả cuối cùng là thua trận.

"Tốt! Vậy liền đi châu bên ngoài." Lão giả cắn răng một cái, đồng ý.

Thiếu nữ mặt nhan tiêu mất, nhếch miệng lên, lộ ra tươi đẹp ý cười.

"Hì hì, Dịch bá, ngươi tốt nhất rồi!"

Lão giả mặt lộ vẻ bất đắc dĩ, nhìn xem trước mặt tươi đẹp thiếu nữ, thật sự là nửa điểm khí đều khí không nổi.

"Thật sự là tiểu tổ tông nha!"

Thiếu nữ đạt được ước muốn, tâm tình thật tốt. Cùng lão giả quyết định thời gian, nói muốn đi cùng phụ thân báo cáo một cái. Liền nói Dịch bá đã đồng ý.

Lão giả góc miệng hơi rút, muốn cản, nhìn xem trên mặt thiếu nữ nhảy cẫng ý cười, cuối cùng không có thể chịu đến ngăn lại tay.

Thiếu nữ rời đi không lâu, có một thân ảnh bước chân cuống quít, vội vàng chạy đến.

"Dịch lão!" Người tới cúi đầu khom người, cung kính vô cùng.

"Chuyện gì?" Lão giả sắc mặt ý cười biến mất dần, trên mặt hòa ái tựa như cũng phai nhạt không ít.

"Tin tức mới nhất, Đại Càn Phong Vân bảng đổi mới."

Lão giả mặt không đổi sắc: "Là xếp hạng thay đổi, vẫn là có người trèo lên bảng.".