Chương 649 Phong Vân tông sư, chấn động các nơi ( cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Chương 649 Phong Vân tông sư, chấn động các nơi ( cầu nguyệt phiếu ~) (2)

"Là có người trèo lên bảng. Tân tấn Phong Vân Đại Tông Sư, Thất Sát Quyền Ma, tại Thương Long tập sát, cùng Thương Long Châu Trấn Phủ ti Đại cung phụng giao thủ truy đuổi, truy đuổi ở giữa đánh lui ngụy Thiên Nhân truy kích, một khi trèo lên bảng, liền đứng hàng Phong Vân bảng thứ mười tám vị." Người tới thần sắc trịnh trọng, kỹ càng báo cáo.

"Phong Vân bảng thứ mười tám vị?"

Nghe vậy, trên mặt lão giả hiện lên một tia kinh ngạc, nhưng rất nhanh liền biến mất không thấy, hắn khoát tay áo, thản nhiên nói: "Biết rõ, đi xuống đi."

"Vâng, Dịch lão." Người tới cung kính xác nhận, cáo lui rời đi, nhưng còn chưa đi ra mấy bước, liền bị lão giả gọi lại.

"Đúng rồi, quận chúa phải đi ra ngoài một bận, thời gian sẽ không quá ngắn, sớm chuẩn bị một cái. An bài hai cái nhất đẳng khách khanh tùy hành, về phần cái khác, nhìn xem an bài đi." Lão giả lạnh nhạt phân phó nói: "Nhớ kỹ, chiến trận đừng quá lớn."

"Vâng." Người tới cung kính tuân mệnh.

Tại xác định Dịch lão không có phân phó gì khác về sau, hắn liền khom người rời đi.

Lão giả đứng ở đình đài, nhìn xem đầy uyển linh tuyền nước chảy.

"Phong vân thứ mười tám vị? Có ý tứ."

Lão giả cười lắc đầu, không còn nhiều đọc.

Hắn không hỏi thế sự đã thật lâu rồi, nhao nhao hỗn loạn, những sự tình này liền để trong phủ những người khác suy nghĩ đi.

. . .

"Thần bí lão quái? Thất Sát Quyền Ma? Khả năng lôi kéo?"

Làm Bích Thương quận vương phủ thực quyền phe phái đại biểu một trong Thanh Mộc Phụ Công, tự nhiên cũng là nhận được Phong Vân tông sư bảng đổi mới tin tức.

Đến hắn bây giờ địa vị, một tôn bình thường ngụy Thiên Nhân, đã không đáng hắn dốc sức chú ý, nhưng là Phong Vân Đại Tông Sư lại có thể!

Cái trước con đường đoạn tận, lại thế nào bồi dưỡng, nhiều nhất cũng chỉ là gia tăng điểm chiến lực, nhưng cái sau lại là có được vô hạn tiềm năng. Chỉ cần không phải tới gần thọ nguyên đại nạn, tại dựa vào tài nguyên cùng tu hành ngoại vật tình huống dưới, kém nhất kém nhất chính là một tôn cường hoành ngụy Thiên Nhân.

Thậm chí, có hi vọng Thiên Nhân Hợp Nhất, thành tựu chân chân chính chính võ đạo Thiên Nhân!

Đến lúc đó, dù là tại Bích Thương quận vương phủ mà nói, đều là cực kỳ khó được tăng thêm trợ lực.

Mạnh như Bích Thương quận vương phủ, có được huyết mạch đất phong, thế lực phóng xạ xung quanh 17 quận, các cấp ảnh hưởng tác động đến các mặt. Nhưng một tôn võ đạo Thiên Nhân phân lượng, cũng đồng dạng là không thể coi thường.

Không thể coi thường đến giống bọn hắn bực này thực quyền phe phái đại biểu, cũng không thể tuỳ tiện mà đối đãi, muốn thận chi lại thận.

Một tôn võ đạo Thiên Nhân hàm kim lượng, chỉ có tiếp cận cảnh giới này, mới có thể đầy đủ biết.

Cho dù là phóng nhãn mênh mông Bắc cảnh, một tôn võ đạo Thiên Nhân, vậy cũng là không thể khinh thường tồn tại.

Giống kia Thương Long châu thành, hắn Bích Thương quận vương phủ thế lực ảnh hưởng, sở dĩ chậm chạp tác động đến không tiến, hắn hạch tâm nguyên nhân, liền ở chỗ Cố gia vị kia!

Cố gia lão tổ, Thanh Phong Minh Nguyệt Kiếm!

Lấy lực lượng một người, đem Bích Thương quận vương phủ thế lực ảnh hưởng, ngăn cách bên ngoài.

Một tôn võ đạo Thiên Nhân uy thế, có thể thấy được lốm đốm.

Bất quá bây giờ tốt, Thanh Phong Minh Nguyệt Kiếm tại thế hơn 900 năm. Năm đó lại từng chịu trọng thương, ám thương không ngừng, lấy đối phương tình hình, dù là dùng qua cái gì duyên thọ bí dược, thiên địa thọ quả, cái này thời điểm cũng hẳn là tới gần thọ nguyên đại nạn.

Nhưng tới gần thọ nguyên đại nạn, đến tột cùng còn có bao nhiêu thời đại tốt sống, còn có được đỉnh phong thời kỳ mấy phần chiến lực, vậy liền không được biết rồi.

Giống trước đây bọn hắn liên tiếp thăm dò, gây nên chính là thăm dò đối phương ranh giới cuối cùng, thăm dò ra đối phương chất lượng.

Từ hiện tại xem ra, có lẽ vị kia trạng thái, muốn so trong tưởng tượng còn muốn kém hơn không ít.

Nếu không, lấy bọn hắn trước đó động tác  dựa theo đối phương năm đó tính tình, chỉ sợ trực tiếp liền dẫn theo kiếm, chạy tới hưng sư vấn tội.

Cái gì Bích Thương quận vương phủ không Bích Thương quận vương phủ, muốn muốn can thiệp Thương Long Châu sự tình, trước hỏi qua ta kiếm trong tay!

Vị kia, năm đó thời kỳ cường thịnh, phóng nhãn võ đạo Thiên Nhân bên trong, cũng không thuộc về kẻ yếu.

Cho dù là bọn hắn Bích Thương quận vương phủ, cường giả như mây, nhưng thật đúng là không có bao nhiêu người có thể anh hắn phong mang. Dù là mấy người liên thủ, cũng giống như thế!

Nhưng bây giờ tốt, thực lực của đối phương suy yếu, so trong dự đoán còn nghiêm trọng hơn. Nghiêm trọng đến thậm chí nghĩ chứa cũng không quá giả bộ ra.

Như thế rất tốt, vậy bọn hắn thế lực bao trùm sự tình, liền lại không lo lắng.

Chỗ tốn hao, đơn giản chính là thời gian vấn đề!

Lấy Cố gia hiện nay chi thế, duy nhất cần bọn hắn chú ý chính là, cũng chỉ có đời trước thiên kiêu Cố Thanh Thiền.

Từ Ngọc Hành trung kỳ đến Ngọc Hành hậu kỳ, phá cảnh tốc độ nhanh chóng, làm cho người líu lưỡi, được vinh dự nữ quân chi tư.

Bất quá. . . .

Thanh Mộc Phụ Công, hồng nhuận không tì vết trên mặt, hiện ra mỉm cười.

Phá cảnh tốc độ lại nhanh, cũng cuối cùng so không lên bọn hắn đại thế chiếm đoạt.

Ngọc Hànhhậu kỳ đến võ đạo Thiên Nhân ở giữa, chênh lệch cũng không chỉ là một chút điểm.

Từ khắc linh văn, ngưng văn Ngưng Hoa, uẩn dưỡng thần hồn, đánh vỡ xác quan, lớn nhỏ quan ải vô số. Mỗi một cái quan ải, đều cần hao phí đại lượng thời gian.

Cho dù không có quá nhiều tạp đốn, cũng chí ít cần mấy chục năm quang cảnh.

Cho dù lấy lý tưởng nhất tình huống, cân nhắc Cố Thanh Thiền, cũng cần nửa giáp thời gian.

Mà nửa giáp, đã đầy đủ bọn hắn làm rất nhiều chuyện!

Lui một vạn bước nói, đại thế không thể trái, một tôn tân tấn võ đạo Thiên Nhân, chưa hẳn có thể đỡ nổi cái này hoảng sợ đại thế!

Quận Vương bệnh nặng, vương vị chi tranh, ai không muốn lẫn vào một cước.

Mặc kệ là hướng về phía trước chải vuốt quan hệ, đả thông quan tiết, vẫn là hướng phía dưới cắm rễ, góp nhặt nội tình, vậy cũng là muốn xuất ra thành tích tới.

Phe phái tranh đấu, nội quyển nghiêm trọng, nhưng giống bọn hắn bực này thế lực, nội quyển đồng thời, làm sao không là tại ảnh hưởng xung quanh đại thế?

Đại thế phía dưới, ai có thể may mắn thoát khỏi?

Sự tình liên quan vương vị, ai sẽ nhân từ nương tay?

Ngươi không phải đội hữu của ta, đó chính là đối thủ của ta!

Ai cản ta thì phải chết!

Về phần nói, sống chết mặc bây?

Tại không có thực lực uy hiếp dưới, bất quá là một con đường chết!

Cỏ đầu tường cái gì, đại thế phía dưới, chết nhanh nhất!

Mà đây cũng là Thương Long hai đại gia tộc, nhanh như vậy liền có thể nghĩ minh bạch căn bản nguyên nhân.

Không có võ đạo Thiên Nhân tọa trấn, chơi cái gì ngồi bàng quan, sợ là ngại chính mình chết không đủ nhanh sao?

Mà Cố gia mặc dù có thể siêu nhiên, nhưng nhìn hiện tại điệu bộ này, chỉ sợ cũng. . . . .

Siêu nhiên không được quá lâu rồi.

Thanh Mộc Phụ Công góc miệng nhẹ câu, lộ ra ý vị không rõ tiếu dung.

. . .

"Phong Vân bảng đổi mới?"

Tại tràn đầy hoang thạch trên diễn võ trường đứng đấy cả người mặc áo trắng, phong thần thanh niên tuấn tú người.

Thanh niên phong độ bồng bềnh, tiếu dung ôn hòa, tản ra từ trong ra ngoài đặc thù mị lực.

"Là có lão quái trèo lên bảng?" Thanh niên hững hờ nói.

Thanh niên cách đó không xa đứng đấy một cái dung nhan băng lệ, thân mặc xanh mực quần áo nữ tử, ẩn ẩn lộ ra cao ngạo chi ý.

Khi lấy được nữ tử khẳng định trả lời chắc chắn hùng hậu, thanh niên trên mặt lộ ra một vòng dị sắc.

Phong Vân bảng mỗi lần đổi mới, giống trực tiếp nhân viên thay đổi tình huống, vậy cũng không thấy nhiều a!

"Nói rõ chi tiết nói."

"Vâng, thiếu chủ. Thất Sát Quyền Ma, Thương Long châu thành đánh đêm, một quyền đánh lui Thương Long Châu Lãnh Đinh Thanh Phạm. . . Một khi trèo lên bảng, đứng hàng Phong Vân bảng thứ mười tám vị." Nữ tử thần sắc băng lãnh, nói Phong Vân bảng trên càng biến hóa mới.

"Thứ mười tám vị?" Thanh niên thần sắc khẽ giật mình, trên mặt dị sắc càng đậm.

"Ngưng nhi, ta nhớ không lầm, gần nhất hơn bảy mươi thời kì, còn giống như không có người vừa mới trèo lên bảng, liền trực tiếp xông lên cao như vậy bài vị a?"

"Đúng thế. Lần gần đây nhất trèo lên bảng xếp hạng ghi chép, là Thiên Kiếm các Thái Hư Kiếm tử lập nên. Vừa mới trèo lên bảng liền đứng hàng Phong Vân bảng thứ 23 vị. Sau đó, lần nữa trèo lên bảng, đứng hàng Phong Vân bảng thứ mười một."

Nữ tử bình tĩnh giảng thuật.

Thanh niên nghe được nghiêm túc, cho đến nữ tử nói xong, đối nàng ôn hòa cười một tiếng: "Ngưng nhi ký ức thật tốt."

Đối mặt thanh niên tán dương, nữ tử không nói gì, chỉ là giữa lông mày lại xuất hiện rất nhỏ biến hóa.

Người bên ngoài lại nhiều tán dương, đều không thể gây nên nàng một tơ một hào gợn sóng. Nhưng thiếu chủ tán dương. . . .

Nữ tử đứng bình tĩnh đứng thẳng, ám văn tô điểm ống tay áo dưới, là một thanh tôi độc dao găm. Trâm gài tóc trên khảm nạm kỳ dị bảo thạch, tại dưới ánh mặt trời, hiện ra ánh sáng kỳ dị. Gợn sóng ở giữa, dường như để cho người ta can đảm cỗ nứt, tâm thần vỡ vụn.

"Tốt, cần phải trở về."

Thanh niên đứng một hồi, ôn hòa cười nói.

"Vâng, thiếu chủ." Nữ tử dung nhan băng lệ, cung kính lên tiếng.

Thanh niên quay người rời đi, chỉ là mới vừa vặn đi ra mấy bước, thân thể của hắn ngừng lại.

Nữ tử lập tức dừng bước, đứng ở thanh niên sau lưng, giữa lẫn nhau cự ly, không kém mảy may, không có nửa phần sai lầm.

"Đúng rồi, gần nhất có Mãng Đao tin tức sao?"

"Lương cô nương đi Thương Long mời chào Mãng Đao, trước mắt còn không có tin tức truyền về." Nữ tử hồi đáp.

"Không có tin tức a! Vậy là tốt rồi." Thanh niên cười cười: "Không có tin tức chính là tin tức tốt nhất, miễn cho chiêu mộ Mãng Đao, ta chính là muốn báo thù đều không cách nào báo thù!"

Thanh niên tiếu dung ấm áp, nhưng trong đôi mắt lại lóe lên một tia lạnh lẽo.

"Thiếu chủ, mời chào Mãng Đao là Phụ Công chính miệng đề điểm." Nữ tử bình tĩnh địa đạo, trần thuật sự thực khách quan: "Như thế thiên kiêu, nhập ta Bích Thương quận vương phủ, tại đại thế hữu ích."

"Đúng vậy a! Không thể không nói, Mãng Đao đúng là một nhân tài. Không đủ 26 chi linh, liền xếp vào đỉnh tiêm Tông sư liệt kê, có thể. . . . ." Thanh niên thanh âm biến đổi, ẩn có hàn thiết cảm giác.

"Đại trượng phu tại thế, đoạt vợ mối hận, lại há có thể không báo! ?"

Thanh niên khí thế trên người dần dần kéo lên, cho đến triệt để bộc phát.

Oanh

Khí tức cuồng bạo, dẫn tới không gian chấn động, nổi lên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Bích Thương Vương Tôn, Cơ Trường Không.

Từ mười ngày trước, bước vào Ngọc Hành hậu kỳ, thành tựu võ đạo Đại Tông Sư chi cảnh!

Một thân sát phạt thủ đoạn, đủ để cùng đỉnh tiêm Đại Tông Sư sánh vai.

Như lại thêm ích bí thuật thần binh, tuyệt đỉnh Đại Tông Sư phía dưới, gần như không đối thủ!

Nữ tử đứng ở một bên, nhìn xem không gian chấn động bên trong nam tử, trầm mặc không nói gì..