Chương 650 đại tranh chi thế, chòm sao sáng chói ( cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Chương 650 đại tranh chi thế, chòm sao sáng chói ( cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Bắc cảnh, Bắc Hải Thương Minh.

Nguy nga cự thành, thông thiên lầu các, có một đám thương hội cự đầu, ngồi vây quanh các phương.

"Phong Vân tông sư bảng đổi mới!"

"Thất Sát Quyền Ma, đứng hàng phong vân thứ mười tám vị!"

"Cùng ngụy Thiên Nhân địa vị ngang nhau, đây là phương nào lão quái, vì sao trước đây chưa từng nghe nghe?"

"Thương Long Châu. . . . Hồ lão, các ngươi Ngũ Phúc thương hội cùng Thương Long Cố gia có chỗ lui tới, tìm cơ hội đi hỏi thăm một chút."

". . ."

Phong Vân tông sư bảng đổi mới, quấy một chỗ phong vân, cho dù là làm Bắc cảnh bên trong quái vật khổng lồ, Bắc Hải Thương Minh cũng cần trọng điểm chú ý. Nhất là bực này vừa mới trèo lên bảng, liền triển lộ ra cùng ngụy Thiên Nhân địa vị ngang nhau Phong Vân Đại Tông Sư.

Tầng thứ này Phong Vân Đại Tông Sư, chỉ cần tuổi tác không tới gần thọ nguyên đại nạn quá nhiều, từ trên lý luận tới nói, đều có phá cảnh Đại Tông Sư phía trên khả năng!

Lấy Phong Vân Đại Tông Sư chi năng, phá cảnh Đại Tông Sư phía trên, cho dù là phá cảnh có vết, chưa thể thành tựu chân chính võ đạo Thiên Nhân. Nhưng cũng tuyệt đối là ngụy Thiên Nhân bên trong người nổi bật. Tầng thứ này tồn tại, giống Thương Minh bên trong nhỏ yếu một điểm thương hội, đều cần thận trọng mà đối đãi, lễ kính có thừa.

Nếu như có thể tiến thêm một bước, tiếp cận ngụy Thiên Nhân chi cảnh cực hạn, có chân chính Thiên Nhân sáu thành thậm chí là bảy thành thần dị, kia đều có cơ hội có thể tiến vào Thương Minh nghị hội, chấp chưởng một lời nói ngữ.

Như thế tồn tại, cho dù là toàn bộ Bắc Hải Thương Minh cũng không thể khinh thường. Nếu là có ý nguyện, Thương Minh có thể nghiêng tài nguyên, hiệp trợ hắn thành lập được tương ứng sinh

Nghiệp gia tộc, trở thành Thương Minh trung thực lực lượng.

Nếu là tộc vận hưng thịnh, thương vận thịnh vượng, truyền thừa cái một ngàn năm 2,000 năm, không chừng có thể đản sinh ra một vị đại hưng gia tộc huyết mạch hậu duệ. Nếu là như vậy, làm thành lập gia tộc lão tổ, cũng không mất đi cái này một lần nhân sinh.

Giống Thương Minh bên trong không ít gia tộc phụ thuộc, khách khanh trưởng lão, đều là như thế tình hình.

Liên quan tới Phong Vân tông sư bảng nghiên cứu thảo luận, Bắc Hải Thương Minh các vị cự đầu, tuy là hàn huyên không ít thời gian, nhưng chỉnh thể tới nói cũng không tiếp tục bao lâu.

Thân là Thương Minh hạch tâm quyết sách, bọn hắn ngày bình thường cần xử lý sự vụ không ít, đám người tổng hợp một đường, hội tụ ở chỗ này cộng đồng nghiên cứu thảo luận quyết sách, bản thân liền biểu thị ra đối chuyện này đầy đủ coi trọng. Rất nhiều thảo luận, điểm đến là dừng là đủ. Nếu là chậm trễ nữa quá nhiều thời gian, kia đối các vị cự đầu, đối toàn bộ Bắc Hải Thương Minh tới nói, vậy cũng là tổn thất khổng lồ.

Phong Vân tông sư bảng, phóng xạ mặc dù rộng, ảnh hưởng mặc dù lớn, nhưng đến bọn hắn tầng thứ này, một tôn phong vân lão quái đổi mới, còn không ảnh hưởng được bọn hắn vinh nhục sinh tử, thương mậu hưng suy.

Chân chính có thể chấp chưởng Bắc cảnh vận mệnh, ảnh hưởng một phương đỉnh tiêm thế lực, vinh nhục hưng suy, kia là Phong Vân tông sư bảng phía trên. . .

"Chư vị, lần này triệu mọi người tới, ngoại trừ Phong Vân bảng đổi mới bên ngoài, ngoài ra còn có chuyện trọng yếu hơn. . ."

Nói chuyện chính là một cái dáng vóc to con cầu phát trung niên, khuôn mặt tất cả đều che lấp tại Ám Kim dưới mặt nạ, chỉ lộ ra một đôi như dã thú sắc bén đôi mắt.

Hắn ngồi tại to lớn bàn đá tay thuận vị trí bên trái, nói chuyện đồng thời, nhìn quanh bốn phương, sinh ra cảm giác ngột ngạt cực kỳ mạnh mẽ.

"Thời gian qua đi ba trăm năm, Thâm Hải bí cảnh, cũng nhanh mở ra!"

Bắc cảnh, Tuyết Thần Cung.

Nguy nga to lớn huyền băng thật trong cung, là một trương Trương Thịnh mở băng tinh đài sen, phía trên ngồi ngay thẳng lần lượt từng thân ảnh.

"Phong Vân tông sư bảng thứ mười tám vị?"

"Thất Sát Quyền Ma, trước đây chưa từng nghe nghe!"

"Không biết là cái nào mai danh ẩn tích lão quái! ?"

"18 vị, vị này lần ngược lại là so Ly nhi cao hơn không ít!"

"Đúng là cao hơn ra không ít, chỉ là. . . . Ly nhi trèo lên bảng còn tại ba năm trước đó, năm đó, luận tuổi tác hãy còn không kịp Tiềm Long bảng một nửa thời hạn, càng gì luận là Phong Vân bảng. Đồng thời đứng hàng hai bảng, như thế phong thái, há lại người bình thường đi tới? Cả hai so sánh, không có chút ý nghĩa nào!"

"Cho dù so sánh, cả hai chênh lệch giống như lạch trời, cùng là phong vân, nhưng lại há có thể giống nhau mà nói."

"Ba năm thời gian, bây giờ Ly nhi đến tột cùng đến đâu một bước, liền chúng ta những này làm trưởng lão đều không rõ ràng rồi. Lấy Ly nhi thiên tư, bây giờ cách Thiên Nhân sợ là đã rất gần rất gần."

"Nếu không phải Ly nhi chí tại Vân Tiêu, muốn lấy chín đạo linh văn gõ vấn thiên quan, vấn đỉnh chí cảnh, bây giờ chỉ sợ sớm đã Thiên Nhân Hợp Nhất, thành tựu võ đạo Thiên Nhân!"

"Chín đạo linh văn a!"

Một tiếng rơi xuống, huyền băng thật cung nội, yên tĩnh hồi lâu.

Hồi lâu sau, mới có thanh âm vang lên.

"Ly nhi thân có Bảo thể, bây giờ đã chưởng huyền băng ý cảnh, mặc dù không vào Thiên Nhân, nhưng sợ đã có thể cùng Thiên Nhân tranh phong!"

"Tranh phong? Chúng ta bộ xương già này, thật buông ra đánh, có thể chưa chắc là Ly nhi đối thủ!"

"Cùng thế hệ bên trong, chỉ có Thiên Cửu Đạo Tử, mới có thể cùng Ly nhi tranh phong! A, đối Thái Hư Kiếm tử tính nửa cái!"

"Ha ha ha. . . Thống khoái! Ta Tuyết Thần Cung truyền thừa vạn năm, cuối cùng là nghênh đón thời đại vàng son!"

". . ."

. . .

"Phong Vân bảng đổi mới?"

"Thất Sát Quyền Ma, đứng hàng phong vân thứ mười tám vị!"

"Hư hư thực thực Thiên La giáo cái bóng, lấy Đại Tông Sư chi năng, cùng ngụy Thiên Nhân địa vị ngang nhau!"

"Bắc cảnh Thương Long Châu. . ."

". . ."

Liên quan tới Phong Vân tông sư bảng đổi mới, cơ hồ trong cùng một lúc, liền quét sạch Đại Càn tứ cảnh.

Từ từng cái châu cảnh thế lực gia tộc, như Đại Kỳ Môn, Thiên Vũ các, đến vượt ngang mấy châu, thậm chí mười mấy châu Vấn Tâm Kiếm các, Hoành Sơn tông, lại đến thế lực phóng xạ hơn mười châu, phóng xạ mấy chục châu Bích Thương quận vương phủ, Bắc Hải Thương Minh các loại . Chính là về phần một cảnh thế lực cấp độ bá chủ, Tuyết Thần Cung, Thần Thủy cung, Huyền Môn, Thiên Kiếm các các loại .

Trừ cái đó ra, một chút chân chính danh chấn thiên hạ thiên hạ danh môn, cũng đồng dạng biết được lần này Phong Vân tông sư bảng càng biến hóa mới. Giống Bắc cảnh Chiết gia, Nam Cảnh Nguyễn gia, Đông Cảnh Khương gia, Tây Nam cương vực Đường gia các loại .

Ngoài ra to to nhỏ nhỏ thế lực khắp nơi, xen kẽ ở trong đó, đều là biết việc này.

Có phong vân lão quái, trèo lên Lâm Phong Vân Tông sư bảng, thân có ngụy Thiên Nhân chi lực!

Chuyện như thế dấu vết, thế lực khác nhau cấp độ, đối đãi bắt đầu cảm xúc cũng không giống nhau.

Ngụy Thiên Nhân chi lực, phóng nhãn một châu thậm chí mấy châu bên trong, kia là tuyệt đối cự phách cự đầu. Tọa trấn một phương, uy thế vô song.

Đừng nói là các châu cảnh nội cỡ lớn thế lực, đỉnh tiêm thế lực, cho dù là các châu cảnh nội thế lực cấp độ bá chủ, đối bực này tin tức, cũng cần cực kỳ thận trọng.

Nhất là Thương Long Châu cảnh xung quanh khu vực, đối với việc này coi trọng cơ bản tăng lên tới cực hạn.

Cho dù là nào vượt ngang mấy châu chính là về phần mười mấy châu đỉnh cấp thế lực, đối với một tôn Phong Vân tông sư bảng trên lão quái, cũng cần bảo trì đầy đủ tôn trọng.

Giống bực này thế lực bên trong, tuy là có võ đạo Thiên Nhân tọa trấn, nhưng chỉnh thể số lượng cực kì thưa thớt, chân chính tầng cao nhất người cầm quyền, cũng đều là lấy ngụy Thiên Nhân làm chủ.

Một tôn đủ để cùng bọn hắn địa vị ngang nhau phong vân lão quái, bọn hắn tự nhiên là chuẩn bị coi trọng hơn. Lại càng không cần phải nói, tôn này lão quái, còn có nhất định cơ hội có thể tiến thêm một bước.

Như thế tình hình dưới, thái độ của bọn hắn từ không cần nhiều lời.

Mà tới được Bích Thương quận vương phủ bực này thế lực cấp độ, kia đối lần này Phong Vân tông sư bảng đổi mới, so ra mà nói muốn lạnh nhạt một chút. Nhưng dù vậy, cần thiết điều tra cùng coi trọng đều là không thể tránh khỏi.

Nhưng đi lên lại đến một cái cấp độ, kia tương ứng chú ý cùng coi trọng sẽ xuất hiện biến hóa. Mặc dù không về phần khinh thị, nhưng nghiêm chỉnh mà nói, tương ứng coi trọng trình độ cũng đang kéo dài đi thấp.

Nhưng đi thấp chi ngôn, cũng là tương đối mà nói, lấy loại kia thế lực thể lượng cùng nội tình, thêm chút coi trọng, liền có thể dẫn tới vô số người chú ý, nhấc lên một mảnh to lớn thủy triều.

. . .

Ngoại trừ thế lực khắp nơi bên ngoài, giống vương triều lệ thuộc trực tiếp bạo lực cơ cấu, như là trấn

Phủ ti, Càn Khôn Ti các loại, tự nhiên cũng là tại trước tiên góp nhặt tương ứng tin tức, thu dọn thành sách, thành lập được bí ngăn  dựa theo hồ sơ, chuyên môn thuộc về cất đặt.

Về sau có tương ứng tin tức đổi mới, tại trải qua phân biệt cùng chải vuốt về sau, liền sẽ cất đặt tiến vào chuyên môn trong hồ sơ.

Tại Trấn Phủ ti, Càn Khôn Ti bên trong, tương tự hồ sơ hồ sơ không phải số ít. Mỗi một cái chuyên môn thành sách, ghi lại trong danh sách, vậy cũng là quấy một chỗ phong vân cường giả chân chính.

Mà bây giờ, tôn này gần đây lên bảng phong vân lão quái, cũng hưởng thụ như thế đãi ngộ. Từ một cảnh Trấn Phủ ti tự mình đảm bảo, tồn tại ở bí ngăn bên trong.

"Thất Sát Quyền Ma, Phong Vân tông sư bảng thứ mười tám vị, từng tại Bắc cảnh Thương Long Châu dưới cờ. . .

Phong Vân tông sư bảng đổi mới, Thất Sát Quyền Ma trèo lên bảng, cho dù ở vào các vực quân đội thế lực cũng đối này có chỗ chú ý, đưa cho thích hợp coi trọng.

Bất quá quân đội cùng cái khác thế lực khác biệt, chỉnh thể quản lý, càng thêm nghiêm mật, cũng không xuất hiện cái gì đại quy mô nghiên cứu thảo luận cùng thảo luận.

. . .

Tây Cảnh, Khôi Lỗi Môn.

Làm khôi lỗi chi đạo trên nhân tài mới nổi, thay thế Thiên Cơ giáo, chấp chưởng người cầm đầu, Khôi Lỗi Môn có cực kỳ to lớn thanh thế, cùng cực kỳ nghiêm mật nguyên bộ đường liên kết.

Từ khôi lỗi thiết kế, chế thức rèn luyện, nước chảy sản xuất, đến thực địa kiểm nghiệm, ưu hóa cải tiến, tuần hoàn phục bàn, Khôi Lỗi Môn bên trong tự thành chương pháp.

Thiên Công viện, Khôi Lỗi Môn bên trong trừ khôi lỗi các, bách công lâu bên ngoài, trọng yếu nhất cơ cấu một trong..