Chương 650 đại tranh chi thế, chòm sao sáng chói ( cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Chương 650 đại tranh chi thế, chòm sao sáng chói ( cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Lúc này Thiên Công trong nội viện, cực kỳ náo nhiệt, trong ngày thường thâm cư không ra ngoài, nghiên cứu kỹ nghệ, khó gặp Khôi Lỗi Đại Sư, tại hôm nay ngược lại là tới không ít.

Bọn hắn thảo luận đề, tất nhiên là vương triều cảnh nội mới nhất đổi mới Phong Vân bảng. Bất quá liên quan tới Phong Vân tông sư bảng chủ đề, bọn hắn chỉ thảo luận một lát, càng nhiều hơn chính là làm một cái mức độ nghiện.

Nhiều thời gian hơn, bọn hắn đều đặt ở Ngũ Độc thần giáo gần đây động tác phía trên.

Đồng dạng làm xưng bá một chỗ thế lực cấp độ bá chủ, Khôi Lỗi Môn cùng Ngũ Độc thần giáo ở giữa có rất nhiều gút mắc. Tương ứng dây chuyền sản nghiệp, cung ứng liên, đều sẽ xuất hiện tương ứng giao thoa, hình thành trình độ nhất định thương mậu đối xông.

Chỉ bất quá, Ngũ Độc thần giáo càng nhiều là độc vật phương diện cung cấp, có độc thảo độc công độc dịch độc đan các loại. Mà Khôi Lỗi Môn thì là hiệu quả khác nhau khôi lỗi. Ở trong có chế thức khôi lỗi, cũng có một chút định chế khôi lỗi. Thậm chí sẽ xuất hiện không đủ là ngoại nhân nói quá thay một chút đặc thù loại khôi lỗi.

Giữa hai bên nhìn như không có xung đột, kì thực từ thương mậu lĩnh vực mà nói, thường thường xuất hiện vượt giới chiều không gian đối xông cùng thay thế.

Như kia dùng độc cỏ độc dịch là vì bảo mệnh, nhưng chế tác một chút cơ quan khôi lỗi, có thể ở một mức độ nào đó hoàn thành cái hiệu quả này. Mà lại khôi lỗi công dụng càng thêm đầy đủ.

Mặc dù xung đột không tính quá mức cự ly, nhưng bởi vì sản nghiệp quá to lớn, song phát địa vực tiếp giáp, thường xuyên sẽ xuất hiện một chút tình hình ma sát.

"Lần trước Bàn Long sơn sự tình, còn không có chấm dứt, lần này lại đến như vậy vừa ra, cái này Ngũ Độc giáo, khinh người quá đáng!"

"Đệ tử tinh anh giao lưu! Không hạn thủ đoạn? Thật coi là lấn ta Khôi Lỗi Môn không người?" . . . ."

Thiên Công trong nội viện, tạo hình khác nhau Khôi Lỗi Đại Sư, khôi lỗi Thiên Công nhóm lẫn nhau thảo luận. Ngay trong bọn họ có chút vẫn còn tương đối bình thường, nhưng cũng có một chút đối thân thể tiến hành cơ sở cải tạo, khôi lỗi huyết nhục dung hợp lẫn nhau. Thậm chí, dứt khoát đem tự thân trên dưới có thể đổi khớp nối tạng khí đều đổi một cái biến, nhìn qua giống như người giống như quỷ, cực kì doạ người.

Bất quá, mọi người ở đây, hiển nhiên đối với cái này sớm đã là tập mãi thành thói quen. Kia đối trong lúc nói chuyện với nhau, thỉnh thoảng sáng lên đỏ tươi quang mang, cũng là nhìn lắm thành quen.

Khôi Lỗi Môn bên trong, môn đạo đông đảo, có đi chính thống ngự khôi đường đi, cũng có chủ Trương Võ nói khôi lỗi, lẫn nhau kết hợp, thậm chí đề xướng huyết nhục khổ yếu, khôi lỗi phi thăng.

Rất nhiều phe phái, trăm nhà đua tiếng, có đại hưng chi tượng.

Thiên Công trong nội viện chư vị, không ít người lòng đầy căm phẫn, cũng có ma quyền sát chưởng, muốn để Ngũ Độc giáo mặt mũi không quan hệ. Thừa hứng mà đến, mất hứng mà về.

"Cái gì? Độc Cô Y Nhân cũng muốn đến!"

Nhưng khi bọn hắn nghe nói, Độc Cô Y Nhân cũng muốn tới thời điểm, không ít người đều trầm mặc.

Ngũ Độc thần giáo, đương đại Thánh Nữ, Độc Cô Y Nhân, Thiên Sinh Vạn Độc Chi Thể, bốn phương chi địa, độc tố lan tràn, cho dù là bọn hắn Khôi Lỗi Môn đệ tử tinh anh, cũng cực khó chống đỡ.

Ngoại trừ chuyên môn đi nhục thân cải tạo một đường bí truyền thiên kiêu, còn có cơ hội có thể chống cự một phen, những người khác ngay cả đứng ở trước mặt nàng đều tư cách đều không có!

. . .

Thiên Cơ giáo, Thiên Xu lâu.

"Khôi Lỗi Môn đám kia lão gia hỏa, có khổ não."

"Ai sẽ nghĩ đến, một lần phổ thông giao lưu, Độc Cô Y Nhân cũng sẽ đi qua!"

"Cái kia độc nữ a! Đừng nói là bọn hắn những cái kia hậu bối đệ tử. Coi như lão phu gặp được, cũng muốn kiêng kị ba phần."

"Lão thất phu ai bảo ngươi không đi cải tạo một đường, lão phu đều cùng ngươi nói bao nhiêu lần, huyết nhục khổ yếu, duy ta khôi lỗi, mới có thể xưng hùng!"

"Thôi đi, nhìn ngươi người kia không nhân quỷ không quỷ dáng vẻ, liền ngươi dạng này, lão phu còn không bằng bị độc chết được!"

"Ngươi chính là ăn không được nho nói nho chua. Ngươi nhìn lão phu cải tạo qua Kỳ Lân Tí, trung tâm nguồn năng lượng gia trì, một kích một cái, có thể đánh nát cự sơn! Ngươi có thể chứ?"

"Đánh nát cự sơn có gì ghê gớm, lão phu dị linh khôi lỗi, tích súc năng lượng xong xuôi, đủ để phá vỡ Thiên Nhân phòng ngự!"

". . ."

Giao lưu ở giữa, hai cái lão quái xuất hiện một chút tranh chấp. Trong cái này tranh chấp không phải ở chỗ thù hận, càng nhiều ở chỗ kỹ nghệ lý niệm khác biệt, giữa lẫn nhau tranh chấp, đã là hữu nghị vãng lai, lại là buông lỏng thể xác tinh thần.

Chung quanh người, cũng không có khuyên can.

Chỉ là, hai người tranh chấp hồi lâu, chung quy là làm trễ nải hội nghị tiến trình. Qua hồi lâu, ngược lại là có âm thanh vang lên, khuyên can hai người.

"Tốt, hai người các ngươi trước chớ ồn ào. Đều tuổi đã cao, còn cùng trẻ con miệng còn hôi sữa đồng dạng. Lần này gọi mọi người tới, không phải tới nghe các ngươi tranh chấp."

Tràng diện dần dần yên tĩnh, hội nghị chủ trì người cũng đưa ra đề tài thảo luận.

Lần này đệ tử tinh anh giao lưu, bọn hắn Thiên Cơ giáo muốn hay không xuất thủ?

Bọn hắn cùng Khôi Lỗi Môn ở giữa, tuy là có rạn nứt, nhưng dù sao đồng căn đồng nguyên, lần này thăm dò, bọn hắn phải chăng muốn lộ diện, cùng nhau trông coi.

Ngũ Độc giáo thế lớn, hết lần này đến lần khác, nhiều lần thăm dò, nếu không lôi đình xuất thủ, sợ rằng sẽ bị hắn ngộ phán.

Đến lúc đó, thanh thế dâng lên, không phải bọn hắn muốn ngừng, liền có thể ngừng đến xuống tới.

Nếu là không xuất thủ, vậy cũng có lý do căn cứ.

Bọn hắn Thiên Cơ giáo chấp chưởng khôi lỗi một đạo người cầm đầu ba ngàn năm, gần đây lại bị Khôi Lỗi Môn siêu việt, như thế hiện tượng, trong giáo nhưng có không ít lão gia hỏa không hài lòng.

Bây giờ có này cơ hội tốt, phải chăng muốn mượn Ngũ Độc giáo chi thủ, thừa cơ chèn ép một cái Khôi Lỗi Môn. Đợi thời cơ phù hợp, tại từ đó điều hòa, nhất cử lưỡng tiện.

Cùng loại thảo luận, tại Thiên Cơ giáo bên trong tiếp tục hồi lâu, đợi mọi việc đều tất, có khôi lỗi Thiên Công cảm thán.

"Lập tức liền là Tây Nam trao đổi, tiếp theo cũng không phải là hiện tại như vậy tiểu đả tiểu nháo rồi...!"

. . .

Huyết Ngục môn, huyết hải Ma cung.

"Thiếu chủ, có Phong Vân tông sư bảng đổi mới!"

Trong Ma cung có huyết bào nhân bước nhanh đi vào đại điện, cung kính báo cáo.

Trên cùng vị bên trong là một kim văn Huyết Bào thanh niên, sắc mặt âm lãnh, tà dị vô cùng.

"Ồ? Báo đến!"

"Rõ!" Huyết bào nhân tay áo vừa nhấc, trước mặt có óng ánh màn sáng hiển hiện.

Tại hiển hiện đồng thời, huyết bào nhân tiến hành báo cáo chi tiết.

"Thương Long châu thành một trận chiến, có thần bí lão quái, một quyền đánh lui Thương Long Châu Trấn Phủ ti. . ."

"Tốt, không cần nói nữa, bản thiếu chủ biết rõ." Huyết bào nhân còn chưa nói xong, Ân Thương Tẫn liền ngắt lời hắn.

"Vâng, thiếu chủ." Huyết bào nhân sắc mặt cung kính, không có chút nào bất mãn.

"Phong Vân bảng. . . . . 18 vị a. . ." Ân Thương Tẫn thần sắc tà dị, đập huyết ngọc làm bằng đá thành to lớn vương tọa: "Ngụy Thiên Nhân chi lực, có ý tứ!"

Oanh

Ân Thương Tẫn kim văn Huyết Bào phun trào, sợi tóc cuồng vũ, lộ ra mộttrương tà dị đến cực hạn tuấn mỹ khuôn mặt.

"Huyết Hải Trấn ngục công, tu tới tiểu thành. Lần sau Tiềm Long đổi mới, tất nhập trước tám!"

Ân Thương Tẫn tiếng cười tà dị, tùy tiện mà tùy ý, phía sau hắn có trùng điệp hư ảnh hiển hiện, giống như như huyết hải quấy.

Trước đây thông gia chi mời, Thiên La giáo dù chưa đáp ứng, nhưng từ gần đây đủ loại dấu hiệu phán đoán, Thiên La giáo sợ là đã ý động. Chênh lệch bất quá là lâm môn một cước.

Nếu như thế, vậy hắn liền lại thêm vào một thanh củi lửa, lấy vô thượng chi tư, đăng lâm Tiềm Long trước tám, lấy U Minh bí cảnh dò xét quyền lực làm lễ, tổng kết minh ước, cưới đương đại Thánh Nữ!

"Khúc Phi Yên. . . ."

Ân Thương Tẫn tiếu dung tùy ý, con ngươi sáng lên tà dị màu máu, ẩn lộ tham lam khao khát chi ý.

"Nghe đồn Thiên La Thánh Nữ, người mang Thái Âm Chi Thể, không biết được ngươi tẩm bổ, phải chăng có thể giúp ích bản thiếu chủ, đăng lâm võ đạo Thiên Nhân chi cảnh!"

Huyết Hải Trấn ngục công, cực thiện quần chiến, như nhập Thiên Nhân, có thể địch thiên quân vạn mã.

. . . .

Vạn Nhận tuyệt bích, Vân Nhai phía trên, có biển mây lăn lộn, giống như như sa mỏng thu nạp, lại như sóng dữ tuôn ra.

Thương Tùng phía dưới, có một cái tóc trắng lão giả, ngồi xếp bằng.

Chung quanh lởm chởm quái thạch, thạch sắc Thương Thanh, thấm vào gió Sương Tuyết mưa.

Hưu

Có lưu quang hiện lên, xẹt qua biển mây, vững vàng rơi vào lão giả trong tay, hóa thành một khối chất phác ngọc thạch.

Lão giả có chút mở mắt, đưa tay vung lên, liền đem ngọc thạch ném rơi một chỗ.

"Phàm tục chi bảng, không thú vị không thú vị!"

. . .

"Đại nhân, Lôi Minh đến!" Khung xe truyền ra ngoài đến Hùng Tam Nhượng thanh âm cung kính.

Khung xe bên trong, Trần Bình An chậm rãi mở mắt, rèm xe vén lên, nhìn về phía cách đó không xa nguy nga thành lớn, thần sắc của hắn bình tĩnh, không có một gợn sóng.

Lôi Minh thành a. . .

Hắn rời thành hơn hai tháng, Lôi Minh thế cục biến hóa nhanh chóng, thật đúng là gọi người trở tay không kịp.

Chỉ là. . . .

Hắn bây giờ trở về, hết thảy yêu ma quỷ quái, cũng nên an phận xuống tới!

Không chậm trễ hắn tu hành, ngươi tốt ta hảo đại gia tốt, có thể đã có người có tâm thôi động, ảnh hưởng đại cục, vậy cũng đừng trách hắn không nể mặt mũi!

Lôi Minh trời, cũng nên thay đổi một chút.

. . .

Khung xe lái vào bên trong thành, Lôi Minh thành bên ngoài, không một người nghênh đón..