Chương 651 quay về Lôi Minh, Lôi Minh chi cục ( cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Chương 651 quay về Lôi Minh, Lôi Minh chi cục ( cầu nguyệt phiếu ~) (1)

"Mãng Đao vào thành?"

Lôi Minh Cốc gia, hậu đình tiểu viện, có một trắng phát lão giả nằm tại trên ghế dựa lớn, nhàn nhạt hỏi bên người người.

"Hồi nguyên lão, đã vào thành! Nhìn phương hướng, hẳn là đi Lôi Minh trấn phủ ti." Bên cạnh thân có một trường sam trung niên, cung kính đáp lại.

Làm nguyên lão bên người người, hắn tự nhiên thời gian thực nắm giữ lấy các cấp sự tình. Chớ nói chi là bực này dính đến Mãng Đao Trần Bình An khẩn yếu sự tình.

Mãng Đao Trần Bình An, Lôi Minh trấn phủ ti đốc tra tổng sứ, tại cái này Lôi Minh địa giới, chân chân chính chính tầng cao nhất cự đầu.

Riêng lấy uy thế cùng uy hiếp đến luận, cho dù là Lôi Minh trấn phủ ti Đại cung phụng, Phong Vô Ngân cũng không thể tương cập.

Mặt mũi ông lão gầy gò, một thân nhạt Thanh Hạc văn áo, có xuất trần phiêu dật cảm giác. Dù là giờ này khắc này lần này tư thái, cũng không có chút nào ảnh hưởng trên người hắn phiêu dật cảm giác.

Hắn nằm tại đại ỷ trầm ngâm một hồi, sơ qua liền có âm thanh phân phó xuống dưới.

"Nói cho đường bình, hí kịch phải thật tốt diễn, đừng thư giãn. Kéo thêm thời gian, vậy cũng là lợi ích."

"Vâng, nguyên lão." Trường sam trung niên, cung kính thi lễ, chính là chạy chậm rời đi.

Cốc Bạch Huyền đưa mắt nhìn trời, nhìn trời sáng khí trong, vạn dặm Bích Không.

"Mãng Đao!"

Cốc Bạch Huyền híp mắt lại, gầy gò trên mặt lộ ra một tia không hiểu.

"Bậc thang đã cho ngươi, hi vọng ngươi hiểu thời cuộc, biết phân tấc, đừng hỏng Lôi Minh đại cục!"

. . .

"Mãng Đao đã vào thành?"

Ngô Bản Thanh ngồi cao tại trên ghế dựa lớn, hững hờ hướng lấy một bên bóng ma hỏi.

"Tiến đến, nhìn xem thời gian, đoán chừng cũng nhanh đến ngươi cái này." Công phòng một bên, có ám ách thanh âm vang lên.

"Hắn ngược lại là còn muốn trở về. Mời một tháng nghỉ mộc, thực tế bỏ hai tháng không thôi. Vừa mới đi nhậm chức không lâu, liền nghỉ mộc rời thành không nói, cái này nửa đường kéo dài thời hạn, châu Trấn Phủ ti lại còn đồng ý! Thật đúng là trong triều có người tốt làm quan!" Ngô Bản Thanh thần sắc nghiền ngẫm, ẩn có coi nhẹ chi ý.

"Lôi Minh thế cục như thế, hắn trễ một chút trở về, tại chúng ta có lợi. Càng muộn trở về, lợi ích lại càng lớn."

"Lời tuy như thế, nhưng cái này châu Trấn Phủ ti chế độ, là càng ngày càng tùy ý." Ngô Bản Thanh nhẹ nhàng cười một tiếng, trên mặt ý cười dần dần dày: "Đi nhậm chức không đến hai tháng, liền có thể nghỉ mộc hơn hai tháng ngày nghỉ. Như thế tùy ý, cũng khó trách phủ ti xảy ra lớn như vậy nhiễu loạn."

Chỗ bóng tối, cái kia đạo áo bào đen thân ảnh không nói gì, hắn biết rõ Ngô Bản Thanh nói là trước đó không lâu Thương Long châu thành bầu trời đêm tập sát sự tình.

Chuyện này, dẫn tới Phong Vân tông sư bảng đổi mới, Đại Càn đều biết, Thương Long Châu Trấn Phủ ti xem như mất hết mặt mũi.

"Lôi Minh hiện nay thế cục, ngươi dự định làm sao cùng Mãng Đao giao phó?"

"Giao phó? Giao phó cái gì?" Ngô Bản Thanh mặt lộ vẻ cười lạnh: "Cái này Lôi Minh người đứng đầu là ta, không phải Mãng Đao!"

"Lời tuy như thế, nhưng hắn đảm nhiệm đốc tra tổng sứ vị trí, trong này nhiều như vậy cong cong thẳng thẳng, ngươi liền không sợ hắn điều tra ra sao? Còn nữa, hiện nay hình thức, làm mặc dù cao minh, nhưng kết quả quá mức rõ ràng. Thêm chút suy tư, liền có thể tỉnh lược trình tự, từ kết quả đẩy ngược, trực tiếp nhìn rõ ràng thế cục."

Ngô Bản Thanh cười lạnh nói: "Hắn là người thông minh, biết rõ nên làm như thế nào. Lợi ích của hắn sẽ không thiếu hắn, nhưng ta sự tình, hắn cũng đừng quản! Lần này Lôi Minh chương trình, là các phe lợi ích chung nhận thức, ta chỉ bất quá ở bên trong xe chỉ luồn kim thôi! Nếu là hắn thật muốn quản, có thể chưa hẳn quản được!"

Chỗ bóng tối dần dần im ắng, không tại nhiều nói.

Đúng vậy a, Lôi Minh hiện nay thế cục, không phải Ngô Bản Thanh một người lợi ích, là thế lực khắp nơi sản nghiệp chung nhận thức. Hắn Ngô Bản Thanh, chỉ là hướng dẫn theo đà phát triển hạ đại biểu thôi.

Lấy chạy tán loạn tà ma ngoại đạo làm dẫn, chỉnh hợp Lôi Minh đại thành bên trong một bộ phận thế lực lợi ích, thôn tính cùng chèn ép một chút yếu thế sản nghiệp.

Bên ngoài nồi, tà ma ngoại đạo lấy được. Vụng trộm lợi ích, bên trong thành các phương thu hoạch.

Mà tại cái này đường liên kết bên trong, còn có Lôi Minh sơn mạch bên trong các phe phái thế lực cái bóng.

Liên quan đến buôn lậu, không có bọn hắn chèo chống, đầu này đường liên kết cũng chơi không ra. Mặt khác  dựa theo phía trước mấy lần tình hình đến xem, Lôi Minh sơn mạch bên trong các nhà, rất có thể cùng chạy tán loạn tà ma ngoại đạo, hoặc là nói là bộ phận tà ma ngoại đạo đạt thành nhất định chung nhận thức.

Song phương tự thành ăn ý, tại lợi ích quan ải chi địa, nước giếng không phạm nước sông.

Mấu chốt nhất chính là, Ngô Bản Thanh mặc dù không nói, nhưng hắn đã nhìn ra, chuyện sự tình này bên trong, còn có Càn Khôn Ti bộ phận yếu viên số lượng!

Bằng không mà nói, thân phụ giám sát chi trách Càn Khôn Ti, đối với chuyện sự tình này sẽ không như vậy thờ ơ.

Trước đây, mặc dù cộng đồng lẫn vào buôn lậu, nhưng lợi ích buộc chặt độ lại không giống hiện tại cường liệt như vậy.

Mượn tà ma ngoại đạo tay, đề cao sàng chọn ngưỡng cửa, từ một loại nào đó góc độ tới nói, làm lớn số định mức.

Mà bọn hắn chỉ cần làm, chính là đem khống dư luận không khí, gây nên bộ phận khủng hoảng, cùng tại một ít mấu chốt chặn đánh vây quét bên trong, chế tạo ra bất lợi tin tức.

Nói một cách khác, cũng chính là đại cục thời điểm hạ không làm, thậm chí là ác ý dẫn đạo loại này không khí. Lấy hi sinh Lôi Minh an bình làm đại giá, trình độ lớn nhất cướp lấy lợi ích.

Mấu chốt nhất là, từng cái đường liên kết đều đã đả thông, việc này còn không sợ chọc thủng. Tại có Càn Khôn Ti tham dự tình huống dưới, thật muốn đâm xuyên, đó cũng là Lôi Minh sơn mạch các phe phái thế lực vấn đề, cùng hắn Lôi Minh trấn phủ ti không quan hệ.

Nhiều nhất chính là thừa nhận một cái năng lực không được, định một cái tầm thường Vô Vi sai lầm.

Như thế đầu nhập và hồi báo, chênh lệch cách xa, hoàn toàn không thành có quan hệ trực tiếp, cũng khó trách sẽ có nhiều người như vậy tham dự trong đó.

Bất quá, hiện tại duy nhất xuất hiện điểm nho nhỏ sai lầm chính là, Mãng Đao Trần Bình An trở về.

Càn Khôn Ti thân phụ giám sát chi trách, nhưng tương ứng nhân viên đã trở thành đường liên kết bên trong một vòng. Cho nên không cần cố kỵ việc này. Nhưng Mãng Đao thân là hệ thống nội bộ đốc tra tổng sứ, đồng dạng gánh vác đốc tra chi trách.

Nếu là hắn đứng ra, đốc tra việc này, vậy chuyện này, thật đúng là chơi không mở.

Nhưng nhìn Ngô Bản Thanh bộ dáng này, hiển nhiên đã là tính trước kỹ càng. Đối với Mãng Đao người này, đã nắm đúng chỗ, xác nhận không cần lo lắng việc này.

Ngay tại người áo đen suy nghĩ thời khắc, ngoài cửa cũng truyền tới Ngô Bản Thanh tâm phúc thuộc hạ báo cáo âm thanh.

"Đại nhân, Trần đại nhân cầu kiến."

"Đến rồi!" Ngô Bản Thanh nhìn người áo đen một chút, một hắng giọng, phân phó nói: "Mau mời Trần đại nhân tiến đến!"

"Vâng, đại nhân."

. . .

"Bình An, sự tình làm được còn thuận lợi?"

Ngô Bản Thanh ngồi tại trên ghế dựa lớn, vẻ mặt ôn hoà nói.

"Nắm đại nhân chi phúc, mọi việc đều thuận." Trần Bình An thần sắc bình tĩnh, nhìn không ra biểu tình gì.

Tiến công phòng, hắn liền cảm ứng được chỗ bóng tối kia đạo khí tức. Đối phương ẩn nấp pháp tuy tốt, nhưng ở trong mắt, lại như ban ngày chói mắt.

Ngô Bản Thanh sắc mặt có chút Thương Bạch, xem ra thương thế không nhẹ.

"Bình An, nghe nói ngươi trở về, lúc đầu nghĩ đến ra tiếp đón ngươi. Nhưng trên thân thương thế kia, thực sự làm người nhức đầu. Cái này Lôi Minh sự tình, cũng thế. Từng cọc từng cọc từng kiện, không khiến người ta bớt lo. Thật sự là thoát thân không ra, xin lỗi, Bình An."

Ngô Bản Thanh nói là chân tình ý cắt, phối hợp thêm cái kia thảm đạm sắc mặt, thật là có mấy phần bị thương nặng chưa lành tư thế.

"Lý giải." Trần Bình An bình tĩnh nói.

Dựa theo hắn tại Ngũ Lôi Hóa Cực Thủ Ninh Chính Nhạc bên kia hiểu rõ tin tức, trước đây một lần dư nghiệt vây quét, Ngô Bản Thanh thân phó tiền tuyến, không cẩn thận đối phương nói, trúng linh tính chi độc, chiến lực giảm lớn, bây giờ còn tại dưỡng thương giai đoạn.

"Ngô đại nhân một ngày trăm công ngàn việc, ngàn vạn công vụ tận hệ một thân, tất nhiên là muốn an tâm dưỡng thương, lấy thân thể vạn trọng." Trần Bình An nói bình tĩnh, nhưng Ngô Bản Thanh nghe lại có một loại cảm giác là lạ.

Khám phá?

Không thể nào!

Ngô Bản Thanh đánh giá Trần Bình An một chút, không có từ trên mặt của hắn thấy cái gì dị sắc.

Trên người hắn tình huống, chẳng những tiến hành ngụy trang, còn cố ý phục dụng bí dược, đừng nói là Trần Bình An, coi như là bình thường Đại Tông Sư đều nhìn thấu không được.

Nói đến. . . .

Ngô Bản Thanh không khỏi chú ý Trần Bình An vài lần.

Lần này gặp mặt, hắn cảm ứng được Trần Bình An trên thân giống như bao phủ một tầng nhàn nhạt sa mỏng. Trước đây một chút liền có thể nhìn thấu võ đạo cảnh giới, bây giờ lại là không thể.

Mặc dù không phải nói khám phá không được, bất quá lấy hiện tại tình huống xem ra, hắn muốn nhìn trộm, thế tất sẽ dẫn tới Trần Bình An chú ý.

"Xem ra lần này về Thương Long, thu hoạch không nhỏ a, còn phải ẩn nấp tu vi bảo vật." Ngô Bản Thanh trong lòng ngầm sinh ghen ghét, bất quá trên mặt không có chút nào dị sắc.

Thiên kiêu chính là thiên kiêu, Cố gia rể hiền, lần này về Thương Long, nghĩ đến từ Cố gia kia được không ít chỗ tốt.

Về phần võ đạo tu vi đột phá, Ngô Bản Thanh không có hướng cái phương hướng này suy nghĩ. Thứ nhất là thời gian quá ngắn, cho dù Mãng Đao thiên tư kinh người, nhưng dù sao cũng là cảnh giới bình cảnh quan ải, muốn đột phá, cũng không về phần lại nhanh như vậy.

Thứ hai, hắn mặc dù thân ở Lôi Minh, nhưng đối Thương Long sự tình cũng nhiều có chú ý, trước đây chưa từng nghe nghe Mãng Đao Trần Bình An phá cảnh tin tức.

"Đúng là nên bảo trọng thân thể, nhưng cũng hận cái này tặc nhân, tứ ngược Lôi Minh, đơn giản vô pháp vô thiên! Huyên náo Lôi Minh lòng người bàng hoàng, coi là thật để bản sứ đau lòng nhức óc!" Ngô Bản Thanh lòng đầy căm phẫn nói.

Vừa vặn nói, hắn liền thuận thế nói về Lôi Minh hiện trạng. Từ đây trước ngay từ đầu chặn đánh vây quét thuận lợi, nhưng đằng sau không biết rõ từ nơi nào lại toát ra một đám dư nghiệt, hai tướng điệp gia, để bọn hắn cực kì bị động.

Mặt khác, Lôi Minh sơn mạch kia thế lực cũng không quá an phận, mặc dù không có chính diện làm cái gì, nhưng cũng náo động lên không ít nhiễu loạn, liên lụy Lôi Minh trấn phủ ti không ít tinh lực.

Như thế như vậy ngược lại cũng thôi, tại Thương Long Châu Trấn Phủ ti chỉ thị dưới, bọn hắn phải nhanh một chút trừ khử nơi đây ảnh hưởng. Tại một lần thời cơ dưới, bọn hắn vốn định thừa thế xông lên, tiêu diệt những này tà ma ngoại đạo. Nhưng chưa từng nghĩ, bị làm cục, một nước vô ý, đã rơi vào đối phương tính toán bên trong.

Trận chiến này, chẳng những hắn lấy những này tà ma dư nghiệt nói, trúng linh tính chi độc, chiến lực tổn hao nhiều  liên đới lấy Cốc Lộ Bình kia đều thụ cực nặng thương thế.

Cứ thế mà trúng Tà Cực đạo dư nghiệt một chưởng.

Mặc dù may mắn bảo vệ tính mạng, tính mạng không ngại, nhưng thời gian ngắn muốn khôi phục, đã là rất không có khả năng. Bây giờ tuy là tu dưỡng gần một tháng thời gian, nhưng trước mắt tình hình, nhiều lắm là cũng chỉ có toàn thịnh thời kỳ một phần mười chiến lực.

Phong Vô Ngân cái kia ngược lại là muốn tốt một chút, nhưng Lôi Minh trấn phủ ti liền hắn một người trạng thái hoàn hảo, cũng là một cây chẳng chống vững nhà, mệt mỏi..