Chương 651 quay về Lôi Minh, Lôi Minh chi cục ( cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Chương 651 quay về Lôi Minh, Lôi Minh chi cục ( cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Trước đây một trận chiến về sau, những cái kia tà ma dư nghiệt, tuy là chạy trốn không ít, nhưng cũng có một chút như vậy lưu lại, chia thành tốp nhỏ, xuất quỷ nhập thần.

Thỉnh thoảng liền ra quấy rối một cái, nháo ra chuyện bưng, quấy đến Lôi Minh không được sống yên ổn.

"Bình An, ngươi trở về liền tốt a! Có ngươi tương trợ, cái này Lôi Minh đại cục, nhất định là chuyển biến tốt đẹp, dần dần trở lại quỹ đạo. Những cái kia dư nghiệt, nghe nói ngươi thanh danh, sợ là cũng không dám lại hành động thiếu suy nghĩ." Ngô Bản Thanh thần sắc mừng rỡ, ẩn lộ kích động, cho Trần Bình An mang theo mũ cao.

Trần Bình An không có đón hắn gốc rạ.

"Chia thành tốp nhỏ, những tặc nhân kia là giấu ở cái gì?"

Ngô Bản Thanh không nghĩ tới Trần Bình An sẽ hỏi đến vấn đề này, cũng không có quá nhiều suy nghĩ, hồi đáp: "Xác nhận Lôi Minh sơn mạch! Lôi Mễ sơn mạch địa thế phức tạp, thế núi nhô cao, rừng rậm bất tận, nếu là một lòng tiềm ẩn, chúng ta muốn tìm ra, không có dễ dàng như vậy."

"Thỉnh thoảng ra cướp giết, liền không có sớm náo ra một điểm động tĩnh?" Trần Bình An nhìn Ngô Bản Thanh một chút.

Ngô Bản Thanh thần sắc khẽ giật mình, thoáng qua lộ ra tiếu dung: "A, Bình An, ngươi nói cái này a. Có thể chạy trốn tới cái này tà ma dư nghiệt, thực lực lớn nhiều không kém, đi đều là tinh nhuệ lộ tuyến. Chia thành tốp nhỏ, rải rác hành động, tại có chuẩn bị tình huống dưới, thật đúng là náo không ra động tĩnh gì tới. Mỗi lần chờ nhóm chúng ta biết tin tức, cướp giết cơ bản đều nhanh kết thúc. Gần nhất một lần, cũng chỉ là thu cái đuôi, may mắn bảo vệ nửa chi thương đội."

"Chúng ta sớm biết không được, Lôi Minh sơn mạch bên trong thế lực này, cũng biết tất không được sao?" Trần Bình An thần sắc lạnh nhạt, bình tĩnh nói.

Nhìn xem Trần Bình An thần sắc, Ngô Bản Thanh trong lòng sinh ra một tia dự cảm không tốt. Hắn vẫn thật không nghĩ tới, Mãng Đao Trần Bình An sẽ như vậy chăm chỉ, hỏi vấn đề, cũng đều trực chỉ vấn đề mấu chốt.

Mãng Đao hỏi lên như vậy, hắn ngược lại không tốt qua loa.

"Hẳn là biết bộ phận, nhưng cụ thể như thế nào, liền không rõ ràng."

Ngô Bản Thanh có tâm trả lời không sao biết được tất, nhưng Lôi Minh sơn mạch các phương, ở bên trong kinh doanh nhiều năm, luận bên trong dãy núi đem khống cường độ, hoàn toàn không phải Lôi Minh trấn phủ ti sở có thể so sánh. Nếu là hắn trả lời nói không thể, vậy hiển nhiên không quá hiện thực.

"Nói cách khác, Lôi Minh sơn mạch các nhà, là tại bao che những này tà ma dư nghiệt." Trần Bình An thanh âm bình tĩnh, nhưng lời nói ra, lại là trực chỉ vấn đề hạch tâm, đơn giản sáng tỏ.

"Bởi vì bọn họ bao che, mới đưa đến thảm án liên tục phát sinh."

"Nói như vậy ngược lại là cũng không sai, chỉ là. . ." Ngô Bản Thanh ý đồ hòa hoãn: "Điểm này cũng chỉ là suy đoán, chúng ta trên tay cũng không có gì chứng cứ. Còn nữa, chúng ta cùng Lôi Minh bên trong các nhà, từ trước đến nay là không hợp nhau lắm. Cái này thời điểm cho chúng ta phía trên một chút nhãn dược, cũng phù hợp lập trường của bọn hắn."

"Ngô đại nhân."

Trần Bình An thanh âm lớn một chút: "Tổng tình địch người, lập trường trao đổi, không phải chức trách của chúng ta. Bảo đảm một phương an tĩnh, bảo đảm Lôi Minh không việc gì, mới là chúng ta chức trách. Chúng ta đăm chiêu suy nghĩ, đều xuất từ đây. Cái này Lôi Minh sơn mạch các nhà, đã tại đại cục có trướng ngại, vậy liền nên nghĩ trăm phương ngàn kế xử lý trừ khử, mà không phải tổng tình đối phương, cho rằng động cơ hợp lý!"

Nghe nói lời ấy, Ngô Bản Thanh sắc mặt cũng lạnh một cái.

"Trần đại nhân, vậy ý của ngươi là! ?"

Trần Bình An như thế, hoặc nhiều hoặc ít là có chút không cho mặt của hắn. Hắn làm Lôi Minh người đứng đầu, nếu là cho dù tốt nói tốt ngữ, vậy thật đúng là đảo ngược Thiên Cương.

"Cảnh cáo các phương, bao che tà ma người, trợ Trụ vi ngược người, cùng tội luận xử! Lấy lôi đình thủ đoạn, đi sét đánh sự tình! Dọn sạch hết thảy ô uế trọc khí, còn Lôi Minh một cái sáng sủa càn khôn!"

Trần Bình An tìm từ kịch liệt, nhưng thanh âm lại bình tĩnh vô cùng. Không có cuồng loạn tùy tiện, nhưng lại mang theo một loại bình tĩnh lực lượng.

"Trần đại nhân hảo khí phách a!" Ngô Bản Thanh cười, nhưng thanh âm lại có chút lạnh: "Chỉ là, bản sứ ngược lại là muốn hỏi một câu, cái này lôi đình thủ đoạn, sét đánh sự tình, bằng vào ta bây giờ Lôi Minh trấn phủ ti, lại như thế nào hành chi? Riêng lấy ta Trấn Phủ ti chi lực, có như thế nào chèo chống? Ta Trấn Phủ ti nếu có như thế uy thế, cái này Lôi Minh sơn mạch thế cục chỗ nào dùng đợi đến hôm nay.

Những vấn đề này, Trần đại nhân nghĩ tới sao?"

"Ngô đại nhân." Trần Bình An trên mặt không có chút nào cảm xúc: "Có một số việc, làm mới có thể. Không làm, liền vĩnh viễn không có cơ hội. Mọi thứ sợ khó, lại xử lý như thế nào cái này nguy nan chi cục?

Long An náo động, tà ma tứ ngược, các phương tổn thất nặng nề, Trấn Phủ ti xuất thủ, lấy thiết huyết thủ đoạn, quét qua xu hướng suy tàn, còn châu cảnh một cái sáng sủa càn khôn. Bắc cảnh Trấn Phủ ti càng là thân phái đặc sứ, chuyên ti việc này. Trải qua mấy tháng, cường nhân cúi đầu, Tà Cực hủy diệt, dư nghiệt chạy tán loạn, này giơ lên, công tại đương đại, lợi tại thiên thu. Bắc cảnh Trấn Phủ ti, chúng ta tự nhiên như thế! Tru sát tà ma, đây là thiết luật! Bao che tà ma, há có thể nhân nhượng?"

"Trần đại nhân, ngươi nói ngược lại là tuỳ tiện. Chỉ là không biết cái này Lôi Minh sơn mạch trên các phương, ngươi nhưng có đã từng quen biết? Nếu là cảnh cáo phía dưới, bọn hắn vẫn như cũ làm theo ý mình, lẫn nhau bão đoàn, lực không thèm chịu nể mặt mũi, kia lại nên như thế nào! ? Sơn mạch các phương, thanh thế không nhỏ, nếu là bão đoàn, càng là kinh người. Đều lúc, ta Lôi Minh trấn phủ ti nên như thế nào tự xử?

Nếu là buông xuôi bỏ mặc, ta Lôi Minh trấn phủ ti uy tíntổn hao nhiều, nếu là có tâm chấp hành, vậy ta cũng muốn hỏi một câu Trần đại nhân, lại nên từ đâu bắt đầu?" Ngô Bản Thanh lạnh lùng chất hỏi.

"Như thế nào?" Trần Bình An trên mặt lần thứ nhất xuất hiện ý cười: "Ta nghĩ Ngô đại nhân xem xét thời thế, bình thường cân bằng, hẳn là quên! Cái này Lôi Minh địa giới, đến tột cùng ai, mới thật sự là chủ nhân! ?

Kia tiếng sấm thế lại lớn, còn có thể to đến qua vương triều luật lệ! ? To đến qua ta mênh mông Đại Càn! ?

Nếu thật sự là như thế, kia tất nhiên là theo luật cùng chỗ! Cự không phối hợp người, phá tông phạt địa, đẩy núi lấp khe."

Trần Bình An một phen ngôn từ, khí phách, ẩn có khí thế bàng bạc.

Ngô Bản Thanh trầm mặc.

Hắn trầm mặc không phải là bởi vì cảm thấy Trần Bình An nói rất đúng, mà là Trần Bình An lời nói, đứng tại chí cao chi điểm, để hắn không thể nào phản bác. Hoặc là nói, Trần Bình An thái độ sáng tỏ, phản bác vô dụng.

Cho nên, Ngô Bản Thanh cười.

"Trần đại nhân không cần phải nói đến như thế vĩ đại, Trần đại nhân như thật có quyền này quyền chi tâm, vậy liền mời Trần đại nhân chuyên ti xử lý việc này!"

"Đã Ngô đại nhân có này tâm, kia Trần mỗ liền đáp ứng chuyện này." Trần Bình An bình tĩnh nói.

"Tốt! Vậy liền làm phiền Trần đại nhân." Ngô Bản Thanh ngoài cười nhưng trong không cười nói.

"Bản sứ công vụ bề bộn, không tiện lâu tự. Trần đại nhân, nếu là vô sự, xin cứ tự nhiên đi!"

Một phen nói chuyện, cuối cùng là tan rã trong không vui.

. . .

Cho đến Trần Bình An rời đi, công phòng bên trong lại lần nữa trở nên bình tĩnh bắt đầu.

Ngô Bản Thanh ngồi ngay ngắn đại ỷ, thần sắc âm tình bất định.

Mới nếu không phải cố kỵ Trần Bình An thân phận, hắn chỉ sợ sớm đã bộc phát.

Hắn mặc dù chấp chưởng Lôi Minh, nhưng Trần Bình An thân phận đặc thù, đảm nhiệm Lôi Minh đốc tra tổng sứ, thuộc về Thương Long Châu Trấn Phủ ti đốc tra hệ thống. Từ trên danh nghĩa mà nói, đối với hắn có đốc tra quyền lực.

Nhất là đối Phương Thiên tư kinh diễm, chịu Tiềm Long thiên kiêu chi danh. Hắn mặc dù so với đối phương cao hơn một cấp, nhưng một thân thanh thế, cơ bản cùng cấp.

Mặt khác, Mãng Đao trước đây, phó Thương Long thời điểm, từng có chiến tích thu hoạch. Dựa theo hắn hiểu rõ đến tình huống, kia Tà Cực song sát, tuy là thân có thương thế, nhưng Mãng Đao có thể đem hai người thu hoạch, một thân chiến lực, chỉ sợ là không thể khinh thường.

Trước đây Tiềm Long bảng bên trên, đề cập Mãng Đao chiến lực, bộc phát thời điểm, có thể có đỉnh tiêm Tông sư chi lực.

Nhưng hắn bây giờ xem ra, cái này Mãng Đao chiến lực, chỉ sợ còn muốn tại đỉnh tiêm Tông sư phía trên, bạo phát xuống, cho dù là chạm đến Đại Tông Sư ngưỡng cửa chiến lực, hắn cũng sẽ không có mảy may kỳ quái.

Thiên tư, chiến lực, thanh thế, địa vị. . . . Rất nhiều nhân tố, lẫn nhau điệp gia phía dưới, cho Trần Bình An cùng hắn khiêu chiến lực lượng.

Hắn mặc dù sinh lòng không cam lòng, nhưng cuối cùng vẫn là nhịn xuống.

Bất quá, là tượng đất nhỏ cũng có ba phần hỏa khí, huống chi là hắn, lần này nói chuyện, hai người xem như triệt để vạch mặt.

Trong đó chênh lệch, cũng chỉ có ở giữa tầng kia thật mỏng màng mỏng.

Các loại tầng này màng mỏng biến mất, hai người kia có thể nói, thật là thế cùng Thủy Hỏa.

"Bị tiểu gia hỏa lên bài học cảm giác thế nào?" Ngô Bản Thanh còn tại suy nghĩ, một bên vang lên một đạo mang theo trêu chọc thanh âm.

Ngô Bản Thanh quay đầu, ánh mắt băng lãnh, lạnh lùng nhìn qua bên cạnh thân chỗ bóng tối.

"Ngươi thật cao hứng?"

"Ha ha ha, khó được nhìn ngươi kinh ngạc, vẫn là tại một cái tiểu gia hỏa kia. . . ." .

Người áo đen ẩn tại chỗ bóng tối, trêu chọc nói vài câu. Bất quá hắn cũng cuối cùng không dám quá quá mức, rất nhanh liền quay lại chủ đề.

"Ngươi nhìn lầm."

Trước đây dựa theo hai người thảo luận, chuyện này, Mãng Đao chắc chắn sẽ sống chết mặc bây, hoặc là treo lên thật cao, việc không liên quan đến mình. Nhưng chưa từng nghĩ, cái này Mãng Đao mới vừa trở lại, ngôn từ liền như thế kịch liệt, làm việc cấp tiến, như muốn lẫn vào trong đó.

Phen này thái độ, cùng trước đây thật đúng là tưởng như hai người, triệt để khác lạ.

"Đúng vậy a, ta nhìn lầm." Ngô Bản Thanh thần sắc băng lãnh, nằm lại đến đại ỷ phía trên: "Cái này Mãng Đao chẳng những xuẩn, hơn nữa còn ngây thơ! Lôi Minh chi thế phức tạp, há lại hắn có khả năng tưởng tượng! Lẫn vào việc này, nhất định là không Pháp Thiện."

"Ngươi cũng không ngăn hắn? Cái này Mãng Đao muốn thật sự là làm, đối với thế cục chỉ sợ có ảnh hưởng bất lợi."

"Cản? Ta tại sao muốn cản! ? Ta chẳng những không ngăn cản, ta còn muốn giúp đỡ hắn! Hắn đã muốn làm, vậy liền để hắn làm sạch sẽ. Hắn đảm nhiệm nhiều việc, chính là cùng mọi người là địch! Như thế cấp tiến thủ đoạn, đến thời điểm chết như thế nào đều không biết rõ!"

"Mãng Đao nếu là chết ở chỗ này, đối ngươi cũng không có gì chỗ tốt. Xung quanh mấy châu cảnh nội duy nhất một tôn Tiềm Long thiên kiêu, các ngươi Trấn Phủ ti nghĩ đến quý giá ra đây."

"Yên tâm, trong lòng ta biết rõ. Cả người vào vũng bùn, lòng dạ tuy tốt, nhưng kết quả chưa chắc là lý tưởng. Cuối cùng rơi vào đầy người ô uế, một thân không phải, cho dù ta không xuất thủ, hắn cũng chỉ có thể xám xịt rời đi. Như tâm hắn có không cam lòng, một lòng muốn chết, có ta kiệt lực khuyên can phía trước, tà ma xuất thủ, bỏ mình ở đây, Trấn Phủ ti coi như quái, cũng trách không đến trên đầu ta."

"Xem ra ngươi đã có thành tựu được rồi."

Ngô Bản Thanh nằm tại trên ghế dựa lớn, mặt lộ vẻ lãnh ý, lặng im không nói.

Mãng Đao. . .

Ngươi như kịp thời thu tay lại, còn vẫn có thể bảo trụ một cái mạng. Nếu là một con đường đi đến đen, cùng mọi người là địch, vậy ngươi bỏ mình ở đây, thì trách không được người nào.

Việc này, Mãng Đao đã nhúng vào, kia để hắn cả người vào vũng bùn, nhiễm trong đó ô uế, chính là tốt nhất xử lý phương pháp.

Hắn chìm nổi nhiều năm, am hiểu sâu nhân tính, tất nhiên là minh bạch trong cái này lý lẽ.

Nếu là Mãng Đao cự không tiếp chiêu, thủ vững đốc tra chi vị, ở bên lấy đốc tra danh nghĩa, liên tục nổi lên, kia cho dù hắn sớm có ứng đối, mệt mỏi phía dưới, cũng thật sự chính là khó mà chống đỡ.

Nhưng bây giờ liền không đồng dạng!

Mãng Đao chuyên ti việc này, nhận việc này, liền chờ thế là từ bỏ đốc tra thiên nhiên độ cao, từ bỏ cao cao tại thượng, quơ tay múa chân cơ hội.

Thiếu đi bực này đại nghĩa, hắn muốn ứng đối bắt đầu, vậy liền dễ dàng nhiều lắm.

Trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường.

Có thời điểm, chính đương sự không nhất định mê, người đứng xem không nhất định thanh, sở dĩ có mê hòa thanh khác nhau, càng nhiều hơn chính là ở chỗ kia một phần khác biệt cảnh ngộ hạ tâm cảnh.

Việc không liên quan đến mình, tất nhiên là có thể treo lên thật cao. Lấy nhất toàn tri thị giác, tỉnh táo nhất mạch suy nghĩ, xem xét thời thế, phân tích thế cục.

Nhưng nếu thân ở ở giữa, cho dù mạch suy nghĩ rõ ràng, nhưng sự tình liên quan muốn hại, chỉ sợ vẫn là rất khó mà quyết đoán.

Muốn người không ở một bên khoa tay múa chân, mình bị người tận chọn lỗ hổng, kia biện pháp tốt nhất, không phải cùng hắn phản bác giằng co, là để hắn tự mình biểu thị, chính mình ở một bên nhìn hắn như thế nào.

Chưa từng nghĩ, một cái đơn giản phép khích tướng, liền có thể để Mãng Đao thân phó trong cục.

Thật đúng là ra ngoài ý định.

Xem ra, mặc kệ bình thường như thế nào, cái này liên quan đến mấu chốt khẩn yếu, cái này Mãng Đao thật đúng là như đồn đại, làm việc vô độ, lỗ mãng khó tả!

"Làm việc lỗ mãng, tuy có thiên tư, nhưng cuối cùng không lên nơi thanh nhã

Mãng Đao. . . . Liền nhìn ngươi kết cuộc như thế nào!"

Ngô Bản Thanh tiếu dung lạnh lùng, băng hàn thấu xương.

. . .

Trấn Phủ ti lầu chính bên ngoài, Trần Bình An hai mắt thâm thúy, nhếch miệng lên một vòng ý cười..