Chương 652 Cố gia trụ sở, Lôi Minh mở màn ( cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Chương 652 Cố gia trụ sở, Lôi Minh mở màn ( cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Đối với Lôi Minh thế cục, Trần Bình An trình độ chú ý từ trước đến nay là không cao.

Hắn đối Lôi Minh phe phái đấu tranh, quyền thế đấu đá, từ trước đến nay không có gì hứng thú tham dự. Yêu cầu của hắn rất đơn giản, đó chính là mặc kệ những người khác làm sao đấu làm sao tranh, đều không cần ảnh hưởng đến hắn tu hành.

Mà tại yêu cầu này phía dưới, bảo đảm một phương an tĩnh, bảo đảm thế cục không ngại, là tầng dưới chót nhất vận hành logic.

Lôi Minh cục, hắn không cảm giác hứng thú gì, cũng không muốn đi lẫn vào.

Nhưng mọi thứ đều muốn có cái độ.

Rất hiển nhiên, hiện tại Lôi Minh độ, đã vượt qua hắn giới hạn tuyến.

Trước đây hắn hiểu rõ Lôi Minh thế cục, kết hợp hiện hữu tin tức, kỹ càng phân tích, liền phát giác được trong này có thể sẽ có vấn đề.

Mà vừa mới hắn cảm ứng được Ngô Bản Thanh thương thế không ngại, cũng không như trên báo châu Trấn Phủ ti như vậy, đây càng là để hắn ý thức được vấn đề trong đó.

Mà một phen đơn giản ngôn ngữ thăm dò, càng là lục lọi ra trong đó càng sâu nội tình.

Trước mắt tin tức có hạn, còn không có biện pháp nắm giữ chỉnh thể vận hành hình thức, nhưng này nhất cử đằng sau, thế tất là có Ngô Bản Thanh mưu tính. Về phần hắn ở phía sau đảm nhiệm chính là cái gì nhân vật, cái này còn phải xem đến tiếp sau điều tra cùng giải.

Trần Bình An thời gian quý giá, tinh lực có hạn, không có nhiều thời gian như vậy cùng bọn hắn dây dưa nói chuyện tào lao. Đã cảm thấy tham dự việc này, kia dứt khoát liền đem nói nói thẳng mở.

Có một số việc, quay tới quay lui, không bằng đơn giản trực tiếp muốn tới đến hiệu quả.

Mà sự thật quả như Trần Bình An sở liệu, hắn một phen vĩ đại, hướng tới lý tưởng hóa tìm từ, để Ngô Bản Thanh cam tâm gài bẫy, để hắn tham dự trong đó, tổng lĩnh việc này.

Đối phương mưu tính, Trần Bình An đại khái rõ ràng. Nhưng đối phương cử động lần này lại là chính hợp tâm ý của hắn, chính giữa hắn ý muốn.

Ngô Bản Thanh cử động lần này muốn để hắn cả người vào vũng bùn, dùng hắn vĩ đại lời nói, đem hắn triệt để dựng lên đến, cái này hướng dẫn theo đà phát triển mưu tính mặc dù không tệ, nhưng chỉ đáng tiếc. . . .

Ngô Bản Thanh là xem lầm người.

Tổng lĩnh việc này, là ước nguyện của hắn.

Có thời điểm, muốn nhanh chóng xử lý một chuyện, vẻn vẹn ở bên khoa tay múa chân là không được. Lại nhiều chỉ thị, chung quy là không bằng chính mình tự mình hạ tràng muốn tới thống khoái

Nhất là tại cái này Lôi Minh bên trong, các phương lợi ích giao thoa, tâm hoài quỷ thai, các giấu mưu tính.

Đông đảo cản tay phía dưới, riêng lấy đốc tra chi trách, lại làm sao có thể nhanh chóng trừ khử việc này?

Hắn muốn không đơn thuần là giải quyết hỏi như vậy đề, còn muốn bằng nhanh nhất tốc độ, cao nhất hiệu suất, giải quyết triệt để tất cả tai hoạ ngầm, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã!

Hắn đã nhúng vào chuyện này, kia cái gì miên nhu thủ đoạn, cũng sẽ không dùng.

Lấy lôi đình thủ đoạn, đi sét đánh sự tình.

Cái này Lôi Minh cục, quá phức tạp.

Ở trong người, giảng nhiều lợi ích cân bằng, giảng nhiều đại cục làm trọng, nhưng lại có người quên đi. Tại cái này Lôi Minh, Trấn Phủ ti mới là đại cục!

Cái gì Ngũ Phương gia tộc, Hắc Linh môn, Huyết Kiêu bang, Ngoại Đạo Minh, Tả Đạo Minh, hết thảy muốn nằm ở cái này đại cục phía dưới.

Tà ma tứ ngược, thảm án liên tiếp phát sinh, Lôi Minh các phương, sống chết mặc bây, thậm chí, ẩn đi bao che sự tình.

Trấn Phủ ti ẩn mà không phát, chậm chạp không được động tác, một câu cố kỵ ảnh hưởng, muốn lấy đại cục làm trọng, liền cắt đứt tất cả tưởng niệm!

Có thể. . .

Muốn nhìn cái này đại cục, vì sao không phải Lôi Minh các phương! ?

Bọn hắn bao che tà ma thời điểm, nhưng có nghĩ tới như thế hành vi, lại sẽ ảnh hưởng đại cục! ?

Bọn hắn không nghĩ tới!

Cho nên mới sẽ hết lần này đến lần khác nhiều lần bao che.

Bởi vì, làm như thế, không có bất kỳ giá nào!

Bọn hắn không biết rõ, mặc kệ bọn hắn như thế nào, chỉ cần không ngừng phá tầng kia giấy cửa sổ, Trấn Phủ ti liền sẽ đối bọn hắn mở một con mắt, nhắm một con mắt.

Trấn Phủ ti có chút mà thay đổi, đó chính là rút dây động rừng, ảnh hưởng cực lớn.

Chính là bởi vì, bọn hắn minh bạch đạo lý này, cho nên mới sẽ càng thêm không kiêng nể gì cả.

Cần phải cố kỵ, chẳng lẽ liền chỉ là Trấn Phủ ti mà! ?

Trấn Phủ ti như động, dĩ nhiên công không được cái này Lôi Minh các phương, nhưng một phen cử động, thế tất sẽ để cho các phương tổn thất nặng nề.

Các phe tổn thất, tuyệt sẽ không tại số ít.

Song phương lẫn nhau có tổn thất, nhưng vì sao, cố kỵ chỉ là Trấn Phủ ti một phương?

Trần Bình An cười.

Chỉ có yếu thế lâu người, mới có thể không mò ra trên tay mình đến tột cùng có mấy trương bài!

Bọn hắn chỉ sợ quên đi!

Thương Long đại thế phía dưới, có không chỉ có riêng chỉ là Trấn Phủ ti!

Tâm niệm nhớ chính mình cái này một mẫu ba phần đất, làm sao có thể nghĩ đến, đại thế phía dưới, Vạn Pháp đều nằm!

Những cái kia chạy trốn đến đây tà ma ngoại đạo, chính là vết xe đổ!

. . .

Lại có lẽ. . . . Bọn hắn không phải quên đi!

Là bị trước mắt lợi ích, làm tâm trí mê muội mắt!

Giảng thỏa hiệp, giảng đại cục, giảng cân bằng, nhưng chân chính giảng, kỳ thật vẫn là trong túi quần kia phần lợi ích.

Cái này ngoài miệng đều là đại cục, trong nội tâm vậy cũng là sinh ý!

. . .

Từ Trấn Phủ ti lầu chính ly khai về sau, Trần Bình An lại đi tìm một chuyến Phong Vô Ngân. Hắn lần này trở về, thời gian qua đi hơn hai tháng  ấn đạo lý, cũng xác thực phải cùng những này đồng liêu lên tiếng kêu gọi.

Bất quá, hắn lần này đi qua, ngược lại là không có gặp phải Phong Vô Ngân. Nghe công phòng thuộc hạ nói, Phong Vô Ngân đi bên ngoài đi tuần tra.

Gần đây thảm án liên tiếp phát sinh, Phong đại nhân tự mình dẫn đội, cũng tốt là Lôi Minh nhiều chút bảo hộ.

Đối với cái này, Trần Bình An không nói thêm gì.

Lưu lại một cái lời nhắn, liền trực tiếp rời khỏi nơi này.

Hắn lần này trở về, ngày sau còn dài, trong lúc nhất thời cũng là không vội mà làm việc. Lại trở về một chuyến đốc tra tổng thự, đơn giản giải gần đây một chút công vụ về sau, Trần Bình An chính là ly khai Lôi Minh trấn phủ ti.

Trong lúc này, các phe cung kính chào, ngoài cửa xin đợi, từ không cần nhiều lời.

Làm Lôi Minh trấn phủ ti đốc tra tổng thự người đứng đầu, Trần Bình An ở chỗ này có tuyệt đối uy thế.

Đương nhiên, những này chỉ là bên ngoài, cụ thể trong lòng mọi người như thế nào tác tưởng, vậy liền không được biết rồi.

Hắn ly khai Lôi Minh lâu như vậy, ở trong có người hay không lên tâm tư khác, ai cũng khó mà nói. Còn nữa, sớm tại hắn đi nhậm chức trước đó, những người này liền đều ở nơi này.

Muốn nói những phe khác, không có xếp vào quân cờ ám tuyến cái gì, vậy ai đều sẽ không tin.

Đối với cái này, Trần Bình An lòng dạ biết rõ.

Bất quá, hắn trong lúc nhất thời cũng không nóng nảy xử lý việc này.

Có một số việc, trước đặt vào liền tốt.

Bắt đại phóng dưới, xử lý tốt đại cục, sự tình khác, bất quá chỉ là cái thêm đầu, nước chảy thành sông thôi.

. . .

Ly khai Lôi Minh trấn phủ ti, Trần Bình An ngồi lên khung xe, thẳng đến Cố gia trụ sở.

Làm Cố gia rể hiền, hắn cùng Cố gia có thiên nhiên minh hữu lập trường, hắn này về Lôi Minh  ấn đạo lý tất nhiên là muốn cùng Cố Thanh Thiền nói lên một tiếng.

Bất quá lấy đối phương tình báo tin tức, cái này một lát hẳn là cũng sớm đã thu được hắn về thành tin tức.

Cố gia trụ sở trước cửa, phòng giữ rất nghiêm, khí tượng bàng bạc.

Làm Cố gia tại Lôi Minh trọng yếu trụ sở, nơi này được hưởng cực kỳ cao thượng vị trí. Tại Lôi Minh thương mậu bên trong, cho là chiếm cứ lấy hạng nhất số lượng.

Bất quá, Cố gia cũng là gần đây mới tại Lôi Minh đại thế phát triển, cái này Lôi Minh thành bên trong lợi ích lớn nhất số định mức, cuối cùng vẫn là rơi vào Cốc gia các loại quyền sở hữu đỉnh tiêm thế lực ở trong.

"Gặp qua Trần đại nhân!"

"Gặp qua cô gia."

". . ."

Tại Cố gia trụ sở một phen hàn huyên chào, tất nhiên là không cần nhiều lời.

Chỉ là, Trần Bình An ngược lại là không nghĩ tới, hắn cái này vừa chạy, lại còn chạy một cái không.

Từ trụ sở lưu nhiệm tộc lão trong miệng, Trần Bình An biết rõ một tin tức.

Cố Thanh Thiền, còn chưa xuất quan.

Từ hơn hai tháng trước lên, liền một mực bế quan đến nay.

"Làm sao bế quan lâu như vậy?" Trần Bình An sinh lòng nghi hoặc.

Bất quá, tại Cố gia tộc lão mặt trước, hắn cũng không có nhiều lời. Đơn giản hàn huyên vài câu về sau, chính là cáo từ rời đi.

Lấy hắn bây giờ thanh thế địa vị, tại cái này Lôi Minh Cố gia trụ sở bên trong, ngoại trừ Cố Thanh Thiền một người bên ngoài, cái khác đã không có người nào có thể đáng hắn tự mình đến nhà bái phỏng.

Trần Bình An trước đây ly khai Lôi Minh trước đó, cho Cố Thanh Thiền lưu lại một phong thư, nói tới hắn tiến về Thương Long sự tình. Chỉ là ngược lại chưa từng nghĩ, hắn người này đều đã trở về, Cố Thanh Thiền còn không có nhìn qua hắn phong thư này.

Phải biết, hắn lần này đi Thương Long, bởi vì Cố Khuynh Thành tấn thăng khánh điển sự tình, thời gian muốn so trong dự tính dùng nhiều hơn không ít.

Hơn hai tháng bế quan, cũng không biết rõ cái này Cố Thanh Thiền là tại tu luyện cái gì?

Tính toán thời gian, Cố Thanh Thiền trước đây bế quan, giống như chính là tại hắn lấy lão quái thân phận tiếp xúc không lâu sau. Hẳn là, là cùng việc này có chỗ quan hệ?

Trần Bình An ngầm sinh suy đoán.

Bất quá, tin tức có hạn, hắn lại thế nào nghĩ, cũng rất không có khả năng sẽ nghĩ đến minh bạch.

Các loại ly khai Cố gia trụ sở, leo lên khung xe thời điểm, Trần Bình An liền đình chỉ phương diện này suy đoán.

Hắn bây giờ trở về Lôi Minh, ngoại trừ phải xử lý Lôi Minh tiến hành, trừ khử những này tà ma ngoại đạo ảnh hưởng bên ngoài, việc cấp bách, vẫn là phải thu thập tu hành cần thiết.

Từ tu hành giúp ích đến xem, trên người hắn Tuyết Linh Diệp mặc dù còn có thể dùng tới một đoạn thời gian, nhưng dù sao số lượng có hạn, lại dùng trên hai tháng, vậy liền đem tiêu hao hầu như không còn.

Một khi hao hết, hắn bây giờ nhanh chóng tu hành, đem lại khó duy trì không được. Tu hành tốc độ, phải hướng rơi xuống ra ròng rã một cái ngăn cấp.

Cho nên Tuyết Linh Diệp sự tình, cũng là trước mắt trọng yếu hơn sự tình..