Chương 652 Cố gia trụ sở, Lôi Minh mở màn ( cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Chương 652 Cố gia trụ sở, Lôi Minh mở màn ( cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Từ công pháp tu hành đến xem, trước mắt hắn chính yếu nhất cần mua chính là Thanh Dương Huyết Luyện Pháp huyết luyện dùng yêu thú huyết dịch, Thiên phẩm huyết mạch. Từ gần nhất có khả năng tiếp xúc đến con đường đến xem, chỉ sợ cũng chỉ có ở vào Lôi Minh sơn mạch một bên khác Huyền Linh châu, Huyền Linh trọng thành mới có thể mua đến.

Ngoài ra, ngoại trừ tài nguyên bên ngoài, môn kia song tu công pháp, có lẽ. . . .

Trần Bình An ánh mắt lấp lóe, không ngừng mà tự hỏi.

Ngoại vật tăng thêm phương diện, trước mắt hắn có trọng bảo hình thức ban đầu, Thiên Vẫn Hàn Tinh Đao về sau, hắn đối đỉnh tiêm thần binh, cũng không có như vậy cần. Chỉ là, nếu là cơ hội thích hợp, hắn vẫn là muốn mưu cầu một kiện trọng bảo, làm chân chính nội tình cấp hộ đạo chi vật.

Truyền thừa trọng bảo, trừ ra gia thế nội tình nhóm thế lực ảnh hưởng bên ngoài, ít nhất phải ngụy Thiên Nhân mới có cơ hội giành. Thực lực phương diện, hắn bây giờ ngược lại là đúng quy cách. Nhưng chỉnh thể đến xem, vẫn còn có chút không quá ổn định.

Chí ít, muốn tại hiện tại trên cơ sở, tại đi lên xách cái hai ngăn, hắn mới có sung túc lực lượng, cùng người đi cạnh tranh truyền thừa trọng bảo.

Đương nhiên, còn có càng quan trọng hơn, đó chính là hắn trên người viên kia Huyễn Mộng Bảo Châu. Làm Ma Quân trọng bảo, viên này Huyễn Mộng Bảo Châu chân chính công dụng, tuyệt đối là muốn tại hắn tưởng tượng phía trên.

Như là có thể đem hắn nắm giữ, để cho hắn sử dụng, kia bảo châu công dụng, tuyệt đối sẽ không để hắn thất vọng.

Chỉ là, trước mắt hắn tuy có này tâm, nhưng trong lúc nhất thời nhưng vẫn là không được hắn pháp, cũng không tìm tới môn đạo gì.

Hắn linh tính, đừng nói là tế luyện, chính là muốn vờn quanh tại bảo châu mặt ngoài, đều làm không được. Vừa mới tiếp xúc đi lên, liền bị bảo châu tự phát bắn ra.

Ngoại trừ trở lên những vật phẩm này bên ngoài, có cơ hội, hắn vẫn là phải định hướng thu thập một chút công pháp tu hành, làm tu hành bổ ích dự trữ, liên tục không ngừng mà tăng lên chính mình.

Trần Bình An trong lòng tính toán.

Ngoại trừ tu hành cần thiết bên ngoài, hắn gần đây còn cần đem trên tay những này thần binh bí bảo, triệt để tế luyện, phong phú tự thân nội tình, tăng lên tương lai tỉ lệ sai số.

Giống kia Hắc Huyền Thiết Diện, một khi triệt để tế luyện, liền có thể phát động cuối cùng thần dị, chân thực mô phỏng. Lấy hắn tu vi cảnh giới, một khi vận dụng chân thực mô phỏng, kia cho dù là võ đạo Thiên Nhân, đều sẽ bị hắn dấu diếm đi qua.

Ngoài ra, còn có trọng bảo hình thức ban đầu, Thiên Vẫn Hàn Tinh Đao. Là chủ chiến công phạt binh khí, Thiên Vẫn Hàn Tinh Đao không có nhiều như vậy thần dị, nhưng liền một hạng phá cấm sắc bén, liền đáng giá Trần Bình An chờ mong.

"Làm sao cảm giác, cái này càng là tu hành, cái này cần làm sự tình thì càng nhiều đâu! ?"

Rất nhiều suy nghĩ ở trong lòng quanh quẩn, Trần Bình An trên mặt dần dần lộ ra vẻ bất đắc dĩ.

Dựa theo cái này xu thế xuống dưới, hắn có bao nhiêu thời gian, cũng đều không đủ dùng.

Mà cái này còn không có tính cả hắn tu hành linh vật cùng tăng thêm đan dược đây.

Hắn có kim thủ chỉ bảng, có thể tiết kiệm hơi phương diện này mưu cầu.

Nhưng là cái khác người tu hành có thể không đồng dạng.

Mỗi một cái đều cần tốn hao lớn tâm tư, ngoại trừ tiền kỳ tình báo, con đường thành lập, còn có tương ứng thân gia tích lũy. Cái này từng cọc từng cọc, từng kiện đều không phải chuyện nhỏ.

Mặt khác, một chút trân quý chi vật, tại đầu nhập vào thời gian cùng tinh lực về sau, vẫn sẽ có không nhỏ khả năng thất bại.

Lại tính cả ở giữa vừa đi vừa về thời gian đi đường, vậy cái này có bao nhiêu tuổi thọ cũng đều không đủ xài a!

Một trận phân tích đến, trách không được, sẽ có nhiều người như vậy muốn gia nhập thế lực.

Có một phương nội tình thâm hậu đại thế lực làm chèo chống, có thể cung cấp không chỉ có riêng chỉ là các loại thông thường trên ý nghĩa giúp ích, còn có đại lượng biến tướng bị tiết kiệm xuống tới thời gian cùng tinh lực.

Tán tu nỗi khổ, đây là những cái kia Thiên Hoàng quý tộc, quyền quý đệ tử, thiên chi kiêu tử không thể tưởng tượng.

Một câu, cũng có thể làm đến, liền ngươi không được, có phải hay không là ngươi không đủ cố gắng!

Cái này lại không phải là không, theo một ý nghĩa nào đó sao không ăn thịt cháo!

. . .

Từ Cố gia ly khai về sau, Trần Bình An không có về Lôi Minh trấn phủ ti, mà là đi một chuyến Cốc phủ dinh thự.

Cái này Cốc phủ dinh thự, không phải Lôi Minh Cốc gia, là Lôi Minh trấn phủ ti người đứng thứ hai, Cốc Lộ Bình tại Lôi Minh đại thành bên trong phủ viện dinh thự.

Cốc gia làm Lôi Minh sơn mạch lớn nhất thế lực, tại Lôi Minh đại thành bên trong mặc dù cũng có trạch viện trụ sở, nhưng hắn tộc địa tổ trạch, lại là ở ngoài thành vùng đồng nội một phương trọng trấn bên trong.

Nói là trọng trấn, nhưng kì thực lại là Lôi Minh Cốc gia ruộng đất sở hữu riêng.

Một phen khí tượng cách cục, thậm chí càng tại đồng dạng phía trên tòa thành nhỏ.

Làm Lôi Minh sơn mạch lớn nhất thế lực, Thương Long Châu cảnh nội đỉnh tiêm thế lực, Lôi Minh Cốc gia có cái thế lực này cách cục.

"Đại nhân, Cốc phủ đến."

Khung xe truyền ra ngoài tới Hùng Tam Nhượng báo cáo âm thanh, Trần Bình An đình chỉ suy nghĩ.

Lâm xuống xe đỡ trước, Trần Bình An nhìn Hùng Tam Nhượng một chút. Lúc này, hùng ba để quanh thân khí huyết nồng đậm, Huyền Quang tụ đỉnh, rèn luyện mượt mà, xem bộ dáng là muốn chuẩn bị phục dụng bảo đan, nếm thử phá cảnh.

Huyền Quang trung cảnh, Huyền Quang cao cảnh, mặc dù cùng là Huyền Quang một cảnh, nhưng lẫn nhau ở giữa, nhưng lại có một nấc thang.

Nếu là bước qua, đó chính là hưởng thọ một trăm tám mươi năm, từ đó lớn không đồng dạng. Nếu là không có bước qua, kia lấy Hùng Tam Nhượng tuổi tác, tiếp qua một giáp, đó chính là bụi về với bụi, đất về với đất.

Cốc Lộ Bình trạch viện hào xước, bàn về thanh thế hiển nhiên xa muốn tại hắn tại Lôi Minh kia tòa nhà năm tiến đại trạch viện.

Bất quá, việc này cũng là đúng là bình thường.

Cốc Lộ Bình tại Lôi Minh người hầu nhiều năm, đương nhiên sẽ không ủy khuất chính mình.

Một phen cung nghênh chào, đương nhiên không cần phải nói.

Tại Thương Long châu thành, Trần Bình An là rực tay có thể nóng tân tấn tân quý, nhưng ở Lôi Minh, hắn lại là hàng thật giá thật tầng cao nhất cự đầu.

Nếu là bái phỏng các phương, cái nào một nhà không cần quỳ bái, cung kính mà đối đãi.

Tại trung đình phòng chính, Trần Bình An gặp được ở nhà dưỡng thương Cốc Lộ Bình.

"Trần đại nhân." Cốc Lộ Bình thần sắc có chút tái nhợt, ban đầu khí tràng cũng giống như suy yếu mấy phần: "Cốc mỗ bị thương nặng chưa lành, không có từ xa tiếp đón, còn xin Trần đại nhân thứ lỗi!"

"Cốc đại nhân, lao khổ công cao, lần này bị thương, chính là là Lôi Minh nguyên cớ, không cần như thế." Trần Bình An ngữ khí ôn hòa, mặt lộ vẻ lo lắng.

"Cốc mỗ xấu hổ, nhất thời không quan sát, đúng là bị kia tặc nhân đắc thủ." Đang khi nói chuyện, Cốc Lộ Bình nhịn không được ho hai tiếng.

"Cốc đại nhân không cần chú ý, thắng bại là chuyện thường binh gia! Trần mỗ này đến, là nghe nói đại nhân sự tình, chuyên tới để thăm hỏi. Đã gặp đại nhân, Trần mỗ tâm cũng bỏ đi."

Trần Bình An cùng Cốc Lộ Bình, hàn huyên vài câu.Mắt thấy chênh lệch thời gian không nhiều lắm, liền liền đứng dậy cáo từ, chuẩn bị rời đi.

"Cốc đại nhân bị thương nặng, Trần mỗ liền không nhiều quấy rầy, Cốc đại nhân nghỉ ngơi cho tốt."

"Trần đại nhân, làm sao không nhiều ngồi một hồi." Cốc Lộ Bình mở miệng giữ lại nói.

Chỉ là, hắn vừa mới đứng dậy, liền lại nhịn không được ho khan hai tiếng.

"Cốc đại nhân mắn đẻ tổn thương  chờ thương thế phục hồi như cũ, lại nối tiếp không muộn." Trần Bình An cười nói.

Đi ra trung đình phòng chính, Trần Bình An sắc mặt không khác.

Cốc Lộ Bình bởi vì bị thương nặng, cũng không đi ra ngoài đưa tiễn, chỉ là kém trong phủ quản gia thay đưa tiễn.

"Trần đại nhân, một đường đi thong thả."

Tại Cốc phủ quản gia đưa tiễn dưới, Trần Bình An leo lên khung xe.

Khung xe bên trong, Trần Bình An thần sắc bình tĩnh, hai mắt thâm thúy khó tả.

"Bị thương nặng a. . ."

. . .

Cốc phủ bên trong, trước đây còn thần sắc tái nhợt Cốc Lộ Bình, tựa như trong nháy mắt liền khôi phục tinh khí thần, sắc mặt hồng nhuận, khí huyết dồi dào.

"Mãng Đao."

Cốc Lộ Bình mặt lộ vẻ mỉa mai, trong đôi mắt, ẩn có đùa cợt chi ý.

. . .

Đi đến cái này một vòng về sau, Trần Bình An cũng không có ở về Lôi Minh trấn phủ ti, mà là trực tiếp trở về nhà mình viện.

Kiến trúc rộng rãi, đình viện tinh xảo, bố cục tinh xảo. Hòn non bộ nước chảy, đình đài lầu các, đầy đủ mọi thứ.

Trần Bình An sắc mặt bình tĩnh, một đường đi qua lang kiều hoa uyển.

"Tòa nhà này ngược lại là tốt chỗ ở, chỉ là cái này người đưa nha. . . ."

Trần Bình An cười lắc đầu, liền trực tiếp vào phòng bên trong.

Gian phòng dưới có mật thất thầm nghĩ, nối thẳng tu hành tĩnh thất. Hắn kiểm tra một phen, xác định không có vấn đề về sau, chính là tiến vào tĩnh thất, chậm rãi nhắm mắt lại.

Ông

Từ Thanh Dương Huyết Luyện Pháp phá cảnh, đến chính thức đến Lôi Minh, lại qua mấy ngày.

Cự ly Thái Hư Ngự Phong Bộ tiểu thành, đã rất gần.

. . .

Ngay tại Trần Bình An an tâm tu hành thời khắc, thân ở Lôi Minh trấn phủ ti Ngô Bản Thanh, cũng nhận được hắn trở về trạch viện tin tức.

"Mãng Đao đi thẳng về rồi?"

"Vâng, đại nhân. Trần đại nhân tại bái phỏng xong Cốc đại nhân về sau, liền trực tiếp trở về trạch viện."

"Có ý tứ." Ngô Bản Thanh sắc mặt nghiền ngẫm, nhẹ nhàng đập mặt bàn.

Nói như thế vĩ đại, cái này thật muốn làm việc còn không phải như thế.

Mới vừa vặn nghỉ mộc xong ngày đầu tiên, liền như thế lười biếng.

Lại nhìn ngươi tiếp theo, xử trí như thế nào?

Ngô Bản Thanh vẻ đăm chiêu biến mất dần, thần sắc trở nên băng lãnh bắt đầu.

. . .

Tại Trần Bình An trở về Lôi Minh ngày thứ hai, Lôi Minh trấn phủ ti liền chính thức tổ chức một trận quy mô hùng vĩ xem xét hội nghị.

Hội nghị từ Lôi Minh trấn phủ ti người đứng đầu Ngô Bản Thanh tổ chức tổ chức, đốc tra tổng sứ Trần Bình An, thủ tịch cung phụng Phong Vô Ngân các loại một đám cự đầu tham dự.

Hội nghị chủ đề, chính là ứng đối trước mắt Lôi Minh tà ma tứ ngược, thảm án liên tiếp phát sinh chi cục..