Chương 653 xem xét định âm điệu, lôi đình thủ đoạn ( cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Chương 653 xem xét định âm điệu, lôi đình thủ đoạn ( cầu nguyệt phiếu ~) (1)

"Trần đại nhân ý tứ, là lấy lôi đình thủ đoạn, đi sét đánh sự tình? Dùng thiết huyết thủ đoạn, để Lôi Minh sơn mạch trên các phương, phối hợp việc này. Cự không phối hợp người  ấn tà ma cùng tội luận xử?"

Lôi Minh trấn phủ ti, xem xét trong hội có một mặt như than cốc gầy gò trung niên, ở trước mặt đưa ra chất vấn.

Hôm nay xem xét sẽ, bắt đầu chương trình hội nghị vẫn còn tương đối đơn giản. Nhưng đến đằng sau, vấn đề liền trở nên càng ngày càng bén nhọn.

Tà ma tứ ngược, thảm án liên tiếp phát sinh, Lôi Minh trấn phủ ti, cần chiếu cố đĩa quá lớn, lại thêm tầng cao nhất lực lượng thiếu thốn, ứng đối bắt đầu lực có chưa đến.

Ngoài ra, Lôi Minh sơn mạch bên trong các phương, thái độ mập mờ, dường như muốn mượn này giành lợi ích. Thậm chí, ở trong không thiếu có lửa cháy đổ thêm dầu hạng người, muốn nhờ vào đó náo ra càng đại sự hơn bưng.

Nhưng chỉnh thể thủ đoạn, đều làm tương đối mịt mờ. Phần lớn luận cứ, đều là từ kết quả phỏng đoán mà đến, cũng không quá nhiều tính thực chất chứng cứ.

Hoặc là việc này, song phương lòng dạ biết rõ, giữa lẫn nhau đều cách một tầng giấy cửa sổ.

Đối Lôi Minh trấn phủ ti tới nói, việc này có chút kiêng kị, nếu là thật sự đâm thủng tầng này giấy cửa sổ, vậy liền lại không nửa điểm khoan nhượng.

Đến lúc đó, chính là trên không lên, xuống không được cục diện.

Nếu là ứng đối, đó chính là hai phe đều chiến, lực có chưa đến. Nếu không ứng đối, đó chính là uy tín giảm lớn, mà lại liền liền bên ngoài giấy cửa sổ cũng không có. Sau đó, Lôi Minh sơn mạch trên các nhà, sợ rằng sẽ là làm tầm trọng thêm, từng bước ép sát.

Cho nên chuyện như thế dấu vết, phần lớn là nội bộ thảo luận, cùng Lôi Minh sơn mạch trên các phương, cũng không tiến hành chân chính tính thực chất thương lượng.

Tại bậc này thế cục phía dưới, nhằm vào vấn đề này, xem xét sẽ lên đám người, tự nhiên đối với cái này tiến hành kỹ càng thảo luận.

Từ lúc đầu hơi có bảo thủ, tại một số người tận lực dẫn đạo dưới, cũng là dần dần đưa ra một chút cung cấp lấy thảo luận quan điểm phương án.

Bất quá, thảo luận về thảo luận, mọi người dựa theo lợi ích khác biệt, phe phái khác biệt, ý kiến cũng khác nhau rất lớn.

Giống có đưa ra hướng châu Trấn Phủ ti cầu viện, để thu hoạch được càng lớn trợ lực, từ đó trừ khử nơi đây ảnh hưởng.

Nhưng này phương án một khi đưa ra, liền bị không ít người phản đối.

Lý do để phản đối cũng là đủ loại kiểu dáng.

Thương Long Châu vừa mới trải qua một trận Long An náo động, thế cục trước mắt là ngoài lỏng trong chặt, các phương tài nguyên đều cực kỳ có hạn. Cho dù là Thương Long Châu Trấn Phủ ti cũng chưa chắc có bao nhiêu dư lực có thể cung cấp ủng hộ.

Thứ hai, cho dù là có ủng hộ cho đến, thời gian này không biết phải chờ thêm bao lâu. Mặt khác, thỉnh cầu châu Trấn Phủ ti tham gia, đó chính là mang ý nghĩa sự bất lực của bọn hắn.

Trước mắt hình thức tuy là nghiêm trọng, nhưng hiển nhiên còn không có nghiêm trọng đến mức này.

"Việc này rất là không ổn, bằng vào ta quan chi, có thể bảo trì hiện trạng, duy ổn đại cục, từ chúng ta từng bước tan rã, dần dần trừ khử ảnh hưởng."

Có đưa ra hi vọng bảo trì hiện trạng, duy ổn đại cục, dùng thời gian đổi không gian, dùng một trận đánh lâu dài, đến triệt để tiêu trừ việc này ảnh hưởng.

Đương nhiên, cái phương án này người phản đối tự nhiên cũng không ít.

Tà ma tứ ngược, thảm án liên tục, ảnh hưởng nghiêm trọng xung quanh an bình, ảnh hưởng tới lôi minh lợi ích. Loại này tình huống dưới, nếu là nhất thời ngược lại là còn tốt, nhưng nếu là tiếp tục như thế, chỉ sợ ảnh hưởng cực kỳ ác liệt.

Thậm chí, dần dà, không chờ bọn họ triệt để trừ khử, cái này Lôi Minh trấn phủ ti uy tín liền triệt để ngã không có.

Đương nhiên, ngoại trừ người phản đối, cái phương án này người ủng hộ cũng không ít. Phần lớn đều là căn cứ lạc quan thái độ đến đối đãi việc này.

Chỉ là, trong lòng đến tột cùng đánh chính là cái gì tính toán, vậy liền thật không rõ ràng.

Đông đảo phương án, phần lớn lấy duy ổn làm chủ, ở trong nhất là cấp tiến, cũng chỉ là thư tín một phong, lấy Lôi Minh trấn phủ ti danh nghĩa, mời Lôi Minh sơn mạch trên các phương bảo trì trung lập, không nên dính vào việc này.

Rất nhiều phương án, đều có khác biệt quan điểm, người phản đối tán thành người, đều kiêm hữu không ít.

Bất quá có một cái phương án, ngược lại là lấy được khá nhiều tán thành. Chính là một bên dùng thời gian đổi không gian, thực hiện Lôi Minh trấn phủ ti lực ảnh hưởng, mời Lôi Minh đại thành bên trong các phương điều động lực lượng đều tham dự vào. Đồng thời, thư tín một phong, mời Lôi Minh sơn mạch trên các phương, bảo trì trung lập.

Cái phương án này, tán thành người tuy nhiều, nhưng như trước vẫn là có không ít ý kiến phản đối.

"Việc này không ổn! Bằng vào ta Lôi Minh trấn phủ ti danh nghĩa, cái này Lôi Minh sơn mạch trên các phương, sợ là chưa chắc sẽ bán mặt mũi này."

"Lời ấy có lý. Không bằng lấy Thương Long Châu Trấn Phủ ti danh nghĩa, thực hiện ảnh hưởng, nghĩ đến cái này Lôi Minh sơn mạch trên các phe phái thế lực, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ bán một điểm mặt mũi."

"Liền sợ là lá mặt lá trái a, bên ngoài đồng ý, vụng trộm nên như thế nào như thế nào. Nếu thật là dạng này, chúng ta thật đúng là không tốt vạch mặt."

"Ai. . . Như chi thế nhưng?"

". . ."

Đám người tranh luận đến hưng khởi, tranh luận ở giữa, ngược lại là có một người đưa ra cái có thể thực hiện phương án.

"Chư vị đại nhân, bằng vào ta ý kiến, không bằng. . . ."

Nói chuyện chính là Lôi Minh trấn phủ ti tuần tra thự chủ quan, Vệ Hưu Minh.

Hắn nói mặc dù uyển chuyển, nhưng ý tứ lại cực kỳ rõ ràng.

Chính là có thể tại thư tín một phong, để lôi minh các phương bảo trì trung lập đồng thời, lại thêm một điểm nho nhỏ thẻ đánh bạc, để mà lung lạc lòng người.

Có đại nghĩa danh phận, lại có lợi ích thẻ đánh bạc, nghĩ đến cái này Lôi Minh sơn mạch trên các nhà, hoặc nhiều hoặc ít cũng nên yên tĩnh một điểm.

Mặc dù tổn thất bộ phận lợi ích, nhưng tại đại cục mà nói, chút tổn thất này hoàn toàn gánh chịu nổi.

Đề nghị của hắn vừa dứt, liền vang lên mấy đạo tiếng phản đối.

"Không ổn, không ổn, thật to không ổn a!"

"Ta Lôi Minh trấn phủ ti thân phụ đại nghĩa, vây quét tà ma, chẳng lẽ lại còn muốn bọn hắn lôi minh các nhà đồng ý hay sao?"

". . ."

Bất quá ngoại trừ một số nhỏ tiếng phản đối bên ngoài, càng nhiều hơn chính là trầm mặc.

Thậm chí có không ít đã bắt đầu suy nghĩ lên cái phương án này khả thi.

Tỉ như, giống để mà trao đổi lợi ích thẻ đánh bạc, từ chỗ nào gom góp. Nếu là thương thảo, lại nên phái phái người nào tiến về.

Như thế đủ loại, không phải trường hợp cá biệt.

Tại trải qua ngắn ngủi phản đối về sau, giữa sân vậy mà bắt đầu xuất hiện tán thành thanh âm.

"Cử động lần này cũng là không phải không được. Chỉ là, mấy cái cụ thể rơi xuống đất cử động, còn cần thay đổi nhỏ thay đổi nhỏ."

"Lợi ích động nhân tâm, dùng lợi ích lung lạc, việc này ngược lại là. . . . ."

"Hai bút cùng vẽ, này phương án ngược lại là rất có có thể thực hiện chỗ. Chỉ là vẫn là có mấy điểm cần rõ ràng một cái."

"Cái này Lôi Minh sơn mạch trên các nhà đều là Sài Lang hổ báo, vẻn vẹn lấy đại nghĩa danh phận, chỉ sợ thật đúng là cản tay không được bọn hắn. Tại dùng đại nghĩa ước thúc đồng thời, cho bọn hắn ăn vài miếng thịt, cũng là không phải không được. Chính là ở trong đó độ, cần đem chuôi nắm nắm."

". . ."

Theo phương án tiếp tục thảo luận, trong sân tán thành âm thanh ngược lại là càng ngày càng nhiều.

Lúc đầu nói cũng còn tương đối uyển chuyển, tại đồng ý đồng thời, tăng thêm không ít hạn chế nhân tố cùng cần tự định giá điểm. Nhưng theo tán thành người tăng nhiều, cái này nói lời cũng liền chậm rãi trở nên ngay thẳng bắt đầu.

"Danh phận lợi ích, hai bút cùng vẽ. Cử động lần này hợp lý."

"Nói cẩu thả lý không cẩu thả, là cái lão thành góc nhìn."

"Tán thành."

"Đồng ý!"

". . ."

Chung quanh tiếng thảo luận sóng, liên tiếp, trong lúc nhất thời, ngược lại là có chút sốt ruột.

Bất quá, Trần Bình An ở bên, chỉ nghe ồn ào.

Hắn chìm ngồi hồi lâu, cũng không muốn lãng phí thời gian nữa, trực tiếp chính là biểu lộ ra ý kiến của mình.

"Cử động lần này không ổn!"

Trần Bình An tiếng nói vừa mới vang lên, trong sân nhiệt liệt thảo luận lợi dụng tốc độ cực nhanh yên tĩnh trở lại.

Giống ngày xưa xem xét trong hội, Trần Bình An phần lớn không biểu hiện thái độ. Dù là cuối cùng biểu lộ thái độ, cũng đều là hội nghị kết thúc, Ngô Bản Thanh chủ động Tương Tuân ý kiến.

Lần này hội nghị sao?

Có lòng người sinh nghi hoặc.

Đám người ánh mắt tụ vào, nhao nhao rơi vào Trần Bình An trên thân.

Trần Bình An cũng không có lãng phí thời gian, lời ít mà ý nhiều, dăm ba câu chính là nói rõ ràng quan điểm của mình.

Tương ứng quan điểm, như tại Ngô Bản Thanh công phòng lúc, lấy lôi đình thủ đoạn, đi sét đánh sự tình. Cảnh cáo Lôi Minh trấn phủ ti, bao che tà ma người, cùng tội luận xử. Thừa dịp loạn mưu lợi người, định trảm không buông tha!

Nếu có dị nghị người, giết không tha!

Trần Bình An thoại âm rơi xuống, giữa sân yên tĩnh im ắng.

Không ít người ánh mắt đều có chút ngốc trệ, trên mặt còn sót lại chấn kinh chi sắc.

Trần đại nhân đây là tại nói cái gì?

Lần này chẳng những cho thấy thái độ, thái độ còn như thế trực tiếp. Cái này. . . .

Làm sao đi một chuyến Thương Long, Trần đại nhân tác phong làm việc liền hoàn toàn đại biến đây?

Giữa sân trầm mặc hồi lâu, cho đến có người nhìn Ngô Bản Thanh một chút, ngầm hiểu, chính là lối ra phản đối.

"Trần đại nhân, ta không có không tôn trọng ngươi ý tứ, nhưng là cái phương án này, chỉnh thể tới nói. . . . Quá quá khích tiến, không ít địa phương cũng còn cần thương thảo thương thảo."

Nói chuyện chính là Lôi Minh trấn phủ trong ti viện công vụ thự một tên chủ quan.

Được người đứng đầu Ngô Bản Thanh ủng hộ, hắn mặc dù là tại phản đối, nhưng trong lòng cũng không làm sao sợ.

Trần Bình An mặc dù quyền cao chức trọng, nhưng từ đi nhậm chức lôi minh đến nay, phần lớn là không tranh quyền thế, cũng không kéo bè kết phái, cũng không tăng lên quyền nói chuyện. Giống loại này tình huống, từ khi người góc độ đến xem, đúng là người tốt không thể nghi ngờ. Nhưng ở cái này hệ thống bên trong, bình phán xuống tới, trong lúc vô hình, là sẽ để cho tự thân phân lượng giảm lớn, làm người xem thường.

Bất quá, xem thường không nhìn không dậy nổi, dù sao Trần Bình An địa vị đặt ở chỗ đó, mặc kệ trong lòng nghĩ như thế nào, cũng không người nào dám chân chính biểu lộ ra.

Thậm chí bí mật thảo luận, cũng phần lớn không dám nhắc tới cùng.

Nhiều lắm là chính là trong lòng trong lòng đã có cách một câu.

Trần Bình An không có nhìn hắn.

Chỉ là, lẳng lặng nhìn xem giữa sân những người khác.

Tại dừng lại sơ qua về sau, liền lại có mới tiếng phản đối vang lên.

"Trần đại nhân ý kiến, ti chức bội phục, chỉ là. . . . Lôi minh trước mắt chi cục, trải qua không chịu nổi như thế giày vò, là đại sự mà tính, còn xin đại nhân suy nghĩ sâu xa."

Nói chuyện chính là một cái nho nhã trung niên nhân, thái độ ngược lại là cung kính, nhưng ý phản đối lại cực kỳ rõ ràng.

Trần Bình An không nói gì.

Có phía trước hai người phản đối về sau, những người còn lại lá gan ngược lại là lớn thêm không ít.

Nhất là đang nhìn Trần Bình An không có bất kỳ kịch liệt phản ứng, tại được Ngô Bản Thanh mặc bày ra về sau, càng có người ở trước mặt đưa ra chất vấn.

So với phía trước mấy người uyển chuyển, lời nói của hắn không thể nghi ngờ là càng thêm kịch liệt một chút.

Ở trước mặt chất vấn là một cái mặt như than cốc gầy gò trung niên, Trần Bình An nhìn hắn một cái, không nói gì, chỉ là ngồi lẳng lặng.

Giữa sân liên tiếp có tiếng phản đối vang lên.

Đối bọn hắn mà nói, Trần Bình An ngôn từ, không thể nghi ngờ giống như là lôi đình bạo đạn. Trước đây, bọn hắn giữa sân tất cả mọi người thảo luận, đối Lôi Minh sơn mạch trên các phe phái thế lực lớn nhất yêu cầu xa vời, chính là tại việc này bên trong bảo trì trung lập.

Chỉ cần bọn hắn có thể bảo trì trung lập, cũng đã là tốt nhất mong muốn.

Vì thế, mặc kệ là thư tín một phong, vẫn là dùng lợi ích lung lạc, cũng có thể đáng giá bị thương thảo, bị lấy ra dứt bỏ..