Chương 653 xem xét định âm điệu, lôi đình thủ đoạn ( cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Chương 653 xem xét định âm điệu, lôi đình thủ đoạn ( cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Chỉ cần có thể thỏa mãn cái này chiến lược mục đích, kia đối lôi minh trước mắt chi cục tới nói, chính là cực lớn tiến bộ cùng giúp ích.

Nhưng là hiện tại. . . . .

Trần Bình An lời nói, hoàn toàn là lật đổ bọn hắn tưởng tượng.

Không có lung lạc, không có thảo luận, không có thương lượng, có chỉ là thiết huyết thủ đoạn. Cần đạt thành mục tiêu, không chỉ chỉ là để Lôi Minh sơn mạch trên các nhà, bảo trì trung lập đơn giản như vậy. Thậm chí không phải để bọn hắn cung cấp bộ phận tình báo tin tức.

Mà là bọn hắn triệt triệt để để từ bỏ lập trường, toàn thân tâm tham dự vào việc này bên trong.

Dùng không phải lợi ích lung lạc, đại nghĩa khuyến cáo, mà là chân chân chính chính thiết huyết thủ đoạn.

Thủ đoạn khốc liệt, đơn giản trực tiếp, giống như thiết luật, một khi chạm đến, giết không tha!

Hôm nay đề nghị, phàm là Trần Bình An nói đơn giản một điểm, khả thi cao một chút, bọn hắn đều sẽ bán hơn mấy phần mặt mũi. Thậm chí có chút qua, bọn hắn cũng có thể cắn răng thừa nhận.

Nhưng là hiện tại. . .

Hoàn toàn không được!

Thiết huyết thủ đoạn, lôi đình sét đánh, dăm ba câu, nhìn như đơn giản, nhưng lại làm sao có thể vì đó?

Nếu thật sự là như thế, kia cùng tự tìm đường chết có gì khác! ?

Này một phong thư tín xuống dưới, chẳng những không thể được đến lôi minh các phe trợ giúp, chỉ sợ sẽ còn triệt để chọc giận đối phương, cây cân nghiêng, triệt để đảo hướng tà ma dư nghiệt phía kia.

Đến lúc đó, hai phe liên hợp, thế cục sẽ chỉ là càng thêm thối nát.

Lôi minh trước mắt chi cục, chẳng những không thể giải, sẽ còn trở nên càng thêm hỏng bét!

Cử động như vậy, thoải mái thì thoải mái vậy, nhưng kì thực là ngây thơ tiến hành. Tự lo suy nghĩ trong lòng, không để ý chút nào đại cục!

Thiết huyết thủ đoạn, kia là cần thực lực để chống đỡ!

Bây giờ lôi minh, Ngô Bản Thanh trúng độc, Cốc Lộ Bình bị thương nặng, lại như thế nào cái này một phần thực lực! ?

Lui một vạn bước tới nói, cho dù là trước đây Lôi Minh trấn phủ ti lúc toàn thịnh, liên hợp Càn Khôn Ti lôi minh phân bộ, cũng chỉ là đối Lôi Minh sơn mạch trên các phe phái thế lực, có ưu thế mà thôi.

Nếu là muốn động dùng thiết huyết thủ đoạn, cũng hoàn toàn không có đủ thực lực này cùng uy thế!

Cho dù là liên hợp Lôi Minh đại thành bên trong các phe phái thế lực, tổng hợp thống ngự phía dưới, thực lực tổng hợp cự ly nghiêng về một bên nghiền ép vậy cũng còn khiếm khuyết rất nhiều.

Cho dù là chiến, vậy cuối cùng kết quả, cũng chỉ sẽ là tổn thất nặng nề.

Cuối cùng huyết hải thâm cừu, hai Phương Việt phát cắt đứt, thế cục càng phát ra thối nát.

Thà rằng như vậy, vậy còn không như lợi ích qua lại.

Chí ít tổn thất lợi ích, xa xa không có cái trước lớn, hoặc nhiều hoặc ít còn có thể thu hoạch đối phương giúp ích.

Cử động như vậy, cớ sao mà không làm đâu! ?

Còn nữa, có thể hay không thống ngự lôi minh thế lực khắp nơi, cái này còn phải khác nói.

Các phương đều có lập trường, tâm tư dị biệt, há lại dễ dàng như vậy chỉnh hợp thống ngự! ?

Cái này Mãng Đao suy nghĩ chuyện, cũng không tránh khỏi quá mức đơn giản!

"Trần đại nhân, đại cục làm trọng a!"

"Trước đây lôi minh một án, song phương đã sinh hiềm khích, bây giờ lại là như thế, chỉ sợ là sẽ triệt để bức lui đối phương, để bọn hắn triệt để đảo hướng một phương khác!"

"Trần đại nhân, còn xin nghĩ lại. Lôi minh bốn phương, ngàn vạn lê dân, đã trải qua chịu không nổi giày vò!"

"Trần đại nhân. . . ."

Giữa sân đám người, sắc mặt trịnh trọng, ngôn từ khẩn thiết, liên tiếp phản đối.

Đương nhiên, ở trong không thiếu có ngữ khí kịch liệt người, như kia Hắc Thán trung niên, tại chỗ chất vấn.

Đối mặt đám người ngôn ngữ, Ngô Bản Thanh ngồi cao thượng vị, trầm mặc không nói.

Hôm nay chi cục, vốn là hắn cố ý bố trí, cũng là hắn series mưu tính bên trong mấu chốt một vòng.

Mãng Đao Trần Bình An làm việc cấp tiến, hắn không ngăn. Thân phận đối phương đặc thù, nếu là ngăn đón, ngược lại là có thể đem hắn một quân, nói hắn lo trước lo sau, sợ đầu sợ đuôi, làm việc bất lợi.

Thế cục thối nát phía dưới, lại thêm Mãng Đao Trần Bình An một tham gia, hắn chỗ cảnh cũng chưa chắc sẽ tốt hơn chỗ nào.

Nhưng là hiện tại, vậy liền không đồng dạng.

Ngô Bản Thanh sắc mặt như thường, nhưng kì thực có chút hăng hái nhìn xem hãm tại mọi người chất vấn công kích bên trong Trần Bình An.

Cũng phải thua thiệt là Mãng Đao Trần Bình An ngôn từ kịch liệt, phương án cấp tiến.

Bằng không, lấy Mãng Đao địa vị, hắn muốn tạo dựng cục diện cỡ này, chỉ sợ thật đúng là không dễ dàng.

"Ngu xuẩn chi ngôn."

Trần Bình An nói chuyện.

Một câu, liền để giữa sân lặng im, làn sóng phản đối vì đó trì trệ.

"Này giơ lên, sẽ chọc giận đối phương? Vậy các ngươi sao không hỏi xem bọn hắn, trước đây làm như thế thời điểm, làm sao không sợ chọc giận chúng ta đây?

Bọn hắn là Sài Lang không tệ! Nhưng chư vị có phải hay không quên đi, chúng ta mới là cái này lôi minh chân chính chủ nhân! Tà ma tứ ngược, Sài Lang làm loạn, chúng ta muốn cho nó, không phải thịt, là đao kiếm, là mũi tên!"

Trần Bình An thanh âm lạnh lùng, một đôi bình tĩnh hai mắt, liếc nhìn giữa sân.

"Đại cục làm trọng, kia bản tọa muốn hỏi một câu các vị, cái gì mới là đại cục! ?"

Giữa sân lặng im im ắng, nhất thời không gây một người dám lấy đáp lại. Cho đến giờ khắc này, mới có người nghĩ tới, Mãng Đao trước đây xông qua được uydanh hiển hách.

"Không có ta Trấn Phủ ti đại cục, không cần cũng được!"

. . .

Trần Bình An ngữ điệu, lạnh lùng lành lạnh.

Tại sánh vai đỉnh tiêm Tông sư uy thế phía dưới, giữa sân đám người lặng im không nói. Trước đây ngôn từ kịch liệt người, càng là câm như ve mùa đông, không rên một tiếng.

Thậm chí, càng là sắc mặt biến đổi liên hồi đến tái nhợt.

Cho đến giờ khắc này, bọn hắn mới chính thức nhận thức đến Mãng Đao tác phong! Cũng chân chính hiểu được Mãng Đao Trần Bình An mấy chữ này hàm nghĩa.

Đây là Trần Bình An tại Lôi Minh trấn phủ ti xem xét sẽ, lần thứ nhất triển lộ chính mình tiếng gầm, lấy vô cùng cường thế tư thái, quán triệt hắn chủ trương.

Lặng im phía dưới, Ngô Bản Thanh mở miệng, phá vỡ cục diện bế tắc.

"Trần đại nhân lời nói, có nhất định đạo lý. Bản sứ mặc dù không đồng ý, nhưng đã Trần đại nhân ngôn từ như thế khẩn thiết, muốn cho là sớm có tính toán. Vậy không bằng liền lấy Trần đại nhân lời nói chấp hành, chư vị coi là như thế nào?"

Ngô Bản Thanh ý cười ấm áp, ngữ khí tự nhiên.

Đám người trong lúc nhất thời cũng có chút không mò ra thái độ của hắn. Mặc dù có cá biệt đã tìm tòi đến ý hắn, cũng không dám tùy tiện tướng cược.

Dù sao sự tình liên quan định âm điệu, nếu là cược sai, đó cũng không phải là nói đùa.

Còn có trước đây bọn hắn phản đối liên tục, bây giờ Ngô Bản Thanh một phát lời nói, liền lập tức đồng ý, đứng đội chi ý quá mức rõ ràng. Tuy không ngại đại cục, nhưng đối cái người tới nói, kia thật là đem Trần đại nhân cho đắc tội hung ác.

Cho nên, cũng không ít người cất minh bạch giả bộ hồ đồ, lặng im không nói.

"Ừm? Không một người nói chuyện?" Ngô Bản Thanh nhìn quanh một vòng, ý cười dạt dào, nhưng một đôi tròng mắt lại là hơi híp.

Ngay tại có người kiên trì muốn trả lời thời điểm, một đạo mây trôi nước chảy thanh âm từ một bên vang lên.

"Ta không có ý kiến."

. . .

Một trận xem xét sẽ cuối cùng là hạ màn.

Trần Bình An không nghĩ tới chính là, cái này cái thứ nhất đứng ra đồng ý, vậy mà lại là Phong Vô Ngân.

Hắn cùng Phong Vô Ngân ở giữa, mặc dù gặp nhau không ít, nhưng trên thực tế cũng không có quá bao sâu giao.

Trước đây đề nghị thời điểm, hắn liền phát hiện, Phong Vô Ngân cho tới nay đều không có tỏ thái độ. Dù là hắn biểu lộ quan điểm về sau, Phong Vô Ngân cũng không có bất luận cái gì phản đối ngôn ngữ.

Cho đến, Ngô Bản Thanh tra hỏi, Phong Vô Ngân cái thứ nhất đứng ra biểu lộ thái độ.

Ngô Bản Thanh vừa rồi tra hỏi, không đơn giản. Nhìn như một cái bình thường hỏi thăm, nhưng kì thực lại tràn ngập thăm dò cùng mưu tính.

Phong Vô Ngân cũng không phải nói không thể tỏ thái độ. Thậm chí, Ngô Bản Thanh bản thân liền là dẫn dắt đến đám người hướng tỏ thái độ đồng ý phương hướng dựa vào là.

Nhưng Phong Vô Ngân làm Lôi Minh trấn phủ ti Cung Phụng các thủ tịch cung phụng, chính xác tỏ thái độ thời cơ, cũng tuyệt đối không phải hiện tại. Càng sẽ không là cái thứ nhất.

Hắn nếu là sau đó tỏ thái độ, ở trong sân phần lớn người đã rõ ràng ý tứ về sau, hắn lại đứng ra đồng ý, vậy ai cũng tìm không ra tật xấu của hắn.

Nhưng ở Ngô Bản Thanh nói xong, đám người trầm mặc ở giữa, hắn cái thứ nhất đứng dậy tỏ thái độ đồng ý. Kia ý nghĩa coi như không đồng dạng.

Nếu như Ngô Bản Thanh không nói câu kia hắn không đồng ý cái phương án này ý kiến. Kia Phong Vô Ngân cử động lần này còn có thể bị đối đãi thành, tầng cao nhất cự đầu ở giữa bão đoàn, cùng kiên quyết ủng hộ Ngô Bản Thanh làm người đứng đầu quyết sách.

Nhưng vấn đề ở chỗ, Ngô Bản Thanh ý tứ trong lời nói là rõ ràng không đồng ý. Nhưng ở sau đó ngôn ngữ tìm từ bên trong, lại là dẫn đạo đám người hướng đồng ý phương hướng dựa vào.

Vậy cái này tỏ thái độ thời cơ, liền rất để ý.

Phong Vô Ngân cử động lần này không thể nghi ngờ là tại biểu lộ lập trường. Tại trong chuyện này, hắn suy tính điểm cùng Ngô Bản Thanh không nhất trí. Giữa hai bên lập trường khác biệt, tại Ngô Bản Thanh cùng Trần Bình An ở giữa, hắn càng có khuynh hướng Trần Bình An!

Có thể tham gia lần này xem xét sẽ, một đường đi đến cấp độ này, vậy cũng là nhân tinh bên trong nhân tinh.

Phong Vô Ngân mặc dù cũng chỉ có một câu, nhưng mọi người không thể nghi ngờ đều rõ ràng lập trường của hắn cùng khuynh hướng.

Này giơ lên, cũng là đang vì Trần Bình An đứng đài.

Tại bậc này nhạc dạo dưới, hắn đứng đài cùng ủng hộ, càng lộ ra đáng quý.

. . .

Đối với Phong Vô Ngân sau cùng cử động, Ngô Bản Thanh không thể nghi ngờ là không cao hứng.

Hôm nay cái này một tràng hội, là hắn đặc biệt vì Trần Bình An bố trí.

Trần Bình An đã muốn làm, vậy liền để hắn đi làm. Hắn ngăn không được, cũng không muốn cản.

Trần Bình An cả người vào cục, đó chính là song phương lập trường trao đổi. Hắn cũng chờ tại triệt để thoát khỏi đốc tra hệ thống hạ bất lợi cục diện.

Nhưng vẻn vẹn chỉ là như thế nào, với hắn mà nói, lại là còn thiếu rất nhiều.

Đem Trần Bình An kéo vào trong cục, nhiễm phải đầy người ô uế, đó mới là hắn chân chính muốn.

Hôm nay chi cục, chính là bắt nguồn từ đây.

Dùng các phương thanh âm phản đối, tạo nên ra Trần Bình An khư khư cố chấp.

Ngoài ra, còn có một loạt cử động.

Ý tại rũ sạch hắn tất cả liên quan, để Trần Bình An trở thành mục tiêu công kích.

Thế cục như thuận, hắn đốc trách có lợi. Nếu là không thuận, khư khư cố chấp người, đem nhận tất cả sai lầm.

Chỉ là, Ngô Bản Thanh ngược lại là không nghĩ tới. Cái này một bố cục, ngược lại là đem Phong Vô Ngân cho lừa dối ra.

Ngược lại để việc này, nhiều hơn mấy phần danh chính ngôn thuận hương vị.

Bất quá, thật cũng không quan hệ, Phong Vô Ngân tuy là tứ đại cự đầu một trong, nhưng điều nhiệm thời gian không lâu, tư lịch còn thấp, ảnh hưởng có hạn, tại đại cục không ngại . Bất quá, ngược lại để Trần Bình An lấy không một cái tiện nghi.

Bố cục vội vàng, ngược lại là nhất thời thiếu giám sát.

Nhưng cũng là vô sự, đại cục phía dưới, không phải chỉ là một cái Phong Vô Ngân có khả năng ảnh hưởng.

Lôi minh chi cục, cho dù là giống hắn tầng thứ này Đại Tông Sư, đều rất khó thay đổi. Huống chi là liền Ngọc Hành trung kỳ đều chưa bước vào Trần Bình An.

Ý niệm tới đây, Ngô Bản Thanh nắm chắc thắng lợi trong tay, an tâm bố trí.

"Đúng rồi, cùng Cốc gia bên kia điện thoại cái, để bọn hắn chọn cơ làm việc!" Ngồi tại trên ghế dựa lớn, Ngô Bản Thanh nhàn nhạt nói.

"Vâng." Chỗ bóng tối, có âm thanh truyền ra.

. . .

Lôi Minh trấn phủ ti xem xét sẽ định âm điệu, rất nhanh liền trải qua các phương thự nha miệng, hướng phía dưới truyền lại.

Trong lúc nhất thời, dư luận dần dần lên, xôn xao, xôn xao.

Có người ủng hộ, lòng mang kích động, chỉ cảm thấy Lôi Minh trấn phủ ti bao nhiêu năm chưa từng thấy một lần cường thế chi chủ, bây giờ cuối cùng là đến hiện.

Cũng có người đối với cái này khịt mũi coi thường, cho rằng thiếu niên nhiệt huyết, không giải quyết được bất cứ chuyện gì. Không có thực lực ỷ vào, mặc dù có lại nhiều lời nói hùng hồn, cũng chung quy là khó mà thực hành.

Lôi minh chi cục, vô cùng gian nan, không phải ăn không mấy ngữ, liền có thể tuỳ tiện giải quyết.

Trong cái này ngôn luận rất nhiều, nhưng so sánh với càng nhiều, là cảm giác được Lôi Minh trấn phủ ti. . .

Biến thiên..