Chương 654 truyền lệnh các phương, ngự phong tiểu thành ( cầu nguyệt phiếu ~)

Chương 654 truyền lệnh các phương, ngự phong tiểu thành ( cầu nguyệt phiếu ~)

Tại Lôi Minh trấn phủ ti nhao nhao hỗn loạn bên trong, Trần Bình An liên tiếp tổ chức số tràng hội nghị, thống nhất định âm điệu, rõ ràng chỉ lệnh.

Tham dự đám người, trong lòng như thế nào tác tưởng, không được biết. Nhưng liền trên mặt mà nói, cũng không bất luận cái gì vượt qua tiến hành.

Bất quá, sau khi tan họp, Trần Bình An linh tính cảm ứng, ngược lại là nghe được không ít ủ rũ nói.

Hiển nhiên, đối với Trần Bình An cử động lần này định âm điệu, không ít người đều không phải là rất xem trọng.

Lôi Minh trấn phủ ti tuy là Lôi Minh một chỗ trật tự người cầm quyền, nhưng bởi vì Lôi Minh sơn mạch đặc biệt thế thái, hiển nhiên dẫn đến phần lớn người đối với cái này đều lực lượng không đủ.

Ngày bình thường như thế, bây giờ có tà ma làm loạn, kia liền càng là như thế.

Nếu là hai phe vây kín, hậu quả kia thiết tưởng không chịu nổi.

Trần đại nhân mạo hiểm như vậy, sợ là muốn đưa Lôi Minh đại cục tại không để ý.

Xem xét sau đó, Trần Bình An ngược lại là gặp một lần Phong Vô Ngân.

Cái này Trần Bình An lý tưởng trạng thái phiêu dật kiếm khách, vẫn là như thế lúc trước, như Vân Vụ cao ẩn, lại như kiếm khách phong mang.

"Đa tạ Phong đại nhân, xuất thủ tương trợ!" Đơn giản hàn huyên vài câu, Trần Bình An thẳng vào chính đề, trịnh trọng chắp tay.

Dựa theo hắn trước đây ý nghĩ, hết thảy cử động, đều do hắn một người xử trí. Nhưng chưa từng nghĩ, Phong Vô Ngân vậy mà nguyện ý chủ động lội vũng nước đục này. Như thế có thể để cho hắn tiết kiệm không ít sự tình.

"Cũng là vì Lôi Minh, không có cái gì trợ không giúp đỡ." Phong Vô Ngân ngữ khí lạnh nhạt, cũng không thụ Trần Bình An cái này thi lễ.

Không thể không nói, lúc này Phong Vô Ngân, tinh mi lãng mục phía dưới, thật đúng là một phen khí độ.

Cũng không biết có bao nhiêu cô nương gặp, sẽ bị mê đến thần hồn điên đảo, năm mê ba đạo.

Kiếm khách a, kiếm khách, kiếm khách tốt!

Nhìn xem Phong Vô Ngân bên hông đeo lấy kiếm, một bộ thanh niên kiếm khách bộ dáng, Trần Bình An có chút hoảng hốt, tựa như thấy được chính mình bội kiếm lúc bộ dáng.

Lưng đeo thần kiếm, công tử như ngọc!

Nói đến, Cố Khuynh Thành bên kia giống như có thanh kiếm, một mực bị kia thiếu nữ nâng ở trong ngực.

Trước đây khánh điển, hắn lại đời Cố gia, lấy vị hôn phu danh nghĩa, tặng một thanh đỉnh tiêm thần binh, Kinh Hồng kiếm.

Như thế tính toán xuống tới, Cố Khuynh Thành cái kia ngược lại là nhiều hơn một thanh kiếm.

Cũng không biết có thể hay không vân hắn một thanh.

Theo hắn xem ra, kia thiếu nữ trong ngực thanh kiếm kia liền không tệ.

Vân cho hắn rất tốt.

Chính là không biết cụ thể là cái gì chất lượng.

Cũng không quan trọng, lấy Cố Khuynh Thành thân phận, thanh kiếm này phẩm giai cũng không về phần quá kém.

Trong lúc nhất thời, Trần Bình An ngược lại là có chút nhớ nhung nhiều.

Cùng Phong Vô Ngân không có phiếm vài câu, Trần Bình An chính là vội vã rời đi, bắt đầu tiếp theo tràng hội nghị.

Cái này Lôi Minh sự tình, trong lúc nhất thời ngược lại là đem hắn làm cho có chút bận rộn.

Bất quá cũng may, cũng chỉ là tạm thời. Các loại việc này xử lý sạch sẽ, hắn lại có thể trở lại trước đây nằm ngửa trạng thái.

Mặt khác, có Phong Vô Ngân ở bên giúp đỡ, một chút hoặc nhiều hoặc ít cũng là bớt đi xuống tới.

. . . .

Liên quan tới Lôi Minh trấn phủ ti định âm điệu, rất nhanh liền truyền đến Lôi Minh đại thành bên trong các phe phái thế lực trong tai.

So với trước đây nghiêng về một bên ngôn luận, cho rằng Mãng Đao Trần Bình An phá hư đại cục.

Lúc này, ngược lại là xuất hiện không ít biến hóa.

Mặc dù vẫn chấn kinh tại Mãng Đao Trần Bình An cường thế cùng tự tin, nhưng đối với việc này có bộ phận tại tà ma làm loạn bên trong thâm thụ ảnh hưởng thế lực, cũng mất trước đây lớn như vậy phản ứng.

Tà ma làm loạn, thảm án liên tục, bọn hắn thương mậu lợi ích, ở đây bị hao tổn nghiêm trọng. Nếu là có thể một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, đem nó giải quyết, cho dù là vì thế nỗ lực chút đại giới, cũng là đáng.

Chỉ là. . . .

Mãng Đao Trần Bình An có thể gánh chịu nổi cái này trách sao?

. . .

So với bình thường thế lực dao động, Lôi Minh đại thành bên trong những cái kia đã có thành tựu cỡ lớn thế lực, phần lớn đều là đối với cái này cầm phản đối quan điểm.

Cho rằng Mãng Đao cử động lần này phá hư đại cục! Hành vi cử chỉ, quá quá khích tiến, hơi không cẩn thận, chính là Lôi Minh không thể tiếp nhận thống khổ.

Mà tại các phương nghị luận thời khắc, ở xa Lôi Minh thành bên ngoài Lôi Minh Cốc gia, cũng nhận được đến từ Ngô Bản Thanh cùng Cốc Lộ Bình thư tín.

"Lấy lôi đình thủ đoạn, quét qua tà ma? Cảnh cáo Lôi Minh các phương, nếu có dị nghị người, giết không tha! ?"

Một tên nhìn thấy tin Cốc gia nguyên lão, trong lúc nhất thời có chút bị chọc giận quá mà cười lên.

"Hắn Mãng Đao cho là hắn là ai? Một tờ thư tín xuống dưới, sẽ có người phối hợp như vậy hắn?"

Cốc gia Nguyên Lão đường bên trong, có người suy nghĩ sâu xa, có người nhẫn không được mở miệng mỉa mai.

"Thằng nhãi ranh vô dáng, không làm người! Lấy Lôi Minh đại cục, đến bác kia không thiết thực khả năng!"

"Đáng tiếc, buồn cười!"

"Thế nhân đều nói, Mãng Đao người này, làm việc lỗ mãng. Ngày bình thường không hiện, cái này vừa đến thời khắc mấu chốt, quả là như thế!"

". . ."

Nguyên Lão đường bên trong, nghị luận ầm ĩ.

Cốc Bạch Huyền ngồi ở vị trí đầu cao vị, cũng không ngôn ngữ.

Hắn đã nhận được Ngô Bản Thanh mật tín, Lôi Minh các phương thế lớn, Mãng Đao như muốn trở thành sự tình, mặc kệ hắn có nguyện ý hay không, đều cần dùng đến các nhà chi lực.

Nói cách khác, mặc kệ là uy hiếp, vẫn là vây quét, Mãng Đao đều cần bọn hắn các nhà tham dự.

Nhất định là không thể rời đi trợ giúp của bọn hắn.

Chuyện này, Ngô Bản Thanh hi vọng, Cốc gia có thể dẫn đầu làm làm gương mẫu.

Lá mặt lá trái!

"Mãng Đao a. . ."

Cốc Bạch Huyền ngửa mặt lên trời hướng lên trời, ẩn có thổn thức chi sắc.

Mãng Đao Trần Bình An, kỳ tài ngút trời, lúc đầu sẽ là bọn hắn Cốc gia Đăng Long chi tế, nhưng chỉ đáng tiếc đi lên một đầu sai đường.

Này giơ lên, ai cũng không giúp được hắn!

Hắn Cốc gia làm lần này lợi ích đại ngôn, Ngô Bản Thanh chi ý, bọn hắn tất nhiên là muốn kiệt lực phối hợp.

Không đơn thuần là vì Ngô Bản Thanh, càng là vì chính bọn hắn!

. . .

Tại Lôi Minh trấn phủ ti bận rộn hai ngày, Trần Bình An cũng cuối cùng là ly thanh suy nghĩ, tìm đọc xong gần đây thảm án.

Sau đó tại chỉ thị của hắn dưới, Lôi Minh trấn phủ ti công vụ thự nha, cấp tốc động tác, lấy tối cao hiệu suất, sáng tác ra từng phong từng phong thư tín, giao cho Trần Bình An trên bàn.

"Quá mềm! Lấy về viết lại!"

Trần Bình An đọc qua số mắt, liền đối với này toàn bộ bác bỏ.

Một phen nhạc dạo, công vụ thự nha, cao tốc vận chuyển, lại lần nữa sáng tác.

Chỉ là, trải qua bọn hắn cẩn thận châm chước, kỹ càng khảo cứu chi ngôn, đưa đến Trần Bình An bên này, lại lần nữa bị bác bỏ.

"Lôi Minh sở thuộc, đều là Đại Càn dưới cờ. Ta Trấn Phủ ti thân cư đại nghĩa, không cần thương thảo hai chữ! Đổi!"

"Vâng, đại nhân." Giao tin là công vụ thự nha một cái phó quan, hắn mặc dù tâm không cam lòng, nhưng là không dám chút nào phản bác.

Lần này cử động, trải qua Lôi Minh xem xét sẽ rõ xác thực, mặc kệ dưới đáy tâm tư như thế nào, nhưng liền trên danh nghĩa mà nói, lần này sự tình, từ Trần Bình An chuyên ti xử trí, có tối cao trù tính chung quyền lực.

"Đối mặt cường đạo, không cần phải nói từ khẩn thiết, hướng dẫn từng bước, vừa đi vừa về bồi hồi. Những lời này, bọn hắn sẽ không minh bạch. Dùng bọn hắn có thể nhìn hiểu tiếng nói viết!"

Trải qua hơn lần cải biến, truyền tin công hàm cuối cùng là rõ ràng.

Tại không mất đại nghĩa thể thống điều kiện tiên quyết, tiếng nói đơn giản rõ ràng, ngay thẳng có thể thấy được!

Cảnh cáo các phương, tà ma làm loạn, nếu có bao che người  ấn cùng tội luận xử!

Thừa dịp loạn mưu lợi người, giết!

Thầm đưa tình báo người, giết!

Không phục dị nghị người, giết!

Giết! Giết! Giết!

Chữ lớn đỏ thắm, như máu thẩm thấu.

Từng phong từng phong công hàm thư tín, trải qua chuyên môn con đường, mang đến ở vào Lôi Minh sơn mạch trên thế lực khắp nơi.

Ngoại Đạo Minh, Tả Đạo Minh, Hắc Linh môn, Huyết Kiêu bang, năm phe gia tộc.

Lôi Minh sơn mạch ngũ đại đỉnh tiêm thế lực, đều không ngoại lệ, đều tại truyền tin danh sách phía trên.

Lấy lôi đình thủ đoạn, đi sét đánh sự tình!

. . ..