Chương 654 truyền lệnh các phương, ngự phong tiểu thành ( cầu nguyệt phiếu ~)

Chương 654 truyền lệnh các phương, ngự phong tiểu thành ( cầu nguyệt phiếu ~)

"Trần Bình An tin, đưa ra ngoài rồi?"

Ngô Bản Thanh ngồi tại trên ghế dựa lớn, khuôn mặt Phương Chính, ngữ khí lạnh nhạt nói.

"Hồi đại nhân, đã đưa ra ngoài. Tính toán thời gian, dự tính nhanh nhất một phong, sẽ tại ba bốn ngày sau đưa đến Huyết Kiêu bang trên tay." Có tâm phúc thuộc hạ báo cáo.

"Biết rõ, đi xuống đi." Ngô Bản Thanh khoát tay áo.

"Vâng, đại nhân."

Cho đến thuộc hạ rời đi, chỗ bóng tối có âm thanh vang lên.

"Cái này Mãng Đao, thật đúng là dám a!"

"Bất quá thiếu niên tâm tính, không nhìn thấy cái này phía sau rất nhiều hậu quả xấu!" Ngô Bản Thanh cười nhạt nói.

Này một ván, hắn nắm chắc thắng lợi trong tay.

Đừng nói Cốc gia là minh hữu của hắn, cho dù không phải, Mãng Đao muốn đạt thành mục đích, cũng cơ bản rất không có khả năng.

"Đúng rồi, Cố gia bên kia có phản ứng gì?"

Trước mắt chi cục phía dưới, muốn nói là duy nhất biến số, chỉ sợ cũng chỉ có Cố gia . Bất quá, gần chút thời gian đến, theo Băng Phách Thần Châm Cố Thanh Thiền bế quan, Cố gia trụ sở biểu hiện được cực kì điệu thấp. Chỉ là an an phân phân làm lấy sinh ý.

"Cũng không có quá nhiều dị thường."

"Như thế liền tốt." Ngô Bản Thanh gật gật đầu.

"Cốc gia bên kia còn chưa thu được Mãng Đao cầu viện, cũng không biết hắn chuẩn bị cái gì thời điểm thống hợp các phương."

"Vậy liền xem bản thân hắn." Ngô Bản Thanh lạnh nhạt cười cười.

Mặc kệ Mãng Đao là liên hợp vẫn là không liên hợp, này một ván, hắn căn bản không có phần thắng.

Hắn tại Lôi Minh trấn phủ ti dưỡng thương, Cốc Lộ Bình bị thương nặng không ra, Lôi Minh tứ đại cự đầu, đã đi thứ hai. Cốc gia cùng hắn ước hẹn trước đây, càng có lợi hơn ích liên hợp, căn bản không thể lại Đại Tông Sư cấp độ viện thủ.

Thế lực khác cũng, đừng nói là Đại Tông Sư, cho dù là đỉnh tiêm Tông sư, chỉ sợ đều chen không ra một tôn.

Về phần còn lại, kia bất quá chỉ là nhỏ thế, nhao nhao hỗn loạn, không ảnh hưởng được đại cục.

Mãng Đao Trần Bình An chiến lực tuy mạnh, nhưng nhiều nhất cũng chính là đỉnh tiêm Tông sư tiêu chuẩn. Đỉnh Phá Thiên, bí thuật bạo phát xuống, chạm đến Đại Tông Sư chiến lực ngưỡng cửa.

Cho dù lại có Phong Vô Ngân trợ giúp, hai người liên thủ, nhiều nhất cũng chính là kiềm chế hai tôn Đại Tông Sư chiến lực. Liền bất bại cũng khó khăn, còn muốn thắng?

Sức chiến đấu cỡ này, đừng nói là nào tà ma ngoại đạo, chính là Lôi Minh sơn mạch trên đỉnh tiêm thế lực, cũng nhiều nhất chỉ có thể kiềm chế hai nhà.

Thực lực như thế, muốn uy hiếp các phương, quả thực là nóng bỏng nói mộng!

Buồn cười, đáng tiếc a.

. . .

"Tin thật đúng là đưa ra?"

"Không phải đâu! Thật hay giả, cái này Mãng Đao. . . ."

"Cảnh cáo các phương, thiết huyết thủ đoạn, gan to bằng trời a!"

"Xong, trời muốn sập!"

". . ."

Tại thư tín đưa ra sau ngày thứ hai, Lôi Minh đại thành bên trong các phe phái thế lực, cũng đều nhao nhao biết việc này. Mà trải qua hai ngày lên men, việc này càng là lưu truyền hơn phân nửa Lôi Minh đại thành.

Có không rõ thực lực chênh lệch dị dân chúng nghe nói, chỉ cảm thấy khí thế dâng cao, giải quyết Lôi Minh sự cố, ở trong tầm tay.

Có người vì đó tự hào, có người vì đó vỗ tay.

Đầu đường cuối ngõ đều tràn ngập nhiệt nghị.

Nhưng ở đây hết thảy phía sau, có người đối với cái này lo lắng, đối với cái này căn bản không báo bất luận cái gì trông cậy vào.

"Tạo đi! Tạo đi! Tạo càng cao, tương lai ngã xuống đến liền càng thảm." Cốc Lộ Bình đặt tại đình viện, chú ý từ thưởng thức trà.

. . .

Mà tại hết thảy nhao nhao hỗn loạn bên trong, trải qua nhiều ngày tu luyện, Trần Bình An Thái Hư Ngự Phong Bộ rốt cục nghênh đón tiểu thành.

"Đột phá!"

Oanh

Khí tức khuấy động, bảng phía trên, tu hành kinh nghiệm điên cuồng quấy.

Tinh quang nhập thể ở giữa, Trần Bình An mi tâm trong linh đài, xuất hiện biến hóa long trời lở đất.

Rầm rầm ~

Đại lượng linh tính linh quang, như như nước chảy phun trào, vờn quanh tại kia che kín vết rạn linh quả chung quanh.

Linh quả các đạo trên cái khe, tản ra mờ mịt linh quang. Linh quang bên trong, dường như tràn ngập sền sệt sinh cơ.

Linh quả có cửu vân, chín đạo linh văn, giăng khắp nơi, đem nguyên bản mượt mà linh quả, cắt chém đến như là khe rãnh.

Ông ~ ông ~ ông ~

Trên linh đài, linh quang không ngừng lóng lánh.

Linh quả trung tâm, dường như xuất hiện một sợi không đồng dạng đồ vật, dọc theo linh quả khe hở, tựa hồ là muốn tản mạn ra.

Chỉ là mới vừa vặn ra một nửa, liền bị kia mờ mịt linh quang tương dung.

Kia hoà vào linh quang bên trong đồ vật, cũng không tiêu tán, ngược lại như tơ mỏng, tại linh quang bên trong tùy ý du tẩu, trên dưới biến hóa.

Cùng lúc đó, Trần Bình An thể nội chân nguyên, cũng đồng dạng phát sinh biến hóa.

Mặc kệ là lượng vẫn là chất, đều nghênh đón trình độ nhất định biến hóa.

Nhưng những biến hóa này, đều kém xa hắn linh quả bên trong biến hóa.

Cái này mới đản sinh một sợi kỳ dị chi lực, chính là một sợi thần hồn chi lực, một sợi chân chân chính chính thần hồn.

Phá cảnh đệ nhị quan, uẩn dưỡng thần hồn, thành!

Ông

Linh quang run lên, Trần Bình An mở mắt, hai mắt sáng chói, ẩn có tinh quang nổ bắn ra.

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Ngọc Hành hậu kỳ - phá cảnh tam quan ( uẩn dưỡng thần hồn)

Võ học: Thanh Dương Huyết Luyện Pháp nhập môn (0/ 5760) Điên Loan Đảo Phượng · Âm Dương Xu nhập môn (0/ 8640) Thái Hư Ngự Phong Bộ tiểu thành (0/ 5760) Thất Sát Thiên Cương Quyền tiểu thành (65/ 3840) Bá Đao đại thành (0/ 3200) Thất Tuyệt Thần Công viên mãn, Vạn Ma Chú Thân Quyết viên mãn. . .

. . .

"Phá cảnh đệ nhị quan!"

Khổ tu đến nay, cuối cùng là bước đến một bước này.

Thái Hư Ngự Phong Bộ tiểu thành, hắn cũng thuận thế nắm giữ Thái Hư Ngự Phong Bộ thức thứ hai bí kỹ, Lưu Vân.

So với đạp gió, Lưu Vân tốc độ càng nhanh, tăng lên tốc độ tăng thêm, tiếp cận năm thành. Ngoài ra, Lưu Vân thi triển ra càng thêm Linh Lung, có Phiếu Miểu linh động chi ý, biến hóa tự nhiên, tiêu dao tự tại.

Tốc độ tăng thêm thời điểm, còn có cực cao tính linh hoạt.

Chỉ cần điểm này, chính là phần lớn thân pháp loại công pháp không thể so.

Ngoại trừ bí kỹ tăng thêm bên ngoài, cảnh giới đột phá, để Trần Bình An chiến lực lại tăng.

Không giống với ngoại vật thủ đoạn tăng lên, võ đạo cảnh giới đột phá  chẳng khác gì là để Trần Bình An căn bản cơ sở xuất hiện đề cao, từ đó ảnh hưởng tới chiến lực biến hóa.

Như là kia chân nguyên số lượng tăng lên, để hắn thi triển ra có thể càng thêm tận hết sức lực. Tiêu hao cũng có thể kiên trì càng lâu thời gian.

Linh tính năng lượng tăng lên, để hắn sát phạt thủ đoạn càng hung hiểm hơn, thôi động hắn thần binh ngoại vật, cũng có thể có càng thêm khả quan lực sát thương.

Lần này biến hóa, đột phá nhất trọng quan ải, Trần Bình An thực lực cũng xuất hiện khá lớn biên độ tăng lên.

Dựa theo Trần Bình An suy nghĩ, hắn lần này tăng lên, xem như để hắn chân chân chính chính thoát ly phổ thông ngụy Thiên Nhân chiến lực phạm trù.

Lần này chiến lực toàn bộ triển khai, lại trèo lên Phong Vân tông sư bảng, khác không dám nói, xếp hạng hướng về phía trước tăng lên cái mấy vị, vẫn tương đối dễ dàng.

Hắn lần này về Lôi Minh, tự nhiên cũng biết rõ Phong Vân tông sư bảng đổi mới tin tức.

Hắn mới áo lót trèo lên bảng tin tức, tự nhiên cũng đã rơi vào trong tai của hắn.

Thất Sát Quyền Ma, Phong Vân tông sư bảng, thứ mười tám vị!

Cũng không biết, cái này mới áo lót có thể tiếp tục bao lâu thời gian.

Dựa theo Trần Bình An ý nghĩ, cái này áo lót nếu là không bại lộ lời nói, cố ý là hướng Thiên La giáo đi dựa vào là. Đến lúc đó, mặc kệ thế lực bối cảnh, vẫn là tin tức con đường, đều là có dấu vết mà lần theo.

Ngoài ra, còn có Hắc Bào lão quái cái kia áo lót, làm cùng Cố Thanh Thiền cố định thương lượng áo lót, Trần Bình An đối hắn cũng có khác an bài.

Đương nhiên, đây là lý tưởng trạng thái dưới tình hình. Tương lai có thể sẽ xuất hiện hai cái áo lót trùng điệp hiện tượng, từ đó dần dần bại lộ.

Lấy hắn chi năng, tại không ẩn giấu thực lực tình huống dưới, trường kỳ duy trì một cái áo lót, cũng đã là cực hạn.

Dù sao, thủ đoạn của hắn mặc dù đông đảo, nhưng phân phối phía dưới, vẫn còn có chút giật gấu vá vai.

Trần Bình An hai mắt ngưng lại, ở vào hư không kim thủ chỉ bảng, liền biến mất ở hắn trước mặt.

Hắn có chút nhắm mắt, cảm thụ được ở vào linh quả bên trong thần hồn chi lực.

Nhưng cái này một sợi thần hồn chi lực, mặc dù nhỏ bé, so với tinh tế còn nhỏ hơn trên vô số. Nhưng cái này sợi thần hồn chi lực, lại là thực sự.

Võ đạo Thiên Nhân, sở dĩ siêu phàm thoát tục, bao trùm Đại Tông Sư phía trên.

Đó chính là bởi vì bọn hắn có thần hồn chi lực, cùng linh tính có chất khác biệt.

Trần Bình An cái này sợi thần hồn chi lực mặc dù còn không thể dùng, nhưng có nó, giống như là có một viên hạt giống.

Dụng tâm tẩm bổ phía dưới, liền có thể dần dần sinh trưởng, không ngừng nảy mầm.

Đây là hạt giống, cũng là hi vọng!

. . .

Mười ngày thời gian, ròng rã mười ngày.

Lôi Minh trấn phủ ti công hàm truyền tin, như Thạch Ngưu vào biển, không có chút nào tin tức..