Chương 655 Lôi Minh sơn mạch, cuối cùng thần dị (1)

Chương 655 Lôi Minh sơn mạch, cuối cùng thần dị (1)

Lôi Minh sơn mạch, Huyết Kiêu bang.

"Dị nghị người, giết không tha?"

Đỏ như máu đại ỷ, có cuồng hán giận ngồi.

"Khẩu khí thật lớn!" Hắn bỗng nhiên vỗ đại ỷ, dẫn tới chung quanh chấn động.

Cuồng hán mặc giáp da, lộ ra một đôi cường tráng vô cùng cánh tay. Dữ tợn Huyết Kiêu đồ án, như là một khối lạc ấn, gắt gao khắc ở cánh tay của hắn phía trên.

"Bang chủ bớt giận, kia Mãng Đao vô tri tiểu nhi, không biết mùi vị. Thằng nhãi ranh chi ngôn, không cần chú ý!" Một bên có râu quai nón đại hán, lối ra trấn an. Đại hán thân cao chín thước, tuy là ngồi trên đại ỷ, nhưng xa xa nhìn lại, lại là giống như một phương tháp sắt.

"Bang chủ, để cho ta đi, đem Mãng Đao đầu hái xuống, cho ngài thịnh uống rượu."

Người nói chuyện, ngồi tại mặt khác một bên, khuôn mặt hung ác, ánh mắt hung ác, như là Phệ Hồn Ác Quỷ.

Trên tay của hắn mang theo một vòng xương thú, khảm nạm lấy mấy khỏa bén nhọn răng thú, lóe ra lẫm liệt hàn quang.

Nghe hai người ngôn ngữ, cuồng hán lửa giận biến mất dần.

"Đi hỏi một chút những nhà khác, đều là có ý tứ gì! Lôi Minh đại thế, từ chúng ta năm nhà làm chủ!"

"Vâng, Bang chủ!"

Phía dưới có Huyết Kiêu giận hán, vỗ ngực hành lễ.

Chỉ là, hắn mới vừa vặn đi tới một nửa, liền bị Bang chủ gọi lại.

"Đem người kia đầu mang lên, nói cho bọn hắn ta Huyết Kiêu bang thái độ!"

"Vâng." Giận hán cao giọng gầm thét, tiếng như sấm rền.

"Ha ha ha, hảo nhi lang!" Cuồng hán cười to, một tay cầm lên bên trên một vò rượu, chính là thoải mái vào trong bụng.

Rượu xối rơi, thấy một bên ác hán, trông mà thèm không thôi.

"Bang chủ, ta cùng ngươi." Cánh tay hắn chấn động, một vò rượu liền xuất hiện tại hắn trong tay, lật tay nâng lên, chính là đối miệng, thoải mái lớn uống.

Rượu làm ướt hắn lông tóc, hắn thống khoái cười to, không thèm để ý chút nào.

Một bên râu quai nón đại hán dù chưa uống rượu, nhưng nhìn thấy trước mắt một màn, cũng là thích thú.

Bang chủ mới đi, hắn mặc dù cảm thấy có chút không ổn. Nhưng sự tình đã thành kết cục đã định, cũng không cần nhiều lời.

Tả hữu bất quá một cái truyền tin chó săn, liền xem như giết, làm sao có thể như thế nào?

. . .

Lôi Minh sơn mạch, Hắc Linh môn

"Tốt một Mãng Đao!" Tóc đen lão giả đứng ở trong điện: "Giết ta Hắc Linh môn Thiếu môn chủ, trưởng lão, lại còn dám đến tin!"

"Môn chủ, Mãng Đao vô lễ, còn xin bớt giận."

"Cảnh cáo các phương, hắn ở đâu ra gan!"

"Khinh người quá đáng!"

". . ."

Lôi Minh trấn phủ ti một phong công hàm gửi thư, để Hắc Linh môn các vị trưởng lão nghiến răng nghiến lợi.

Chỉ là, so với Huyết Kiêu bang nghiêng về một bên quyết sách, Hắc Linh môn không thiếu có lý trí chi ngôn.

"Chư vị bớt giận, Mãng Đao cử động lần này quá mức không thể tưởng tượng. Sợ là có cái gì thực lực ỷ vào."

"Ỷ vào? Mới đến, hắn có thể có cái gì ỷ vào! ?"

Lời tuy như thế, nhưng là trong cái này lão thành chi ngôn, cuối cùng vẫn là có không ít người nghe đi vào.

Bọn hắn trước đây sở dĩ tức giận như thế, ngoại trừ Mãng Đao cử động lần này quá mức cuồng bội bên ngoài, cùng Thiếu môn chủ trưởng lão thân tử chi sự tình, cũng có khá lớn liên quan.

Dưới mắt tỉnh táo lại, ngược lại là bắt đầu lẳng lặng tự hỏi.

"Hỏi một chút những nhà khác, đều là thái độ gì. Mặt khác, truyền tin áo bào đen, hỏi một chút Ngô Bản Thanh đến tột cùng có ý tứ gì? Trước đây nói xong không can thiệp chuyện của nhau, hiện tại như vậy, đến tột cùng vì sao? Nếu không cho bản môn một lời giải thích, đừng trách chúng ta ra tay vô tình.

Về phần Mãng Đao, tạm không để ý tới! Các cái khác nhà thái độ rõ ràng lại nói!"

Suy nghĩ sơ qua, liên quan tới việc này, tóc đen lão giả định ra chương trình nhạc dạo.

"Vâng, môn chủ."

. . .

Lôi Minh sơn mạch, Tả Đạo Minh.

"Bao che người, giết không tha, dị nghị người, giết không tha! Giết giết giết! Kiệt kiệt kiệt. . . Còn dám uy hiếp trên ta Tả Đạo Minh!"

"Vô tri tiểu nhi, không biết thế giới chi lớn!"

"Ta Tả Đạo Minh cường giả đông đảo, hắn Lôi Minh trấn phủ ti thật đúng là dám như thế nào không thành! ?"

"Theo bản tọa ý kiến, không bằng thừa này đến cơ hội tốt, tới cửa hưng sư vấn tội! Hỏi một chút kia Mãng Đao, giết ta Tả Đạo Minh trưởng lão, phải bị tội gì! ?"

"Hứ hứ hứ. . . . Lão quỷ, muốn hỏi ngươi đi hỏi, ta cũng không đi."

"Ngươi cái Tiểu Đậu Đinh, nhát như chuột! Bản tọa hổ thẹn tại cùng ngươi Vi Ngũ!"

"Lão quỷ ngươi kích động cái gì a, ta lại không ngăn ngươi! Làm sao? Một mình ngươi không dám nha, hứ hứ hứ. . . ."

"Ngươi không cần kích bản tọa! Thật coi bản tọa không dám sao?"

"Hứ hứ hứ. . . . Thương Long Châu Tiềm Long thiên kiêu, Trấn Phủ ti coi hắn là cái bảo, ngươi muốn thật đến hỏi, chết như thế nào đều biết rõ!"

"Bản tọa tung hoành nhiều năm, sao lại sợ một cái chỉ là Mãng Đao! Bản tọa cùng kia mặt xanh cũng vô tư giao, thật muốn đi nói, cũng hẳn là là Khô Mộc kia gia hỏa đi!"

"Lão quỷ, ngươi sợ!"

"Ồn ào!"

". . ."

So với thế lực khác, Tả Đạo Minh bên trong thanh âm càng nhiều, chỉnh thể thảo luận không khí cũng càng thêm vô tự.

Lôi Minh sơn mạch bên trên, ngũ đại đỉnh tiêm thế lực, thực lực tổng hợp, lúc này lấy hai đại liên minh vi tôn. Chỉ là, hai phe liên minh cấu thành tương đối lộn xộn, quản lý lỏng lẻo. Minh bên trong cao thủ tuy nhiều, nhưng phần lớn thời điểm, đều rất khó đứng tại cùng một lập trường suy nghĩ vấn đề. Đang quản lý quyết sách một chút trọng đại hạng mục công việc sự tình lúc, thường thường sẽ xuất hiện tương đối nghiêm trọng bên trong hao tổn hiện tượng.

Cái này cũng đưa đến hai phe liên minh thực lực tuy mạnh, nhưng ở Lôi Minh sơn mạch bên trong chỉnh thể lực ảnh hưởng cùng những phe khác đại khái cùng cấp.

"Lão quái! Ngươi ý kiến gì!" Một cái răng nanh phụ nhân mở miệng đặt câu hỏi, làn da của nàng vàng như nến, thanh âm bén nhọn, chói tai khó nghe.

"Có thể có ý kiến gì! Trấn Phủ ti như thế khiêu khích, cho bọn hắn một bài học!" Nói chuyện chính là một cái làn da nhăn ba, như ngàn Niên lão vỏ cây đồng dạng lão giả.

Lão giả sợi tóc Khô Hoàng, xa xa nhìn lại giống như là một phương gốc cây.

"Lão mõ già ngươi đây?" Phụ nữ nhìn về phía mặt khác một bên, giấu kín tại u lục đèn đuốc hạ một tên vô lại lão hán.

"Cho cái giáo huấn!" Lão hán lời ít mà ý nhiều, thanh âm như là chim đêm minh gào.

Tả Đạo Minh bên trong, thanh âm tuy nhiều, nhưng chỉnh thể chịu nhục thời điểm, lập trường phần lớn nhất trí đối ngoại. Tả Đạo Minh quản lý tuy là lỏng lẻo, nhưng có thể gia nhập tiến đến, phần lớn là có giúp đoàn tìm Kháo Sơn ý tứ.

Bực này tình hình, phần lớn người đều chịu không được khí. Nếu có thể bị khinh bỉ, cái kia còn bão đoàn làm gì! ?

Tả Đạo Minh bên trong, phần lớn là tà đạo cao thủ, tu có tà đạo chi thuật, thủ đoạn khó lường, các cấp kỳ dị chiêu số, tầng tầng lớp lớp.

Răng nanh phụ nhân, Khô Mộc lão giả, vô lại lão hán, lông đen lão quỷ, đậu đinh tiểu quỷ. . . . Đều là tà đạo cao thủ!

Ý kiến của bọn hắn nếu là thống nhất, Tả Đạo Minh chỉnh thể thái độ, không cần nói cũng biết.

. . .

Lôi Minh sơn mạch, Ngoại Đạo Minh.

"Bao che tà ma người, cùng tội luận xử? Tốt, tốt cực kỳ!"

"Cái này Ngô Bản Thanh khẩu khí thật lớn!"

"Sợ không phải Ngô Bản Thanh đi! Cái này quyết sách người có khác Kỳ Nhân!"

Ai

"Mãng Đao!"

"Vô tri tiểu nhi, cũng dám ngân ngân sủa loạn!"

"Như thế khinh thường, hắn cho là hắn là ai?"

"Đáng buồn! Nên giận! Nên giết!"

"Mãng Đao! Giết ta Ngoại Đạo Minh trưởng lão, chúng ta không truy cứu thì cũng thôi đi, lại còn dám càn rỡ như vậy!"

". . ."

Ngoại Đạo Minh bên trong quần tình xúc động. Bất quá tại ngắn ngủi sau khi phát tiết xong, cũng có bộ phận lý trí người, dần dần yên tĩnh trở lại.

Hiển nhiên, bọn hắn đối Mãng Đao vị này thanh danh tại ngoại Tiềm Long thiên kiêu, vẫn là có chỗ kiêng kị.

Không đơn thuần là bởi vì Mãng Đao Trần Bình An thực lực, càng là bởi vì hắn trên người kia nhất trọng Tiềm Long thiên kiêu quang hoàn. Tiềm Long thiên kiêu, mang ý nghĩa vinh dự, cũng tương tự mang ý nghĩa phân lượng!

Đồng dạng là Lôi Minh trấn phủ ti cự đầu, nhưng ở Thương Long Châu Trấn Phủ ti trong mắt, Mãng Đao Trần Bình An phân lượng, nhất định cao hơn Ngô Bản Thanh!

"Cái này Mãng Đao đến tột cùng có cái gì tính toán! Vậy mà như thế khinh thường!" Có người hai mắt ngưng trọng: "Chẳng lẽ lại là. . . .

Trước người hắn cách đó không xa cũng có người ý thức được một điểm, ngẩng đầu ở giữa, hai người ánh mắt đối mặt, đều từ đối phương trong mắt thấy được đáp án.

"Cố gia!"

Mãng Đao Trần Bình An, ngoại trừ châu cảnh cự đầu, Tiềm Long thiên kiêu bên ngoài, còn có một thân phận. Đó chính là Thương Long Châu đệ nhất thế gia, Cố gia rể hiền.

Mãng Đao như thế khinh thường, ngôn từ kịch liệt như thế, cái này phía sau chỉ sợ là có Cố gia cái bóng!

Bọn hắn có thể không kiêng kị cái này Mãng Đao, nhưng là cái này Cố gia, lại là không thể không kiêng kị! Lấy Cố gia chi thế, dù là thoáng nghiêng sơ qua, cũng không phải bọn hắn một nhà thế lực có khả năng ngăn cản!

"Nhanh, nhanh đi tra một cái, Cố gia có cái gì động tác!" Có người cao giọng mở miệng, vội vàng phân phó..