Chương 655 Lôi Minh sơn mạch, cuối cùng thần dị (2)

Chương 655 Lôi Minh sơn mạch, cuối cùng thần dị (2)

"Mặt khác, đi thăm dò một chút, cái khác các nhà phân biệt đều là thái độ gì. Các phương diện nhiều nghiệm chứng mấy lần, đừng bị người bán, cũng còn không biết rõ!"

Có tâm tư người kín đáo, nghĩ đến càng nhiều khả năng. Thậm chí có không ít suy đoán, đều hướng âm mưu luận đi lên dựa vào. Hợp tung liên doanh ở giữa, tràn đầy mưu tính cùng cắt đứt.

Nếu là có Cố gia ảnh hưởng, cái này Lôi Minh sơn mạch trên những nhà khác thế lực, chưa hẳn sẽ không cất giấu tâm tư khác. Mặc dù không về phần phản chiến, nhưng phía sau tính toán, chỉ sợ không thể khinh thường.

Đối mặt Lôi Minh sơn mạch bên ngoài, bọn hắn năm nhà là lập trường nhất trí, nhưng ở nội bộ bọn họ, cũng tràn đầy cạnh tranh cùng tính toán.

Mãng Đao cử động lần này không thể nghi ngờ để Ngoại Đạo Minh bên trong nhấc lên một trận gió sóng. Bất quá ngay tại bọn hắn tranh luận thời khắc, lại là đạt được Huyết Kiêu bang trưởng lão tới tin tức.

Cùng Huyết Kiêu bang trưởng lão cùng đi đến, còn có Lôi Minh trấn phủ ti truyền tin người. . .

Một cái đầu lâu.

"Cái này. . . ." Có mặt người sắc kinh dị, không nghĩ tới Huyết Kiêu bang sẽ đến một màn như thế.

"Cái này cuồng hán, thật to gan! Truyền tin đặc sứ cũng dám giết?"

"Huyết Kiêu bang tên điên, có cái gì là bọn hắn không dám làm ra!"

"Xem ra, Huyết Kiêu bang thái độ đã rất rõ ràng. Chư vị, kia chúng ta đây!"

"Lôi Minh bên ngoài, lập trường nhất trí!"

"Cầm đặc sứ đầu, có ý tứ!" Có mặt người lộ ý cười.

"Vậy liền vừa vặn nhờ vào đó nhìn xem Lôi Minh trấn phủ ti phản ứng!"

"Ha ha ha. . . . Ta liền nói các ngươi là buồn lo vô cớ! Cái này Mãng Đao chính là tiếng sấm lớn, hạt mưa nhỏ! Tiếng gầm lên cao như vậy, kết quả là còn không phải muốn chịu thua cùng chúng ta hảo hảo nói!"

"Thượng binh phạt mưu! Bất quá chỉ là chút thăm dò cử động, điệu lên cao, mới thuận tiện nói thẻ đánh bạc. Chỉ tiếc, sợ là muốn để hắn thất vọng!"

"Huyết Kiêu bang công kích phía trước, ta Ngoại Đạo Minh tự nhiên cũng không cam chịu người sau!"

"An tâm chớ vội, lại quan sát quan sát!"

"Quan sát cái chùy, tốt như vậy thời cơ không vững vàng nắm chắc  chờ cái gì đâu! ?" "Cố gia!"

"Khụ khụ. . . Đúng là muốn quan sát quan sát."

". . ."

So với bang phái sơn môn, Ngoại Đạo Minh nội bộ tiếng gầm cũng lớn không đồng dạng . Bất quá, có Huyết Kiêu bang làm gương mẫu, Ngoại Đạo Minh bên trong nhạc dạo cũng không có chút nào nghi vấn địa minh xác. Chỉ là tại cụ thể làm việc chương pháp bên trên, lại xuất hiện khác biệt trình độ khác biệt, giữa lẫn nhau tranh chấp quá lớn.

Cuối cùng, ở mọi phương diện cân nhắc dưới, minh xác một cái tương đối bình thường thỏa hiệp phương án.

. . . .

Lôi Minh sơn mạch bên trên, các phương đại thế lực như thế, kia tại bọn hắn ảnh hưởng dưới, còn lại to to nhỏ nhỏ cỡ trung tiểu thế lực, kia thái độ tự nhiên là đại đồng tiểu dị.

Mãng Đao cuồng bội tự đại, ý đồ lấy ngôn ngữ chấn nhiếp, không uổng phí một tơ một hào, liền muốn để bọn hắn tham dự trong đó, trở thành Lôi Minh trấn phủ ti giúp ích, việc này không cần nghĩ, tuyệt đối không thể.

Chớ nói tham dự trong đó, trở thành Trấn Phủ ti giúp ích, liền để cho bọn hắn bảo trì trung lập, đều chí ít cần Trấn Phủ ti trả giá đắt.

Nếu không, cái này không duyên cớ tới này một lần, bọn hắn toan tính vì sao! ?

Có Lôi Minh sơn mạch năm nhà đỉnh tiêm thế lực thái độ về sau, phía dưới những này cỡ trung tiểu thế lực, tự nhiên là càng thêm không kiêng nể gì cả.

Lôi Minh sơn mạch bên trong, ngư long hỗn tạp, thế núi nhô cao, địa thế đặc thù, trước đây vô số lần sự thật nói cho bọn hắn, lấy Lôi Minh trấn phủ ti một nhà chi lực, tuyệt đối không thể đi kia vây quét đại sự.

Mặc dù có Thương Long Châu Trấn Phủ ti tham dự trong đó, cũng khó có thể tuyệt đối đánh hạ. Mà ở trong quá trình này, cần hao phí đại lượng nhân lực vật lực tài lực, vô số tài nguyên phía dưới, Thương Long Châu Trấn Phủ ti chưa hẳn hạ được quyết tâm này.

Còn nữa, bọn hắn có được buôn lậu con đường, bao quát lấy đại lượng lợi ích, phía sau quan hệ thiên ti vạn lũ, đối với trong cái này sự tình cảm giác cực kì nhạy cảm.

Rất hiển nhiên, lần này sự kiện bên trong, Thương Long Châu Trấn Phủ ti cũng không có lẫn vào mục đích. Chân chính xử lý việc này, cũng chỉ có Lôi Minh trấn phủ ti một nhà.

Huống chi, bây giờ Lôi Minh cũng không so dĩ vãng, tà ma làm loạn, Lôi Minh trấn phủ ti vốn là mệt mỏi, há lại sẽ còn đắc tội tại bọn hắn.

Này chủ yếu mâu thuẫn cùng thứ yếu mâu thuẫn, tin tưởng Lôi Minh trấn phủ ti vẫn là được chia rõ ràng.

Cái này Mãng Đao nếu là ngồi xuống nói chuyện, bọn hắn vui lòng đến nói. Nhưng nếu là muốn tính toán kia hư vô mờ mịt sự tình, vậy cũng đừng trách bọn hắn không phụng bồi!

Nếu là khinh người quá đáng, vậy bọn hắn không phải cũng keo kiệt tại thi triển thi triển thủ đoạn!

Cái này Lôi Minh trời, trên danh nghĩa tuy là Trấn Phủ ti, nhưng cũng là bọn hắn a!

Nếu không có bọn hắn bao quát cái này Lôi Minh sơn mạch đông đảo lợi ích, riêng lấy Trấn Phủ ti một nhà chi lực, có như thế nào hành chi?

Có trong lòng người thản nhiên  chờ đợi lấy Mãng Đao Trần Bình An chịu thua. Cũng có người lẫn nhau tính toán  chờ đợi lấy thương thảo cái nào một ngày.

Nhưng lại chỉ có số rất ít người, trong lòng lo sợ, ẩn có bất an cảm giác.

. . .

"Sơn mạch các nhà, đều hồi âm sao?" Ngô Bản Thanh nằm tại trên ghế dựa lớn, lười biếng hỏi nói.

Việc này tạm thời giao cho Mãng Đao Trần Bình An, hắn trong lúc nhất thời ngược lại là nhàn rỗi. Chỉ cần tại phía sau màn tọa trấn đại cục, thỉnh thoảng hiểu rõ tin tức, vậy liền đầy đủ.

"Hồi đại nhân, còn không có!"

Ngô Bản Thanh mặt lộ vẻ ý cười, đối câu trả lời này cực kì hài lòng.

Mười ngày thời gian, còn không có tin tức truyền đến, cái này Lôi Minh sơn mạch trên các nhà, thái độ như thế nào, kỳ thật đã là rất rõ ràng.

"Đại nhân, gần đây việc này tại bên trong tòa thành lớn truyền xôn xao, ngài nhìn phải chăng muốn ra mặt ngăn cản."

"Không cần." Ngô Bản Thanh khoát tay áo: "Tiến hành dẫn đạo liền có thể! Liền nói việc này tất thành, không cần sốt ruột, lặng chờ tin lành liền có thể."

"Rõ!" Tâm phúc thuộc hạ cung kính thi lễ, chính là bước nhanh rời đi.

"Trần Bình An, đại thế dư luận, ngươi mọi thứ không chiếm, ngươi lấy cái gì cùng ta đấu!" Ngô Bản Thanh mặt lộ vẻ giễu cợt, hai mắt đùa cợt.

Có thời điểm, học được buông tay, cũng là đánh cờ một loại.

Đem Trần Bình An nhấc càng cao, hắn ngã xuống, mới có thể ngã càng thảm!

Các loại Lôi Minh phản phệ, Mãng Đao xử trí không kịp, ứng đối thất thố, dẫn phát các phương vạch tội, hắn thuận thế xuất thủ, trọng chỉnh càn cương!

Này giơ lên, chẳng những đả kích Mãng Đao, còn đóng đô hắn uy tín. Ngoài ra, cho dù Thương Long Châu Trấn Phủ ti sau đó có chỗ phát giác, có này công huân tại, cũng mảy may không động được hắn.

Đây là, một công ba việc!

. . .

Liên quan tới Lôi Minh sơn mạch trên phản ứng, Cốc gia các loại một đám gia tộc, tự nhiên cũng là bảo trì mật thiết chú ý. Mới đầu thời điểm bọn hắn còn ẩn có sầu lo, sợ Mãng Đao có cái gì chuẩn bị ở sau. Nhưng theo thời gian chuyển dời, tâm tình của bọn hắn ngược lại là dần dần buông lỏng xuống.

"Mãng Đao a! Quyền thế không phải nhà chòi, vẻn vẹn dùng ngôn ngữ liền có thể đi đến thông!"

"Có thời điểm nói đến càng hung ác, thường thường bại lộ chính mình mềm yếu. Ngoài mạnh trong yếu!"

"Chư vị, yên lặng theo dõi kỳ biến, không cần đã lâu, đại thế có thể thành."

"Ha ha ha, vô tri tiểu nhi, lấy cái gì cùng chúng ta đấu!"

". . ."

Lôi Minh trước mắt chi cục, tại bọn hắn sản nghiệp hữu ích, thông qua ăn ý nào đó, thực hành sàng chọn sự tình, từ đó biến hiện mở rộng ích lợi của bọn hắn số định mức.

Những cái kia cỡ trung tiểu thế lực đại lượng lợi ích, bởi vì lấy loạn cục ảnh hưởng, bị bọn hắn đại lượng nuốt ăn.

Tại lợi ích sản nghiệp, triệt để củng cố trước đó, bọn hắn tự nhiên là kỳ vọng loạn cục tiếp tục đến càng lâu càng tốt.

Mà Mãng Đao cử động lần này không thể nghi ngờ là động đến ích lợi của bọn hắn.

Đáng tiếc, Mãng Đao cuồng ngạo, không có xách thanh chủ yếu mâu thuẫn, kia tà ma dư nghiệt bất động, ngược lại là động lên Lôi Minh sơn mạch trên các phương. Nếu là dùng thủ đoạn khác ngược lại cũng thôi, hết lần này tới lần khác dùng tới nhất không có uy hiếp ngôn ngữ chấn nhiếp.

Coi là thật thời điểm buồn cười!

Này một ván, bọn hắn thiên thời địa lợi nhân hoà đều tại, lấy cái gì thua! ?

Ngoại trừ Lôi Minh một chút đại thế lực bên ngoài, một chút bảo thủ loạn cục ảnh hưởng cỡ trung tiểu thế lực, còn có một số phổ thông dân chúng, đối Trần Bình An cử động, tràn đầy chờ mong.

Chỉ là, theo thời gian chuyển dời, Lôi Minh sơn mạch kia chậm chạp không có phản ứng, bọn hắn chờ mong cũng biến thành càng ngày càng yếu.

Bọn hắn thực sự hi vọng, có cường thế chi chủ xuất hiện, trọng chấn cương càn, quét qua Lôi Minh ô uế trọc khí.

Nhưng là hiện tại. . .

Xác thực nhiều lần khiến người ta thất vọng.

Dù là tại cái này thời điểm, Lôi Minh trấn phủ ti truyền ra tin tức, dẫn đạo dư luận, để bọn hắn tĩnh tâm chờ. Ở trong sáng suốt người, cũng khám phá sự tình chân tướng, đối với cái này cũng không ôm lấy chờ mong.

Bất quá, vẫn như cũ có đại lượng người, bị tân tiến dẫn đạo ảnh hưởng dư luận, lại cháy lên lòng tin.

"Trần đại nhân uy vũ!"

"Trần đại nhân tất thắng!"

"Tái tạo Lôi Minh vinh quang!"

. . .

Ông

Tu hành trong tĩnh thất, Trần Bình An ngồi xếp bằng, chậm rãi mở mắt.

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Ngọc Hành hậu kỳ ---- phá cảnh tam quan ( uẩn dưỡng thần hồn)

Võ học: Thanh Dương Huyết Luyện Pháp nhập môn (0/ 5760) Điên Loan Đảo Phượng · Âm Dương Xu nhập môn (0/ 8640) Thái Hư Ngự Phong Bộ tiểu thành (0/ 5760) Thất Sát Thiên Cương Quyền tiểu thành (65/ 3840) Bá Đao đại thành (659/ 3200) Thất Tuyệt Thần Công viên mãn, Vạn Ma Chú Thân Quyết viên mãn. . .

. . .

Tầm mười ngày tu hành, để Trần Bình An bổ ích khá lớn.

Có Tuyết Linh Diệp gia trì, hắn tu hành lên Bá Đao tốc độ, cũng muốn so trước đó nhanh lên rất nhiều.

Trước đây, tại Trần Bình An đem Thái Hư Ngự Phong Bộ tu tới tiểu thành về sau, hắn liền đối với tiếp theo trọng điểm tu hành công pháp, có suy tính.

Tổng hợp quyết sách phía dưới, hắn đem tu hành công pháp, đặt ở Bá Đao phía trên.

So với Thất Sát Thiên Cương Quyền cùng Thái Hư Ngự Phong Bộ, Bá Đao công pháp phẩm giai mặc dù không có cao như vậy. Nhưng đây cũng là hắn bên ngoài có thể triển lộ ra thủ đoạn. Trước đây hắn Bá Đao triển lộ ra tiếp cận đại thành tiêu chuẩn, lần này xử lý Lôi Minh sự tình, nếu là thời cuộc bất lợi, khả năng còn muốn triển lộ ra Bá Đao đại thành tiêu chuẩn.

Kể từ đó, cũng chính là mang ý nghĩa Bá Đao bên ngoài triển lộ tiêu chuẩn đã cùng hắn chân thực công pháp tiêu chuẩn cùng cấp..