Chương 655 Lôi Minh sơn mạch, cuối cùng thần dị (3)

Chương 655 Lôi Minh sơn mạch, cuối cùng thần dị (3)

Vì gia tăng bên ngoài có thể điều chỉnh triển lộ thủ đoạn, Trần Bình An tự nhiên là phải sớm làm suy nghĩ.

Như vậy mau chóng tu luyện Bá Đao chính là bắt buộc phải làm.

Trừ cái đó ra, từ công pháp cần thiết kinh nghiệm cũng là phá cảnh nhanh nhất. Một khi đem bá đạo tu đến viên mãn, hắn cũng có thể nắm giữ cái này một môn công pháp cuối cùng bí kỹ.

Nhìn từ điểm này, lựa chọn Bá Đao ưu tiên tu hành, tính so sánh giá cả là cao nhất.

Dựa theo Trần Bình An suy nghĩ  chờ Bá Đao tu hành xong xuôi, hắn liền đem tinh lực đặt ở Thất Sát Thiên Cương Quyền phía trên, tranh thủ sớm ngày lại lĩnh ngộ hai thức sát quyền.

Theo hắn võ đạo cảnh giới tăng lên, hắn cũng càng phát ra cần càng nhiều lớn uy năng sát chiêu. Trước đây có thể theo làm nền bài thủ đoạn, bây giờ cũng đã có dần dần đào thải phong hiểm.

Giống sớm nhất trước đó Tốn Phong Chỉ, Ly Hỏa Chỉ, đương nhiên không cần phải nói, dù là Chấn Lôi Chỉ cũng chính là thông thường thủ đoạn.

Đối Trần Bình An tới nói, Thất Sát Thiên Cương Quyền mấy thức sát quyền, chính là lựa chọn rất tốt.

Nếu là lại dựa vào hắn hoành luyện thể phách, thế tất có thể phát huy ra mạnh hơn uy năng.

Ngoài ra, còn có Thanh Diễm Tứ Phương Lệnh Kỳ cuối cùng thần dị, cuồng bạo tăng thêm. Còn có còn lại một cái số định mức ngàn năm thạch nhũ, cùng chân chính đòn sát thủ, Thanh Dương Huyết Luyện Pháp thứ nhất luyện viên mãn sau huyết mạch thần dị.

Nói, tiếp xuống thứ hai luyện cần thiết huyết dịch, hắn là phải nhanh một chút xử lý.

Thanh Dương Huyết Luyện Pháp làm đoán thể bí pháp, có thể cùng trên tay hắn những công pháp khác, đồng bộ tu hành. Nếu là một mực như thế bỏ trống, cũng là một loại nghiêm trọng lãng phí.

Hắn hiện nay, còn có thể thông qua tế luyện thần binh loại hình sự tình, bổ khuyết thời gian này trống không. Nhưng nếu là tương ứng sự tình xử lý thỏa đáng, vậy những này thời gian đều liền lãng phí.

Từ chỉnh thể ích lợi hồi báo tới nói, kia là thật to không đáng giá.

Tại không có cách nào tu luyện Thanh Dương Huyết Luyện Pháp trong khoảng thời gian này, Trần Bình An cũng là giảng càng nhiều tinh lực đầu nhập vào tế luyện thần binh sự tình đi lên.

Đáng nhắc tới chính là, trải qua nhiều ngày tế luyện, hắn cũng rốt cục tế luyện tốt che lấp loại dị bảo, Hắc Huyền Thiết Diện.

Triệt để tế luyện hoàn thành Hắc Huyền Thiết Diện, có thể phát huy ra cực lớn công dụng. Không những ở che lấp mô phỏng hiệu quả bên trên, tăng lên rất nhiều. Càng là phát động duy nhất thần dị, chân thực mô phỏng, trở thành Trần Bình An cực lớn trợ lực.

Hắc Huyền Thiết Diện làm che lấp loại ngụy trang loại dị bảo, công dụng tương đối đơn nhất, nhưng tương ứng cũng tăng lên nó đơn phương công dụng hiệu quả.

Mà cái này duy nhất thần dị, chân thực mô phỏng, càng là nhân tài kiệt xuất bên trong nhân tài kiệt xuất.

Thông qua mô phỏng đối tượng một sợi khí tức làm kíp nổ, lại mượn nhờ một chút huyết nhục lông tóc phụ trợ, liền có thể tiến hành trăm phần trăm chân thực mô phỏng.

Loại này mô phỏng, vô luận là khí tức, hình tượng, khí chất, thậm chí là chân nguyên linh tính, đều sẽ tiến hành trăm phần trăm mô phỏng, không có một tia khác biệt, có thể nói là thiên y vô phùng.

Bực này mô phỏng phía dưới, cho dù song phương tu vi tồn tại khá lớn khác biệt, chỉ sợ cũng khó mà khám phá.

Duy nhất xuất hiện bại lộ khả năng, đó chính là một chút được biết tin tức trên khác biệt, vẫn là thường ngày hành vi quen thuộc bên trong chi tiết nhỏ.

Bất quá, những này đều có thể thông qua đại lượng thu thập đến tiến hành đền bù.

Cũng là không phải là không thể đánh hạ.

Nhưng từ trên lý luận tới nói, cái này chân thực mô phỏng, vẫn là cùng sưu hồn đoạt phách loại công pháp, lẫn nhau nguyên bộ, mới có thể phát huy ra lớn nhất công dụng.

Có sưu hồn đoạt phách chèo chống, lại có chân thực mô phỏng, cái kia có thể xưng là hoàn mỹ ngụy trang, cho dù là bên người cực kỳ thân cận người, đều khó mà phát hiện dị thường của hắn.

Bất quá, cái này chân thực mô phỏng có như thế uy năng, tự nhiên không thể nào là không có chút nào hạn chế. Vừa vặn tương phản, nó điều kiện hạn chế còn cực kỳ hà khắc.

Giống bắt giữ mục tiêu khí tức, thu hoạch huyết nhục lông tóc, đều là cơ bản phát động điều kiện.

Ngoài ra, phát động thần dị quá trình bên trong, còn cần hao phí đại lượng linh tính chân nguyên. Nếu là căn cơ không tốt, mô phỏng xong còn cần đại lượng thời gian đến khôi phục.

Mỗi lần mô phỏng về sau, đều cần một đoạn thời gian làm lạnh kỳ, mới có thể tiếp tục phát động. Ngoài ra, mỗi lần mô phỏng lúc dài mặc dù không hạn chế, nhưng nếu là tiếp tục thời gian quá dài, cần tiến một bước chân nguyên linh tính tiêu hao.

Như thế điều kiện hạn chế, không phải trường hợp cá biệt.

Nhưng đối Trần Bình An tới nói, cái này Hắc Huyền Thiết Diện chân thực mô phỏng, lớn nhất hạn chế liền ở chỗ, cái này chân thực mô phỏng, nhiều nhất lạc ấn ba loại không đồng loại hình khí tức.

Mà lại cái này lạc ấn quá trình còn không thể nghịch.

Nói cách khác, Trần Bình An chân thực mô phỏng nào đó đạo khí tức về sau, cái này đạo khí tức liền một mực lạc ấn tại Hắc Huyền Thiết Diện bên trong, chiếm đi một cái danh ngạch.

Sau đó cho dù là đi qua hồi lâu, cái này danh ngạch cũng sẽ không xảy ra đương nhiệm gì biến hóa.

Ý vị này, Trần Bình An chân thực mô phỏng về sau, liền sẽ dùng đi một cái danh ngạch. Các loại ba cái danh ngạch sau khi dùng xong, hắn liền rốt cuộc không thể dùng mới khí tức, đến tiến hành chân thực mô phỏng.

Chân thực mô phỏng đối tượng cũng chỉ có thể từ cái này ba đạo khí tức bên trong tuyển chọn.

Như thế điều kiện hạn chế, không thể bảo là không lớn.

Bất quá so với công dụng của nó tới nói, cái này hà khắc điều kiện hạn chế cũng là không phải là không thể tiếp nhận.

Duy nhất có một điểm, chính là Trần Bình An phải vận dụng cái này chân thực mô phỏng, cần cực kỳ thận trọng, cân nhắc lại lượng. Nếu không dùng đi một cái không thường dùng đến hình tượng, đến chiếm cứ một cái danh ngạch, kia thật là thua thiệt đến nhà bà ngoại.

Cũng may, đồng dạng ngụy trang, dùng bình thường hình thái hạ Hắc Huyền Thiết Diện là được rồi. Không cần động đến chân thực mô phỏng cao như vậy quy cách.

Đương nhiên, ngoại trừ hạn chế nhân tố bên ngoài, Hắc Huyền Thiết Diện đáng giá xưng đạo địa phương rất nhiều. Tỉ như, mô phỏng ngụy trang hạ khí tức, cùng trước đây hoàn toàn chết khác lạ, dù là giống nhau công pháp thôi động, cũng hoàn toàn sẽ cho người có cảmthụ khác nhau.

Bực này cảm thụ khác biệt, có lẽ đồng dạng ngụy trang thôi động còn kém chút ý tứ.

Nhưng chân thực mô phỏng dưới, kia hoàn toàn chính là trăm phần trăm chân thực.

Từ một loại nào đó góc độ tới nói, cái này Hắc Huyền Thiết Diện một khi phát động chân thực mô phỏng, có che lấp công pháp nền móng hiệu quả. Mặc dù tính không lên mạnh cỡ nào, nhưng giấu diếm được người bình thường tầm mắt, đã là đầy đủ.

Dù sao, vương triều chi lớn, cùng loại loại hình công pháp, người tu hành cũng sẽ có không ít. Nhưng tương tự công pháp, khác biệt người tu luyện bắt đầu, tương ứng vận dụng cùng hiệu quả, cũng là một trời một vực.

Ngoại trừ cực kì cá biệt bí mật bất truyền bên ngoài, muốn vẻn vẹn dụng công pháp đến khóa chặt một người, bực này luận cứ hiển nhiên là chân đứng không vững.

Mà bực này hiện tượng, người tu luyện tu vi càng cao, liền càng là như thế.

Theo cảnh giới cất cao, tại thời đại tích lũy xuống, những cái kia cao giai người tu hành, phần lớn đều là nghe nhiều biết rộng, công pháp uyên bác.

Ngoại trừ độc môn bí thuật bên ngoài, rất nhiều cao giai người tu hành đều sẽ xuất hiện công pháp trùng điệp hiện tượng.

Đương nhiên, công pháp quy công pháp, chân chính sát phạt bắt đầu, giữa lẫn nhau thủ đoạn, vẫn là lớn không đồng dạng.

Hắc Huyền Thiết Diện triệt để tế luyện, cũng để cho Trần Bình An lại nhiều mấy phần lực lượng.

Nhất là chân thực mô phỏng, để hắn áo lót thân phận, chân chân thật thật vững chắc bắt đầu.

Đối với Hắc Huyền Thiết Diện chân thực mô phỏng ba cái khoảng trắng, Trần Bình An cũng có chính mình một chút suy nghĩ cùng ý nghĩ.

Đáng nhắc tới chính là, chân thực mô phỏng phía dưới, không câu nệ nam nữ, không hạn giới tính.

"Nếu là mô phỏng thành Thiên La Thánh Nữ bộ dáng, gia nhập Thiên La giáo, không biết đối phương như thế nào tác tưởng?" Trần Bình An nỗi lòng biến hóa, ác thú vị nghĩ đến.

. . .

Ngoại trừ Hắc Huyền Thiết Diện bên ngoài, Cố gia tặng cho trọng bảo hình thức ban đầu, Thiên Vẫn Hàn Tinh Đao, Trần Bình An cũng tế luyện đến bảy tám phần. Cự ly cuối cùng triệt để tế luyện, cũng đã không xa.

Thiên Vẫn Hàn Tinh Đao, duy nhất thần dị, phá cấm sắc bén, có thể phá xoá bỏ lệnh cấm chế hiệu quả.

Như thế thần dị, đối Trần Bình An dụ hoặc khá lớn. Nếu là cảnh giới đầy đủ, kia thật là không gì kiêng kị.

Giống những cái kia khắc họa cấm chế thần binh bảo giáp, chỉ sợ khó cản hắn Thiên Vẫn Hàn Tinh Đao phong mang.

Cái này khiến hắn càng phát ra chờ mong lên Thiên Vẫn Hàn Tinh Đao, triệt để tế luyện thành công kia một ngày.

Bất quá, đối với hắn bên ngoài thực lực tới nói, cái này Thiên Vẫn Hàn Tinh Đao triệt để tế luyện không tế luyện, ảnh hưởng không lớn.

Thiên Vẫn Hàn Tinh Đao làm trọng bảo hình thức ban đầu, muốn đơn giản vận dụng lời nói, đồng dạng cần Đại Tông Sư cảnh giới mới có thể. Giống hắn bực này thanh danh tại ngoại thiên kiêu, lấy Ngọc Hành trung kỳ cảnh giới thôi động, chỉ sợ cũng cũng chỉ có thể chém ra cái một đao.

Bình thường sử dụng còn như vậy, chớ nói chi là phát động thần dị.

Lấy Thiên Vẫn Hàn Tinh Đao phẩm giai, muốn phát động thần dị, tối thiểu nhất nếu là Ngọc Hành hậu kỳ truyền thống trên ý nghĩa cảnh giới viên mãn, mới có thể.

Đương nhiên, dù vậy, thần dị phía dưới, chỉ sợ cũng là tiêu hao quá lớn, thậm chí bị móc rỗng cũng có thể.

Cũng chỉ có phá cảnh đệ tam quan Đại Tông Sư, chính là về phần ngụy Thiên Nhân, mới có thể nhỏ bé áp lực vận dụng.

Cho nên, lấy Trần Bình An bên ngoài thực lực tới nói, cái này Thiên Vẫn Hàn Tinh Đao có thể hay không phát động thần dị, chỉnh thể hiệu quả không có chênh lệch.

Đối với bây giờ lộ ra ngoài thực lực, Trần Bình An cũng có một chút tính toán. Hắn bây giờ Ngọc Hành trung kỳ tu vi cảnh giới, chỗ người biết không nhiều. Tại cái này Lôi Minh kia càng là thưa thớt, thậm chí có thể nói là không có.

Hôm đó Ngô Bản Thanh gặp hắn trên người có chỗ che lấp, cũng không kỹ càng điều tra, để tránh gây nên hắn cảnh giác.

Cái khác Đại Tông Sư, trước mắt hắn còn không có gặp qua, về phần những người khác, căn bản có thể không phá hắn ngụy trang. Dù là hắn vì phù hợp logic, chỉ là đơn giản bố trí một tầng. Hắn kết quả cũng giống như thế.

Ngọc Hành trung kỳ võ đạo cảnh giới, là hắn một loại quả cân, tin tức chênh lệch phía dưới, những người khác còn không biết rõ trước mắt hắn chuẩn bị lộ ra ngoài cảnh giới.

Mặt khác, mấu chốt thời điểm, có thể triển lộ ra đại thành cấp bậc Bá Đao.

Như tại không thể là, kia Thiên Vẫn Hàn Tinh Đao. . .

Cũng không phải không thể vận dụng.

Trần Bình An suy nghĩ trầm tĩnh, lẳng lặng suy tư.

Hắn đã hạ quyết tâm  chờ chuyện chỗ này, liền tiến về một chuyến Huyền Linh trọng thành, giành yêu thú huyết dịch cùng tăng thêm tài nguyên.

. . .

Trần Bình An trước mắt công vụ bề bộn, tuy có Phong Vô Ngân thay chia sẻ, nhưng cần hắn định đoạt cùng xử lý sự tình, vẫn như cũ không ít. Tại không có tâm phúc thành viên tổ chức tình huống dưới, có một số việc, vẫn là cần hắn tự thân đi làm.

Cho nên sáng sớm ngày thứ hai, Trần Bình An cũng không trì hoãn ở nhà, mà là sớm đi Lôi Minh trấn phủ ti.

Chỗ hắn lý công vụ, xử lý nửa ngày, liền đạt được cái thứ nhất sứ giả trở về tin tức.

"Triệu hắn tiến đến!" Trần Bình An khuôn mặt trầm tĩnh, ổn thỏa đài cao.

"Vâng, đại nhân.".