Chương 656 dư luận ồn ào náo động, phá cấm chi lực ( cầu nguyệt phiếu ~)

Chương 656 dư luận ồn ào náo động, phá cấm chi lực ( cầu nguyệt phiếu ~)

Một tên phong trần mệt mỏi truyền tin sứ giả, vội vã chạy tới Trần Bình An công phòng.

Vừa thấy được Trần Bình An, chính là uốn gối quỳ xuống.

"Có phụ sứ mệnh, mời đại nhân trách phạt!"

"Đứng lên đi."

"Vâng." Người tới cung kính đứng dậy, cúi đầu mà đứng, không dám nhìn Trần Bình An.

"Nói một chút đi, cụ thể trải qua." Trần Bình An thanh âm bình tĩnh, không có chút nào lửa giận.

Trần Bình An ngữ khí, cũng để cho người tới sợ hãi biến mất không ít. Lập tức một mực cung kính nói về đoạn đường này truyền tin cụ thể trải qua.

Hắn phụ trách là Hắc Linh môn truyền tin.

Đi cả ngày lẫn đêm, hắn một đường đến Hắc Linh môn, cuối cùng lại ngay cả không có cửa đi vào, tự báo gia môn về sau, mới gặp một tên bên ngoài trưởng lão, tại Hắc Linh môn chờ đợi một ngày, cuối cùng được Hắc Linh môn rõ ràng thái độ.

Tà ma sự tình, chính là Trấn Phủ ti sự tình, Hắc Linh môn cự không phối hợp!

Trần Bình An ngồi tại đại ỷ, lẳng lặng nghe.

Cho đến đối phương kể xong, hắn mới nhẹ nhàng mở miệng: "Đi xuống đi."

"Vâng, đại nhân." Người tới cảm thấy an tâm một chút, sợ hãi rời đi.

"Hắc Linh môn. . ."

Trần Bình An lấy đầu, nhìn xem trên bàn dài hồ sơ hồ sơ.

Trên hồ sơ thình lình viết Hắc Linh môn vài cái chữ to.

Hắc Linh môn, Lôi Minh sơn mạch ngũ đại đỉnh tiêm thế lực một trong, đại môn chủ đậu kế chiêu, Đại Tông Sư tu vi, từng. . . . .

Trần Bình An lẳng lặng nhìn xem, sắc mặt bình tĩnh, như không hề bận tâm.

. . .

Điều động đi Lôi Minh sơn mạch đặc sứ, cũng đều lần lượt chạy về.

Từng cái phong trần mệt mỏi, khuôn mặt tiều tụy.

Từ Hắc Linh môn thái độ về sau, Tả Đạo Minh, Ngoại Đạo Minh thái độ cũng là liên tiếp rõ ràng.

So với Hắc Linh môn, hai phe liên minh thái độ rõ ràng là muốn cấp tiến không ít. Nhất là Tả Đạo Minh biểu hiện được càng cấp tiến, không nhưng khi trận bác bỏ Lôi Minh trấn phủ ti truyền tin, còn càng tại chỗ chất vấn trước đây hắn Tả Đạo Minh cao thủ, mặt xanh nanh vàng cái chết, phải chăng muốn cho bọn hắn một câu trả lời thỏa đáng.

Nếu không cho cái giao phó, đừng trách bọn hắn trở mặt vô tình!

Hắn Tả Đạo Minh tọa trấn Lôi Minh sơn mạch, từ trước đến nay đều là một phương hào cường, minh bên trong cao thủ vô duyên vô cớ bỏ mình, bọn hắn há có thể thụ này lớn nhục!

Tả Đạo Minh một phen đáp lại, để Lôi Minh trấn phủ ti không ít người nghe được trong đầu cao áp, Huyết Khí dâng lên.

Có một số việc, không tán thành về không tán thành, nhưng sáng loáng thụ như thế chi chịu nhục, cho dù là bọn hắn, cũng ngăn không được cảm xúc giương lên.

Có chút nhớ nhung phải làm những gì, nhưng phân tích lợi và hại phía dưới, lại phát hiện chính mình cái gì cũng không làm được.

Trải qua bên trong hao tổn về sau, không khỏi có người quái lên Trần Bình An cử động.

"Lôi Minh hồi âm, rất cảm thấy khuất nhục, có thể. . . . Ai. . . ." Có người thở dài.

Hắn chưa nói là, nếu không phải Trần đại nhân khư khư cố chấp, sao lại gặp cái nhục ngày hôm nay.

Một phen ứng đối phía dưới, Trấn Phủ ti bên trong cuối cùng có mấy cái lão thành người  kiềm chế hạ cảm xúc, hòa hoãn lấy tâm tình của mọi người.

Tin tức truyền đến Ngô Bản Thanh trong tai, hắn cười lạnh vài tiếng, nói một tiếng tiểu tử vô tri, không biết mùi vị!

Như thế lại qua hai ngày, tiếp giáp Huyền Linh châu cảnh, cự ly Lôi Minh đại thành xa nhất năm phe gia tộc, cũng có tin tức đáp lại. Truyền tin đặc sứ, một đường phi nhanh, báo cáo tin tức.

Lôi Minh sơn mạch năm đại thế lực bên trong, mặc dù không có cụ thể cao cùng thấp sắp xếp, nhưng đơn thuần luận đến ảnh hưởng lực lời nói, năm phe gia tộc lại là năm đại thế lực ở trong lớn nhất kia một nhà.

Luận thực lực tổng hợp, năm phe gia tộc chưa hẳn hơn được hai phe liên minh, nhưng luận ảnh hưởng lực lời nói, cái này một khối năm phe gia tộc không thể nghi ngờ là chiếm cứ ưu thế.

Năm phe gia tộc thái độ, đối Lôi Minh trấn phủ ti cũng có được cực kỳ trọng yếu ảnh hưởng.

Mặc dù biết rõ có chút không thực tế, nhưng cuối cùng vẫn là có không ít báo ảo tưởng không thực tế.

Nhưng rất đáng tiếc, huyễn tưởng cuối cùng chỉ là huyễn tưởng.

Năm phe gia tộc thái độ cũng không có chút nào cứu vãn, đối Lôi Minh trấn phủ ti cảnh cáo, cũng không để vào mắt.

Muốn nói cùng cái khác mấy phe thế lực có cái gì khác biệt, đó chính là năm phe gia tộc hồi âm tương đối mà nói muốn lộ ra bình tĩnh một chút, cũng không có lộ ra như vậy cấp tiến.

Nhưng đối với Lôi Minh trấn phủ ti đề cập điều khiển, bọn hắn rõ ràng biểu lộ lập trường, không cần suy nghĩ!

Lôi Minh năm đại thế lực, bốn phương đã cho hồi âm, thái độ là như vậy rõ ràng.

Trong lúc nhất thời, trước đây lòng mang kỳ vọng người, không khỏi đều là nản lòng thoái chí, chỉ cảm thấy tiền đồ vô lượng.

Nhất là trước đây còn tràn ngập đấu chí mấy người, trước đây hi vọng lớn bao nhiêu, bây giờ đả kích liền nặng bao nhiêu.

Mà liền tại tình hình như vậy bên trong, Lôi Minh đại thành bên trong dư luận cũng là nhấc lên từng đợt sóng gió.

Nhất là trước đây Lôi Minh trấn phủ ti chi ngôn, dư luận dẫn đạo, để bọn hắn lặng chờ tin lành, việc này đem định, càng làm cho bọn hắn tâm tình bất mãn tăng lên tới cực hạn.

Bên trong, không thiếu có một ít oán hận chi ngôn.

"Sớm nên nghĩ! Mãng Đao trước đó liền đắc tội bốn nhà thế lực, từ hắn ra mặt truyền tin, làm sao có thể thành công!"

"Ai, phiền toái! Cái này thế cục càng hỏng bét!"

"Thiết huyết thủ đoạn, đã nói xong thiết huyết thủ đoạn đâu! ? Người ta đều cự tuyệt, động tác đâu! ? Lôi Minh trấn phủ ti động tác đâu! ?"

"Cứ như vậy trơ mắt nhìn xem người ta được đà lấn tới mà!"

"Mềm yếu bất lực, một đám hèn nhát!"

". . ."

Ở xa Lôi Minh vùng ngoại ô Cốc gia, tự nhiên cũng là nhận được trong cái này tin tức. Lôi Minh sơn mạch năm đại thế lực, đã có bốn Gia Minh xác thực thái độ, Mãng Đao. . . . Nhảy nhót không nổi!

Trước đó sầu lo, dù là chỉ có một tơ một hào, tại tuyệt đối sự thật trước mặt, là hoàn toàn trừ khử sạch sẽ.

Về phần còn lại nhà kia thế lực, không nói đến Huyết Kiêu bang thái độ, từ trước đến nay là năm nhà thế lực ở trong nhất cứng rắn, lấy tên điên lấy xưng. Cho dù là bọn hắn phản chiến đồng ý, cũng không ảnh hưởng được đại cục.

Đắc tội Lôi Minh sơn mạch trên thế lực, bọn hắn nơi này lại xuất công không xuất lực, Lôi Minh trấn phủ ti thực lực bản thân lại lớn đánh chiết khấu, Mãng Đao lại ở đâu ra bản sự, có thể thu thập được cái này cục diện rối rắm!

"Tiếp xuống, Mãng Đao lại thế nào tự tin, cũng nên buông xuống tư thái, đi cầu bọn hắn đi!" Các nhà người, mặt lộ vẻ đùa cợt, ánh mắt bên trong ý vị không rõ.

Bọn hắn từng cái sống chết mặc bây  chờ đợi lấy Mãng Đao Trần Bình An đến nhà bái phỏng.

Hiện nay chi cục, Mãng Đao trông cậy vào cũng liền chỉ ở trên người của bọn hắn.

Chỉ tiếc a, ván này, sớm tại trước khi bắt đầu, Mãng Đao Trần Bình An liền thua!

. . .

Các phương nghị luận ầm ĩ, dư luận xôn xao.

Mà tại dạng này tình hình bên trong, Trần Bình An mỗi ngày đi sớm về trễ, ngoại trừ làm việc công, nắm giữ tình báo bên ngoài, chính là an tâm tu luyện, tế luyện thần binh.

Liên tiếp mấy ngày, hắn Bá Đao tu hành, lại hướng về phía trước bước vào một bước nhỏ. Tích lũy đến gần một ngàn điểm tu hành kinh nghiệm. Chỉnh thể tu hành tiến độ, tiếp cận hoàn chỉnh trạng thái dưới một phần ba.

Ông

Trần Bình An mi tâm linh quang run lên, thu hồi trước người bao khỏa tại linh quang bên trong Thiên Vẫn Hàn Tinh Đao.

Trải qua hơn ngày tế luyện, cái này trọng bảo hình thức ban đầu, hắn cũng sắp tế luyện công thành, cự ly triệt để tế luyện, chỉ kém nửa bước.

Đúng hạn ngày suy tính, nhiều nhất hai ngày, cái này Thiên Vẫn Hàn Tinh Đao, liền có thể triệt để để cho hắn sử dụng.

. . .

Truyền tin đi Lôi Minh sơn mạch trên to to nhỏ nhỏ đặc sứ, cơ bản đều chạy về. Mang về kết quả, không thể nghi ngờ là làm cho người ủ rũ.

Không có một nhà thế lực, nguyện ý phối hợp Lôi Minh trấn phủ ti cử động. Dù là vì thế, cung cấp tương ứng tình báo giúp ích cũng không chịu.

Điểm này, sớm tại các phe phái thế lực thái độ rõ ràng thời điểm, liền sớm đã có đoán được.

Nhưng cho dù là sớm đã có đoán được, đương sự thực như thế phát sinh thời điểm, vẫn như cũ là như vậy để cho người ta ủ rũ.

Một trận xem xét trong hội, phần lớn trầm mặc im ắng, số ít phát biểu người, cũng nhiều là sa sút tinh thần ngôn ngữ.

Trận này xem xét sẽ, Ngô Bản Thanh không có tham dự. Từ xác nhận Trần Bình An chuyên ti phụ trách việc này về sau, Ngô Bản Thanh liền không còn lẫn vào cái bất cứ chuyện gì.

Mà hiện nay, hiện tại như vậy tình hình, hết thảy đều chính giữa hắn ý muốn.

Xem xét sẽ lên, Phong Vô Ngân mở miệng an ủi mọi người vài câu, nhưng rất hiển nhiên hiệu quả quá mức bé nhỏ, thậm chí có thể nói cơ hồ không có tác dụng.

Tất cả mọi người tại nhìn xem Trần Bình An.

Lời nên nói, sớm tại trước đây rõ ràng nhạc dạo thời điểm, Trần Bình An liền đều nói.

Lúc này, Trần Bình An cũng không có nhiều lời, hắn nghe xong đám người báo cáo, tại đề một câu các loại Huyết Kiêu bang thái độ về sau, liền ly khai xem xét hội trường..