Chương 656 dư luận ồn ào náo động, phá cấm chi lực ( cầu nguyệt phiếu ~)

Chương 656 dư luận ồn ào náo động, phá cấm chi lực ( cầu nguyệt phiếu ~)

Trong tràng nghĩ khác nhau, đều có tính toán.

. . .

Nhà dột gặp liền mưa đêm, đang thẩm vấn nghị hội kết thúc buổi chiều, Lôi Minh trấn phủ ti liền có tin gấp đến báo.

Một trận tiếp giáp Lôi Minh sơn mạch thảm án, tà ma làm loạn, thương đội tận che.

Chuyện này, trong nháy mắt dẫn phát Lôi Minh trấn phủ ti chấn động.

Thời gian qua đi nhiều ngày, yên lặng thật lâu tà ma, lại lần nữa làm loạn!

Ngô Bản Thanh không ra, Cốc Lộ Bình bị thương nặng, Lôi Minh trấn phủ ti cự đầu có hạn.

Trải qua hội nghị khẩn cấp, từ Cung Phụng các thủ tịch cung phụng, Phong Vô Ngân dẫn đội xử lý việc này.

Trước khi chuẩn bị đi, Trần Bình An tìm Phong Vô Ngân một chuyến, giao lưu nửa khắc, cho đến sự tình ổn thỏa, mới để cho hắn rời đi.

Một trận cướp giết thảm án, triệt để đốt phát nổ dư luận.

Toàn bộ Lôi Minh đại thành bên trong, dư luận ồn ào náo động.

Tà ma tứ ngược, nhưng Mãng Đao lại là ổn thỏa đài cao. Trước đây hào ngôn, không một thực hiện.

Bây giờ Lôi Minh sơn mạch thế lực khắp nơi, sớm đã tỏ thái độ, nhưng Mãng Đao lại không phản ứng chút nào.

Chậm chạp không có bước kế tiếp cử động, như thế hành vi, làm cho người giận sôi.

Cùng loại ngôn luận không phải số ít, thậm chí ở sau lưng, ẩn ẩn còn trộn lẫn lấy một bộ phận trợ giúp.

Có người để Mãng Đao xuất ra phương án, cũng có người để Mãng Đao mau chóng ra mặt. Vô luận như thế nào, cũng nên có cái động tác.

. . .

"Dư luận đều đốt lên tới rồi sao?" Ngô Bản Thanh nhàn nhạt hỏi.

"Tất cả đứng lên  ấn trước ngươi nói đều bố trí xong." Chỗ bóng tối có người áo đen nói.

Ngô Bản Thanh cười mà không nói.

Rất nhiều mưu tính, đều tại hắn nắm giữ bên trong. Thời khắc mấu chốt, Mãng Đao muốn làm rụt đầu Ô Quy, nhưng hắn cũng sẽ không làm cho đối phương toại nguyện.

Trận này vở kịch, nếu là đối phương lên, đó cũng là nên đối chưa dứt màn mới là.

"Các nhà thái độ đều minh xác sao?"

"Minh xác! Chỉ cần Mãng Đao đi cầu, trên mặt bọn hắn đều sẽ phối hợp, nhưng điều động nhân thủ, cũng sẽ không quá mạnh!"

"Rất tốt!" Ngô Bản Thanh mở miệng khen.

Lôi Minh không phối hợp, các nhà không trợ lực, vậy chuyện này liền lại không cứu vãn.

Sau đó chỉ cần nhìn Mãng Đao lẳng lặng kết thúc.

Nói đến. . .

Ngô Bản Thanh trong đầu nghĩ tới một chuyện: "Cái này Cố Thanh Thiền bế quan đến thật là đủ lâu! Nếu không phải như thế, này một ván, thật đúng là không dám nếm thử!"

Ngô Bản Thanh thoải mái cười.

Mãng Đao, trời không giúp ngươi!

. . .

Như thế lại là hai ngày, tiến về Lôi Minh truyền tin đặc sứ, toàn bộ trở về, nhưng lại chậm chạp không thấy truyền tin Huyết Kiêu bang đặc sứ trở về. Thời gian khá dài như vậy chờ, hiển nhiên để không ít người đã nhận ra kỳ quặc.

Lôi Minh năm đại thế lực, Huyết Kiêu bang cự ly gần nhất  ấn lý tới nói, sớm hẳn là trở về mới là.

Coi như sự tình không thuận, cũng không về phần phải chờ tới hiện tại.

Dưới mắt chậm chạp chưa về, chỉ sợ. . .

Có lòng người sinh kinh dị, nhưng lại không dám thừa nhận việc này.

Hai phe giao lưu, không chém sứ!

Chuyện này việc quan hệ mặt mũi, nếu là một khi rõ ràng, dù cho là nghĩ không bộc phát, cũng chỉ có thể bạo phát.

Có một số việc lòng dạ biết rõ, song phương còn có khoan nhượng. Nhưng một khi nói ra, vậy liền lại không bất luận cái gì cứu vãn.

Chuyện này, mặc kệ suy đoán là thật là giả, là đại cục chú ý, cũng chỉ có thể đánh nát răng hướng bụng nuốt.

Trong lòng mọi người tức giận, nhưng lại không thể thế nhưng.

Có người dám thán Huyết Kiêu bang gan lớn, cũng có người suy đoán có phải hay không cái khác sự tình gì, càng có người dứt khoát làm rụt đầu chi chim, không để ý đến chuyện bên ngoài.

Trong cái này chi quả, là Mãng Đao gieo xuống. Trước mắt chi cục, là Mãng Đao xông ra. Là khó là họa, cũng nên Mãng Đao đến xử trí.

. . .

Ông

Công phòng bên trong, linh quang rung động, Trần Bình An hai mắt bình tĩnh, lẳng lặng nhìn xem trước mặt Thiên Vẫn Hàn Tinh Đao.

Tế

Trần Bình An tâm vô tạp niệm, tiến hành tế luyện một bước cuối cùng.

Linh quang mờ mịt, quang hoa lưu chuyển.

Không biết đi qua nhiều năm, bao vây lấy Thiên Vẫn Hàn Tinh Đao linh quang dần dần bớt đi, cho đến triệt để ảm đạm.

"Xong rồi!"

Trần Bình An hai mắt trầm tĩnh, nhìn xem trước mặt Thiên Vẫn Hàn Tinh Đao.

Theo tâm niệm của hắn biến hóa, trước mặt Thiên Vẫn Hàn Tinh Đao quang mang lưu chuyển, đúng là chậm rãi thu nhỏ, cho đến triệt để an trí tại trong lòng bàn tay.

Thu nhỏ sau Thiên Vẫn Hàn Tinh Đao, phân lượng không giảm, vẫn như cũ là mang theo trĩu nặng lực lượng. Nhưng dùng mắt thường nhìn lại, lại thấy được một thanh bỏ túi trường đao.

"Thu!" Trần Bình An mi tâm linh quang sáng lên, liền đem trường đao trong tay dẫn dắt đi vào.

Bất quá tức thời, liền biến mất Trần Bình An trước mặt.

Cùng lúc đó, mi tâm của hắn Linh Đài, một thanh như đêm tối rét lạnh trường đao, chính yên lặng lơ lửng.

Thiên Vẫn Hàn Tinh Đao, làm phẩm chất cực tốt trọng bảo hình thức ban đầu, tại triệt để tế luyện công thành về sau, hiển nhiên có thu nhập mi tâm Linh Đài công dụng.

Linh Đài không gian, bí ẩn vô cùng, cho dù là cấm chế nhất là phức tạp Thiên Cơ túi đều còn lâu mới có thể tương cập.

Cái này Thiên Vẫn Hàn Tinh Đao có thể được thu vào Linh Đài, về sau liền không ngờ phát sinh bởi vì vật này, dẫn đến hắn nền móng bại lộ sự tình. Chỉnh thể ẩn nấp tính cùng tính an toàn đều là gia tăng thật lớn.

Thiên Vẫn Hàn Tinh Đao triệt để tế luyện xong xuôi, Trần Bình An cũng liền có thể chân chính vận dụng cái này trọng bảo hình thức ban đầu duy nhất thần dị.

Phá cấm chi lực!

Lấy khó tả sắc bén, phá tan cấm chế. Như thế phá cấm chi lực dưới, lại lấy hắn võ đạo cảnh giới thôi động, một kích phía dưới, chỉ sợ liền đủ để cho bình thường thần Binh Linh tính lớn mất, cấm chế tiêu tán.

Cho dù là cường hoành thần binh, chỉ sợ cũng không ngăn cản được quá lâu.

Cũng chỉ có đỉnh tiêm thần binh, mới có thể anh hắn phong mang. Nhưng cụ thể có thể chống đỡ bao lâu, còn phải xem song phương tu vi khác biệt, cùng đối chiến trình độ kịch liệt.

Ngoại trừ nhằm vào thần binh bên ngoài, cái này phá cấm chi lực, đối một chút trận pháp loại cấm chế, khốn cấm loại cấm chế, đều có cực tốt tác dụng khắc chế.

Có thể nói, đến này thần dị, Trần Bình An chính diện sát phạt chi lực lại tăng. Nhất là đối mặt một chút khốn cấm loại thủ đoạn, ứng đối bắt đầu, càng là thành thạo điêu luyện.

Bất quá, Thiên Vẫn Hàn Tinh Đao làm đao đạo thần binh, thần dị tuy tốt, nhưng có thể gia trì tăng thêm cũng chỉ có đao pháp.

Thân là đao đạo thần binh, từ đản sinh ra một khắc kia trở đi, liền chú định nó là vì đao pháp một đường mà thành.

"Người mang tin tức lâu mà không về!" Trần Bình An hai mắt trầm tĩnh như nước, hình như có tinh quang rét lạnh: "Nhìn tới. . . Lập uy đối tượng, có!" Trần Bình An sắc mặt trầm tĩnh, không có một gợn sóng. Hắn chậm rãi đứng dậy, đi ra công phòng ngoài cửa.

. . .

Lôi Minh đại thành, dư luận ồn ào náo động. Mà tại ồn ào náo động bên trong, một nhóm mười mấy cưỡi, ly khai Lôi Minh đại thành.

Hoàng hôn như mực, tà dương như máu, đem rộng lớn Lôi Minh thành ngoại ô, nhiễm đến đỏ thắm một mảnh.

Gió, dần dần lên.

Gào thét ở giữa, dường như đem cái này một vòng đỏ thắm, choáng nhiễm đến càng mở chút.

Tại một nhóm đội ngũ ly khai Lôi Minh cùng một thời gian, Ngô Bản Thanh, Cốc Lộ Bình còn có Lôi Minh Cốc gia các loại đại thế lực trên bàn, đều phải biết Mãng Đao Trần Bình An tự mình dẫn tinh nhuệ, ly khai Lôi Minh đại thành tin tức..