Chương 657 Mãng Đao đích thân tới, trường đao chỗ hướng ( cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Chương 657 Mãng Đao đích thân tới, trường đao chỗ hướng ( cầu nguyệt phiếu ~) (1)

"Mãng Đao rời thành rồi?" Ngô Bản Thanh trên mặt nổi lên một vòng dị sắc.

"Rời thành!" Người áo đen đứng tại một bên chỗ bóng tối, ẩn ẩn có thể thấy được tái nhợt cằm.

"Kéo lâu như vậy, hắn rốt cục ngồi không yên." Ngô Bản Thanh dị sắc biến mất dần, bị một vòng mỉm cười thay thế: "Lần này ra ngoài, sợ là cầu viện đi!"

Hắn trước đây kỳ dị chính là Mãng Đao phản ứng  dựa theo hắn tưởng tượng, đối mặt bên trong thành dư luận, lúc này mặc kệ nghĩ vẫn là không nghĩ, đều tổ chức đó nhân thủ, náo ra một trận hưng sư động chúng vây quét đại thế.

Cũng không phải thật vì vây quét, mà là náo ra thanh thế, chuyển di công chúng ánh mắt, từ đó giảm bớt tự thân dư luận áp lực.

Chỉ là, hắn ngược lại là không nghĩ tới, Mãng Đao Trần Bình An tuy là an bài vây quét sách lược, thành lập nên một chút vây quét phòng tuyến. Nhưng là cũng không phát động cái gì vây quét thế công, ngược lại là tự mình dẫn mười mấy cưỡi ly khai Lôi Minh.

Mười mấy cưỡi có thể làm gì?

Cử động như vậy, sợ cũng cũng chỉ có cầu viện một đường, mới có thể giải thích.

"Sự đáo lâm đầu, cái này thời điểm, mới nghĩ đến ra ngoài cầu viện, cử động như vậy, không khỏi là quá mức vụng về!" Ngô Bản Thanh mỉa mai cười một tiếng.

Nếu là trước đây hắn sẽ còn hoài nghi, Mãng Đao Trần Bình An có phải hay không còn cất giấu cái khác mưu tính. Nhưng là hiện tại, hắn nhiều mặt tìm hiểu phía dưới, hiển nhiên là loại bỏ loại khả năng này.

Lôi Minh thế cục, một mắt hiểu rõ. Lực lượng phân bố, càng là rõ ràng đi nữa bất quá.

Lôi Minh trấn phủ ti tứ đại cự đầu, Mãng Đao có khả năng dựa vào Phong Vô Ngân, bây giờ cũng đã đi sơn mạch phụ cận xử lý tà ma làm loạn.

Cố gia trụ sở, cũng không có nhân thủ điều động. Lôi Minh Cốc gia các loại một đám thế lực, cũng đều là ích lợi của bọn hắn minh hữu, cũng bất lực lực lý do.

Càn Khôn Ti phía bên kia, Mãng Đao càng là chưa hề liên lạc. Ngoài ra, Càn Khôn Ti không ít phải viên, đều là bọn hắn cùng một trận chiến tuyến trên lợi ích tập hợp. Cho dù là muốn động thủ trợ giúp, đó cũng là đợi đến hắn xuất thủ về sau, mới có thể động tác, mà không phải hiện tại.

Rất nhiều suy nghĩ phía dưới, Ngô Bản Thanh tâm tư dần dần định.

. . .

"Mãng Đao a Mãng Đao! Mặc cho ngươi thiên tư vô hạn, nhưng cuối cùng vẫn là còn quá trẻ." Cốc Lộ Bình thân ở trong nhà, cũng biết Mãng Đao rời thành sự tình.

Cái này một ván cờ, sớm tại xuống cờ trước đó, bọn hắn liền đều tính toán sạch sẽ. Bây giờ xuống cờ, bọn hắn càng là từng bước ép sát. Mãng Đao cử động lần này bất quá là vùng vẫy giãy chết thôi.

A, sắp chết ngược lại không về phần sắp chết!

Chỉ cần hắn không quá phận tìm đường chết, Lôi Minh đám người đối với hắn Tiềm Long thiên kiêu thân phận, vẫn là lòng mang kiêng kị.

. . .

Trần Bình An rời thành sự tình, không ít thế lực đều đã nghe nghe. Giống ở vào Lôi Minh thành bên ngoài một chút thế lực, càng là chờ đợi Mãng Đao Trần Bình An đến nhà bái phỏng.

Nhất là Cốc gia, sớm đã làm xong chuẩn bị. Các loại Mãng Đao Trần Bình An đến nhà về sau, tương ứng tìm từ ứng đối, đều ở trong lòng.

Nếu là có thể thực hiện, còn có thể thuận thế kéo dài Trần Bình An một đoạn thời gian.

Các loại tình thế triệt để lên men, Mãng Đao Trần Bình An xử lý không kịp, lưu cho hắn liền chỉ có tự nhận lỗi một đường.

Đại thế thất bại, dư luận rất rầm rĩ, dù là hắn là Tiềm Long thiên kiêu, chỉ sợ cũng không gánh nổi hắn tại Lôi Minh cái này chức vị.

Chỉ là, bọn hắn ở nhà chờ mấy ngày, lại chậm chạp không đợi đến Mãng Đao Trần Bình An thân ảnh.

"Không phải đến ta Cốc gia, là đi đâu?"

Cốc Bạch Huyền lần thứ nhất cảm giác được, tình thế phát sinh, cùng hắn suy nghĩ xuất hiện một chút sai lầm.

. . .

Lôi Minh sơn mạch, Huyết Kiêu bang.

Huyết Kiêu bang phụ trách Lôi Minh sơn mạch trên màu xám sản nghiệp, nhúng chàm lợi ích cực lớn. Ngày bình thường từng cái quan khẩu, đều có chuyện quan trọng cần xử lý.

Nếu có là có cái gì trọng đại hạng mục công việc cần quyết sách, kia các quan khẩu, liền sẽ thống nhất báo lên tới Huyết Kiêu Sơn nơi này tới.

Làm Huyết Kiêu bang bang phái tổng bộ, Huyết Kiêu Sơn bị Huyết Kiêu bang kinh doanh phải là sắt thông một mảnh.

Từng cái đỉnh núi đều có cửa ải, càng có bang chúng tuần sơn, cảnh giới chu vi.

Làm Lôi Minh năm đại thế lực một trong Huyết Kiêu bang cũng không ngờ có cái gì thế lực, sẽ đến can phạm bọn hắn. Giống Lôi Minh năm đại thế lực, giữa lẫn nhau mâu thuẫn là có, nhưng chỉnh thể cạnh tranh khống chế, đều ở vào nhất định hạn độ bên trong.

Môi hở răng lạnh đạo lý, bọn hắn vẫn hiểu.

. . .

Huyết Kiêu Sơn một chỗ trên đỉnh núi, làm cảnh giới quan khẩu mấy người, xa xa liền thấy được xa xa thân ảnh.

"Dừng lại, là ai!" Nhất tinh tráng đại hán, trần trụi nửa người trên, hét lớn lên tiếng.

Thanh âm của hắn cực lớn, ẩn ẩn lấn át gần phân nửa đỉnh núi.

"Huyết Kiêu trọng địa, nghiêm cấm bên ngoài nhập, như lại hướng phía trước một bước, tự gánh lấy hậu quả!" Đại hán trên mặt lưu sẹo, ẩn lộ ưu việt cảm giác.

Làm Lôi Minh năm đại thế lực thành viên bang chúng, hắn tự có thuộc về mình kiêu ngạo.

Huyết Kiêu bang uy thế, đối Lôi Minh sơn mạch không ít người tới nói, kia là uy danh hiển hách, đủ để cho tiểu nhi dừng gáy.

Chỉ là, rất hiển nhiên hắn không có chấn nhiếp xa xa mấy người. Ngay tại hắn chuẩn bị nổi lên thời khắc, lại là thấy rõ mấy người trên người phục thị.

"Trấn Phủ ti người?" Ánh mắt của hắn sững sờ, hiển nhiên không nghĩ tới lại ở chỗ này nhìn thấy Trấn Phủ ti người.

Cái này cái gì tình huống?

Đầu óc của hắn động cực nhanh, rất nhanh liền làm ra phản ứng.

Mặc kệ là cái gì nguyên do, ở chỗ này nhìn thấy Trấn Phủ ti người, cuối cùng không phải tin tức tốt gì.

"Cản bọn họ lại!" Hắn chợt quát một tiếng, chính là muốn kéo vang một bên cảnh giới đưa tin.

"Làm càn!" Một thanh âm như sấm rền, một cái Môn Bản đại hán chính là cầm trong tay chiến phủ xê dịch tới: "Đại nhân đích thân đến, các ngươi còn không quỳ xuống đón lấy!"

Đại hán thần sắc chấn động, còn không có đợi phản ứng, cả người liền là phù phù một tiếng quỳ rạp xuống đất.

Bàng bạc võ đạo ý chí che đậy mà xuống, để cả người hắn lại không nửa điểm năng lực chống cự. Đại hán quỳ cúi trên mặt đất, chỉ cảm thấy toàn thân két két két két, như là sóng biển bên trong mục nát Khô Mộc, tùy thời đều muốn tan thành từng mảnh.

"Đại nhân?" Hùng Tam Nhượng cầm trong tay đại phủ, ầm vang rơi xuống đất, trong lòng hơi có vẻ kinh ngạc.

"Không sao." Trần Bình An thân hình phiêu dật, tay áo nhẹ nhàng, bay lượn rơi xuống.

Những người này đã cùng hắn đi như thế một lần, vậy hắn tự nhiên là muốn bảo vệ bọn họ chu toàn.

Thời gian qua đi mấy năm, hắn phát hiện tâm tính của mình thay đổi không ít.

Quỳ cúi trên mặt đất mấy người, gian nan ngẩng đầu, lại chỉ có thấy được một bộ áo xanh góc áo. Bọn hắn còn muốn lại nhìn, nhưng này bàng bạc võ đạo ý chí, lại là để bọn hắn lại khó ngẩng đầu.

Chưa ra mảy may, vẻn vẹn dùng võ đạo ý chí chi lực, liền để bọn hắn không thể thế nhưng, không có chút nào chống cự chi năng.

Loại thủ đoạn này, tuyệt không phải phổ thông Tông sư!

Là ai?

Trấn Phủ ti cái nào tôn cự đầu đích thân đến?

"Đại nhân đích thân tới, các ngươi Huyết Kiêu cường đạo, còn không mau mau ra quỳ nghênh!" Hùng Tam Nhượng bạo âm thanh hét lớn, thanh âm ở trong núi quanh quẩn.

Trần Bình An thần sắc bình tĩnh, chắp tay đứng ở một bên, tay áo bồng bềnh.

Nơi xa ngọn núi, có ít đạo khí tức, bay lên.

"Làm càn!"

"Huyết Kiêu trọng địa, há lại cho các ngươi vô lễ như thế!"

"Phạm ta Huyết Kiêu người, giết không tha!"

Quát lớn ở giữa, có mấy đạo thân ảnh xê dịch bay lượn, từ nơi xa mà tới.

Huyết Kiêu bang đặt chân Lôi Minh sơn mạch nhiều năm, tự có đặt chân bảo hộ. Bất quá là vừa mới đối mặt, liền dẫn tới số tôn Ngọc Hành tông sư.

Trần Bình An sắc mặt bình tĩnh, dao thị phương xa.

Oanh

So với vừa nãy càng khủng bố hơn võ đạo ý chí, ầm vang dâng lên, như là xông Thiên Vân trụ, quét sạch một mảnh, tứ ngược bốn phương.

Nơi xa trước đây còn hiển thị rõ cường thế võ đạo khí tức, tại đạo này bàng bạc ý chí trước mặt, lại là như là Huỳnh Hỏa, trong sóng gió đung đưa không ngừng, đem tàn tướng tắt.

Chỉ là hạt gạo, cũng toả sáng! ?

Nơi xa, khí thế hùng hổ, xê dịch nổ bắn ra đều mấy đạo thân ảnh, bỗng nhiên vì đó trì trệ.

"Đỉnh tiêm Tông sư!"

Nơi xa kia võ đạo ý chí, như có thực chất, hình thành khí thế vân trụ, loại thủ đoạn này, chỉ có đỉnh tiêm Tông sư mới có thể làm được.

Không phải cường long không qua sông!

Tâm niệm ở giữa, mấy người khí thế yếu đi nhiều.

Nhưng là rất nhanh, tại mặt khác một bên ngọn núi, một đạo võ đạo khí tức, ầm vang bốc hơi, cùng đối phương ý chí, hình thành ngắn ngủi giằng co.

"Không biết thần thánh phương nào! Đến ta Huyết Kiêu trọng địa, như thế không tuân theo quy củ!"

Thanh âm to lớn, chấn động bốn phương, một đạo người khoác huyết văn đại bào thân ảnh, bạo nhưng bay lượn, xông thẳng mà đến!

Bay lên không bay lượn, tiêu hao cực lớn, đừng nói là bình thường Tông sư, chính là đồng dạng điểm thâm niên Tông sư, cũng sẽ không như thế tuỳ tiện. Cho dù là giận dữ, cũng nhiều là lấy xê dịch bay lượn làm chủ. Giống lúc này, đạp không bay lượn, mỗi thời mỗi khắc, đều cần tiêu hao hết đại lượng chân nguyên, cho dù là đỉnh tiêm Tông sư, cũng là cực kì khắc chế.

"Huyết Kiêu Nhị Hổ, Huyết Sát đao!"

Tại đối phương khí tức bốc lên đồng thời, Trần Bình An liền đã đoán được đối căn thức chân.

Huyết Kiêu bang ba đại cự đầu, đối phương xếp hạng thứ hai, được vinh dự Huyết Kiêu Nhị Hổ một trong Huyết Hổ, Huyết Sát đao Hầu Hổ.

Khí tức chấn động ở giữa, Hầu Hổ phát sau mà đến trước, tại số đạo khí tức trước đó, rơi vào trên đỉnh núi.

"Lớn mật!" Hùng Tam Nhượng mặt không đổi sắc, ầm vang quát lớn: "Đại nhân giá trước, các ngươi trọng phạm trên làm loạn không thành!"

"Đại nhân?" Hầu Hổ một thân huyết văn đại bào, mặt lộ vẻ Hung Sát.

Hắn ánh mắt rơi xuống, thấy được Trần Bình An tuổi trẻ đến quá phận khuôn mặt, râu quai nón xích diện nổi lên hiện ra một tia kinh dị: "Thế nhưng là Trần Bình An Trần đại nhân!"

"Đúng vậy!" Hùng Tam Nhượng tu vi mặc dù yếu, nhưng ở giờ phút này hắn lại không mảy may nhường, khí thế kinh người: "Đại nhân đốc tra Lôi Minh, chưởng Lôi Minh tuần tra quyền lực, bây giờ đích thân tới Huyết Kiêu, các ngươi chẳng những không nghênh, còn dám ngôn ngữ uy hiếp, còn biết tội!"

Hùng Tam Nhượng một tiếng quát lớn xuống dưới, Hầu Hổ ngược lại là còn tốt, ngược lại là để vừa mới rơi vào đỉnh núi mấy tôn Tông sư, nỗi lòng vừa loạn.

Đốc tra Lôi Minh, Lôi Minh trấn phủ ti đốc tra tổng sứ, Mãng Đao Trần Bình An! ?

Trần Bình An thanh danh tại ngoại, Mãng Đao chi danh, uy chấn Thương Long, danh truyền Bắc cảnh, Tiềm Long thiên kiêu tên tuổi, đủ để cho bất luận kẻ nào gặp này nỗi lòng yếu đi nhiều.

Mà bọn hắn từ không ngoại lệ!.