Chương 657 Mãng Đao đích thân tới, trường đao chỗ hướng ( cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Chương 657 Mãng Đao đích thân tới, trường đao chỗ hướng ( cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Nghe đồn, Mãng Đao Trần Bình An có đỉnh tiêm Tông sư chi năng, hôm nay gặp mặt, quả là như thế!

Quả nhiên, thịnh danh chi hạ không Hư Sĩ.

"Nguyên lai là Trần đại nhân đích thân tới, không có từ xa tiếp đón, thất kính thất kính." Hầu Hổ thần sắc hòa hoãn không ít, mặc dù vẫn có tức giận còn sót lại, nhưng hiển nhiên so sánh với mà nói, rõ ràng tốt hơn không ít.

"Không biết Trần đại nhân huy động nhân lực, đến ta Huyết Kiêu, có gì muốn làm?"

"Bản sứ chi tin, các ngươi có thể nghe?" Trần Bình An thanh âm bình tĩnh, nhìn thẳng vào đợi hổ.

"Huyết Kiêu bang đặt chân Lôi Minh, mỗi ngày lui tới thư tín rất nhiều, không biết đại nhân nói là cái nào một phong?" Đợi hổ thần sắc không thay đổi nói.

Trần Bình An nhìn hắn một cái, nhẹ nhàng thở dài một tiếng.

"Đợi hổ, cho đến hôm nay, ngươi còn không minh bạch!"

Oanh

Trần Bình An toàn thân khí thế biến đổi, nguyên bản liền hùng hậu đến cực điểm võ đạo khí tức, đúng là lại lần nữa kéo lên cao.

Cái gì! ?

Đợi hổ thần sắc khẽ biến, tại kia như núi kêu biển gầm khí thế trước mặt, thân hình của hắn dường như sinh sinh thấp một đoạn.

"Bản sứ hôm nay đã tới đây, vậy thì không phải là tới nghe ngươi hàn huyên khách sáo lá mặt lá trái! Lôi Minh sự tình không được, mọi việc liền sẽ không dừng, từ bỏ huyễn tưởng, việc này tuyệt không bất luận cái gì khoan nhượng!"

Trần Bình An sắc mặt bình tĩnh, khí thế trên người đã leo lên đến cực hạn.

Mà đợi Hổ Diện lâm áp lực, cũng đến cực hạn. Thần sắc của hắn kịch chấn, không thể tin mở miệng.

"Ngọc Hành trung kỳ!"

Lúc này, Trần Bình An quanh thân võ đạo khí tức, bàng bạc khó tả, như tầng mây vờn quanh. Một thân Ngọc Hành trung kỳ võ đạo tu vi, không giữ lại chút nào hiện ra ở đợi hổ trước mặt.

Nếu là như vậy ngược lại cũng thôi, trên người hắn bộc phát võ đạo ý chí, không ngờ kéo lên đến đỉnh phong, chạm tới Đại Tông Sư ngưỡng cửa.

Như thế thanh thế phía dưới, cho dù là đợi hổ cũng rất cảm thấy áp lực, càng không nói là cái khác mấy tôn Tông Sư.

Có Tông sư hai mắt ngưng trọng, khuôn mặt sợ hãi, còng lưng nửa người, không thể tin nhìn cách đó không xa áo xanh thanh niên.

Nghe đồn, Mãng Đao kỳ tài ngút trời, tài tình tuyệt diễm, bằng một thân Ngọc Hành sơ kỳ viên mãn tu vi, lực chiến đỉnh tiêm Tông sư, đứng hàng thiên kiêu Tiềm Long bảng.

Bây giờ bước vào Ngọc Hành trung kỳ, đây chẳng phải là. . .

Cái này một khi tưởng tượng, mấy người khuôn mặt càng lộ vẻ sợ hãi.

"Nào dám hỏi Trần đại nhân hôm nay tới đây, ý muốn như thế nào?"

Đợi Hổ Diện sắc thâm trầm, kiệt lực chống cự lấy xung quanh khí tức ý chí.

Nhìn xem trước mặt Trần Bình An, không biết có phải là ảo giác của hắn hay không, hắn có loại một khi xuất thủ, liền hẳn phải chết không nghi ngờ cảm giác.

"Hưng sư vấn tội!"

Oanh

Cuồng bạo khí tức, hướng phía trước tứ ngược, xung kích phía dưới, liền liền mấy tôn Ngọc Hành tông sư đều đứng không vững, lại càng không cần phải nói là còn lại bình thường bang chúng.

Ông

Trải qua ngụy trang qua Bách Huyễn Thần Nhận, liền xuất hiện ở Trần Bình An trong tay.

Quanh người hắn linh quang lấp lánh, chân nguyên kích rung động, trên thân đao, linh quang mờ mịt lấp lóe, cho đến một đoạn thời khắc, ấp ủ đao cực hạn.

Trần Bình An hướng về phía trước một trảm, đao quang lấp lánh, ầm vang chém về phía trước.

Mục tiêu, chính là Huyết Kiêu bang Chủ Phong sơn đầu.

"Không thể!" Đợi Hổ Diện sắc biến đổi, đang muốn ngăn cản. Lại cảm nhận được một đạo linh tính gai nhọn, bàng bạc bên trong mang theo sắc bén, hướng về hắn đâm thẳng mà tới.

Cùng lúc đó, một tiếng ầm vang quát lớn, quanh quẩn tại thế núi ở giữa.

"Lớn mật!"

Một thân ảnh từ Huyết Kiêu bang chủ phong bay lên không bay lượn, trong tay một vòng xương thú, đón gió bùng lên, bất quá chớp mắt thời gian, liền hóa thành hơn một trượng lớn nhỏ.

Xương thú xoay tròn sắp xếp, dường như hóa thành một đạo bình chướng, bảo vệ tại ngọn núi trước đó. Cùng thời khắc đó, màu đỏ sậm lưu quang lưu chuyển, mấy viên bén nhọn răng thú, bắn ra.

Thủ thế bên trong mang theo thế công, thế công bên trong mang theo thủ thế.

"Lão tam!"

Gặp tình hình này, đợi hổ tình thế cấp bách ở giữa, cảm thấy hơi lỏng.

Huyết Kiêu bang Tam bang chủ, Kiêu Hổ, Hắc Cốt Quyền.

Hưu

Gai nhọn đánh tới, đợi hổ không dám tiếp tục phân tâm, hắn mi tâm linh quang lấp lóe, ẩn có bí thuật hành động.

"Mãng Đao!"

Huyết Kiêu bang chủ phong trước đó, Kiêu Hổ khắp khuôn mặt là tức giận, một đôi Phệ Hồn con mắt, hung ác ngang ngược, ẩn có thị sát.

Thiên Đường có lối ngươi không đi, Địa Ngục không cửa ngươi tự ném đến!

Dám đối bọn hắn Huyết Kiêu bang xuất thủ!

Nơi xa bầu trời, có đao quang lược ảnh, trời cao hướng về phía trước.

Kiêu Hổ đạp không bay lượn, thần sắc ở giữa tràn đầy tự tin.

Hắn danh xưng Hắc Cốt Quyền, nhìn như lấy công nổi tiếng, nhưng có xương thú bí bảo tại, hắn phòng hộ chi năng, còn muốn tại công phạt phía trên.

Bằng không mà nói, đã nhiều năm như vậy, hắn cũng sẽ không dựa vào đỉnh tiêm Tông sư tu vi, vững vàng ngồi tại Huyết Kiêu bang Tam đương gia bảo tọa bên trên.

Mãng Đao đao mang mặc dù thịnh, nhưng có vừa không nhu, hiển nhiên không phá nổi hắn phòng hộ.

Chỉ cần đối cứng hạ một đao kia, mượn chiêu thức khe hở, hắn quyền thế chấn thiên, lấy Hắc Cốt chi ý, từ phía trên oanh lâm, phối hợp Huyết Hổ, hai mặt giáp công, đảm nhiệm Mãng Đao khả năng như thế, cũng đều chỉ có thể không chịu nổi bó tay. Nếu là sự tình có thể là, vậy liền đem đối phương triệt để trấn sát.

Chỉ là tiểu nhi, dám như thế khinh thường.

Một mình một đao, cũng dám bổ nhào hắn Huyết Kiêu trọng địa, hưng sư vấn tội!

Buồn cười!

Kiêu Hổ thân hình bay lượn, trên mặt mỉa mai, đã tới cường thịnh.

Nhưng là rất nhanh, hắn liền không cười được.

"Đây là cái gì!"

Hắn ý cười ngưng trệ, triệt để ngưng kết trên mặt.

Vạch phá trời cao đao mang, lăng lệ bá đạo, càng có võ đạo ý chí gia trì, sắc bén khó tả.

Hắn một vòng xương thú khó khăn lắm chống cự non nửa hơi thở thời gian, chính là linh quang ảm đạm, linh tính hao hết, từ trên bầu trời rơi xuống, hướng về mặt đất rơi xuống.

Về phần, kia bắn ra mấy viên xương thú răng nanh, còn chưa chân chính phát huy ra tác dụng, liền tại thanh thế quét sạch dưới, triệt để đã mất đi tác dụng.

"Đây là thủ đoạn gì! ?" Kiêu Hổ trong lòng chấn kinh, ẩn ẩn hiện ra không ít dự cảm.

Chỉ là, trong lòng của hắn dự cảm vừa mới hiển hiện, chính là triệt để trở thành hiện thực.

Một đạo đen như mực đao mang vạch phá trời cao, thoáng qua đã đến.

"Làm sao có thể nhanh như vậy! ?"

Kiêu Hổ thần sắc biến đổi lớn, kinh hãi đến cực điểm.

Hắn tu tới Ngọc Hành trung kỳ viên mãn nhiều năm, sớm thành tựu đỉnh tiêm Tông sư chi cảnh. Bí bảo hỗ trợ phía dưới, đủ để cùng Đại Tông Sư quần nhau tranh phong.

Nhưng cho dù là Đại Tông Sư, tại bậc này tình hình dưới,cũng không có khả năng bày biện ra nhanh chóng như vậy áp chế lực.

"Hắc Cốt Chấn!"

Kiêu Hổ quát lớn lên tiếng, mang tại cái cổ ở giữa đen như mực xương liên, bỗng nhiên đã mất đi quang trạch, hóa thành từng đạo năng lượng, dung nhập thân thể của hắn.

Đến này năng lượng tăng thêm, hắn hung hãn vô cùng quyền thế, càng lộ vẻ cuồng bạo, toàn thân chân nguyên lưu chuyển phảng phất là sôi trào.

Giữa không trung, vô số quyền ảnh hiển hiện, mang theo Thương Mang hoang vu chi ý, như muốn rung động hết thảy.

Chỉ là, quyền ảnh của hắn mới vừa vặn thành hình, kia đen như mực đao mang chính là bỗng nhiên chém xuống.

Oanh

Cuồng bạo vô cùng khí lãng, quét sạch chu vi, cuốn lên một trận lại một trận dư ba. Quanh mình thế núi phía trên, cây cối đổ rạp, nham thạch bay lăn.

Kiêu Hổ thân hình lui nhanh, trong đôi mắt viết đầy kinh hãi sợ hãi.

Phốc

Kiêu Hổ tiên huyết tuôn ra, thể nội chân nguyên phản phệ, như muốn quấy nát hắn bẩn cúi. Mi tâm linh quang ảm đạm, suy yếu đến cực hạn.

Chỉ một chiêu, lập tức phân cao thấp!

Mãng Đao!

Cái này Mãng Đao như thế nào mạnh mẽ như thế!

Kiêu Hổ ánh mắt bên trong tràn đầy sợ hãi.

Hắn nghe Mãng Đao thanh danh, đứng hàng Tiềm Long thứ năm mươi chín vị. Nhưng mặc cho hắn lại nghe, cũng sẽ không nghĩ tới Mãng Đao Trần Bình An, cái này hoàng khẩu tiểu nhi, lại sẽ có được như thế chiến lực.

Cái này chiến lực như là sóng lớn sóng biển, giống như phong bạo quét sạch, bàng bạc bên trong tận mang bá đạo. Bá đạo bên trong mang theo lăng lệ chi ý.

Bễ nghễ hết thảy, tung hoành nhân gian!

Như thế chiến lực, luận đến cảm giác áp bách, thậm chí so Bang chủ càng đầy!

Hắn. . . . Hắn. . . . Hắn lúc này mới tu luyện bao lâu a!

Thế gian thật có như thế thiên kiêu! ?

Kiêu Hổ lui nhanh thời khắc, có ánh sáng xanh lấp lóe, bay lượn giữa không trung, như Du Long đồng dạng, lôi cuốn lấy đao thế chi ý, oanh sát mà tới.

"Không được!"

Kiêu Hổ trong lòng kinh hãi, cái cổ ở giữa đen như mực xương liên, thần dị tẫn tán. Nơi xa kia một vòng xương thú cũng linh tính tổn hao nhiều, không còn cường thịnh phòng hộ. Như thế tình huống dưới, hắn tuyệt khó chống lại Mãng Đao một kích này.

"Đáng chết!"

Kiêu Hổ toàn thân quát lớn: "Cầu sống trong chỗ chết!"

Kiêu Hổ Hung Sát trong đôi mắt, tinh quang nổ bắn ra. Như thế tình hình dưới, hắn lại không chú ý thọ Nguyên Tinh máu, bí thuật phía dưới, toàn thân khí huyết tăng vọt, chân nguyên như là sôi trào.

"Nghe đồn Mãng Đao, tinh thông thân pháp, đã tới Du Long viên mãn, hôm nay gặp mặt, quả là như thế!"

Huyết Kiêu chủ phong bên trên, có cuồng hán bay lên không. Cường tráng vô cùng trên cánh tay, dũng động chấn vỡ hết thảy màu máu dị quang.

Kiêu long, cuồng hán, Nộ Kinh Đào!

"Bang chủ!" Kiêu Hổ thần sắc vui mừng, nhưng trong tay chiêu thức không dám có chút buông lỏng.

"Trần đại nhân, giận nào đó ở đây, còn không ngừng tay!"

Nộ Kinh Đào mặt lộ vẻ bễ nghễ chi sắc, huyết quang phun trào ở giữa, hiển thị rõ cuồng ngạo thái độ.

"Cho giận một cái nào đó mặt mũi, chuyện hôm nay. . . ."

Nộ Kinh Đào còn chưa nói xong, liền bị một đạo bình tĩnh đến thanh âm lạnh lùng đánh gãy.

"Mặt mũi?"

Ánh sáng xanh lưu chuyển, Trần Bình An hai mắt trầm tĩnh, không trộn lẫn mảy may cảm xúc.

"Ngươi Nộ Kinh Đào tính là gì đồ vật!"

Màu đen vầng sáng lưu chuyển, từng đạo đao ý hội tụ, đao mang lấp lóe, giống như Hắc Long thăng thiên.

Bạch

Khắp thiên đao mang chém xuống, như sóng biển bành trướng, giống như như đại địa chấn chiến.

Bá Đao, Tuyệt Địa Trảm!

"Mãng Đao!"

Nộ Kinh Đào kinh sợ lên tiếng, cánh tay bên trong dữ tợn Huyết Kiêu, càng phát ra tà dị.

"Ngươi dám. . . . ."

Oanh

Nộ Kinh Đào thanh âm tính cả thân hình của hắn, tất cả đều bị vùi lấp tại đen như mực đao mang bên trong.

Trước kia hiển thị rõ bễ nghễ cùng tà dị huyết quang phun trào, mới vừa vặn đi tới nửa đường, liền bị đầy trời đen như mực đao mang lấy vô cùng cường thế tư thái đánh rớt trở về.

Ầm ầm ~

Thế núi rung động, Nộ Kinh Đào thân thể bị hung hăng nhập vào trong lòng núi, kích thích đá vụn khói bụi vô số.

Sau một khắc!

Kiêu Hổ thần sắc ngưng kết, Hung Sát hai mắt bên trong tất cả đều là tuyệt vọng.

Đao mang hiện lên, máu tươi trời cao.

Huyết Kiêu bang, Kiêu Hổ, chết!

"Bản sứ muốn giết người, ngươi ngăn không được!"

Trần Bình An cầm đao hướng về phía trước, đạp không đứng ở thế núi ở giữa. Đôi mắt của hắn thâm thúy như vực sâu, bình tĩnh sắc mặt không chứa mảy may tình cảm.

Du Long thân pháp, Đằng Vân Giá Vụ.

Vân Vụ bốc lên, sương mù lan tràn, ánh sáng xanh vờn quanh tại hắn quanh thân, nổi bật lên hắn giống như một tôn bao trùm Cửu Thiên sát thần.

Trường đao chỗ hướng, bá đạo lạnh lẽo, đông lạnh triệt nhân gian..