Chương 658 máu nhuộm sóng lớn, Huyết Kiêu kết thúc ( cầu nguyệt phiếu ~)

Chương 658 máu nhuộm sóng lớn, Huyết Kiêu kết thúc ( cầu nguyệt phiếu ~)

"Trần Bình An!"

Gầm thét thanh âm, vang vọng bầu trời.

"Ngươi muốn chết!"

Cuồng hán trợn mắt, từ thế núi ở giữa, bay lượn mà lên.

Bay lượn ở giữa, có tà dị huyết quang phun trào, đánh sập nguyên một phiến thế núi.

Ầm ầm ~

Núi đá lật úp, như hồng lưu rơi xuống.

Huyết Kiêu bang Bang chủ, kiêu long Nộ Kinh Đào, thành danh nhiều năm, sớm đã bước vào Đại Tông Sư chi cảnh!

Lúc này, trong cơn giận dữ, triển lộ ra uy thế, tất nhiên là kinh người.

Hắn phát như cuồng sư, tại trong cuồng phong tùy ý bay lên. Kia hùng tráng thể phách, triển lộ ra cực hạn cảm giác áp bách. Cuồng bạo vô cùng võ đạo ý chí, nương theo lấy tà dị huyết quang tứ ngược chu vi.

"Máu nhuộm nhân gian!"

Nộ Kinh Đào gào thét lên tiếng, một đôi để trần tinh tráng cánh tay, trống rỗng bùng lên gấp đôi.

Bất quá một cái chớp mắt, liền so đùi còn muốn cường tráng mấy phần.

Cánh tay Huyết Kiêu đồ án, tà dị làm cho người khác run sợ, mang theo từng tia từng tia vặn vẹo chi ý, khuấy động chu vi linh cơ.

"Chết đi —— "

Nộ Kinh Đào như núi đá bạo cướp, không có bất kỳ loè loẹt, mang theo thuần túy nhất cuồng bạo cùng nhất cực hạn cảm giác áp bách, oanh sát mà tới.

Giữa không trung, Trần Bình An quanh thân ánh sáng xanh lấp lóe, trường đao trong tay hắc mang lần nữa sáng lên, hướng về Nộ Kinh Đào chém xuống mà đi.

"Điêu trùng tiểu kỹ!"

Nộ Kinh Đào nổi giận một kích, hắc mang đao quang chính là bị cưỡng ép đánh tan.

Một đao kia, Trần Bình An dù chưa triển lộ bí kỹ, nhưng cũng thi triển ra tiểu thành cấp bậc Bá Đao.

Tại nương tựa theo hắn triển lộ ra Ngọc Hành trung kỳ tu vi, một đao kia cho dù là bình thường đỉnh tiêm Tông sư, đều có thể làm đến áp chế.

Nhưng ở nổi giận hạ Nộ Kinh Đào trước mặt, lại là có vẻ hơi yếu thế.

Trần Bình An hai mắt bình tĩnh, không chút biểu tình nhìn xem trùng sát mà đến Nộ Kinh Đào.

Nộ Kinh Đào thân hình bạo cướp, như núi đá oanh sát, ẩn chứa trùng thiên chi thế.

Lúc này, Trần Bình An linh tính quét sạch chu vi, chu vi tình hình đều tại tâm niệm của hắn ở giữa.

Huyết Sát đao, đợi hổ lúc này chính kiệt lực ngăn cản hắn linh tính bí đâm, trong lúc nhất thời phân không ra tinh lực tới.

Hắn linh tính bí đâm, mặc dù chỉ là vận dụng cực ít bộ phận uy năng, nhưng một thân có thể vì, cũng không phải đợi hổ tầng thứ này có khả năng ngăn cản.

Riêng là cái này một cái linh tính bí đâm, liền đủ để cho hắn trận địa sẵn sàng đón quân địch, không dám phân tâm.

Mặt khác một bên, tại hắn ngập trời khí thế dưới, còn lại mấy tôn Tông sư tuy có tâm trợ giúp, nhưng trong lúc nhất thời lại hoàn toàn tham gia không tiến. Về phần cái khác phổ thông bang chúng, tuy có trợ giúp mà đến, nhưng ở tầng thứ này giao phong dưới, bước đi liên tục khó khăn.

"Năm hơi!"

Trần Bình An tâm niệm vừa động, liền có phán đoán.

Hắn có được năm hơi thời gian, có thể đem Nộ Kinh Đào trấn sát ở đây.

Tại cái này năm hơi ở giữa, Huyết Kiêu bang mọi người khác đằng không xuất thủ, cũng tạm thời phân tâm, không để ý tới Hùng Tam Nhượng bọn người. Nhưng nếu là qua cái này năm hơi, Hùng Tam Nhượng mấy người sợ là nguy hiểm.

Nộ Kinh Đào thân là võ đạo Đại Tông Sư, bình thường tình hình, đừng nói là năm hơi ở giữa đem hắn trấn sát, chính là lấy được nhất định ưu thế, vậy cũng là muôn vàn khó khăn.

Phổ thông võ đạo Đại Tông Sư cùng cường hoành Đại Tông Sư ở giữa tuy có không chênh lệch nhỏ, nhưng thân ở cùng một cái đại cảnh giới, cường hoành Đại Tông Sư muốn đánh bại một tôn võ đạo Đại Tông Sư, cũng không phải dễ dàng như vậy.

Nếu là đối phương át chủ bài thủ đoạn nhiều một ít, song phương dây dưa mấy trăm hiệp, là thuộc về là cực kỳ bình thường hiện tượng.

Muốn cực kỳ nhanh chóng đặt vững thắng cục, cơ bản rất không có khả năng.

Cũng không quá khả năng, kia là nói với người khác. Lấy Trần Bình An bây giờ tình hình, nếu là nghĩ, một chiêu liền đủ để cho Nộ Kinh Đào triệt để mất đi chiến lực, trở thành phế nhân.

Đối với hắn bây giờ tới nói, chủ yếu khảo lượng, không phải chuyện sự tình này có thể làm được hay không, mà là như thế không đột ngột, viên mãn hợp lý mà đem làm thành.

Oanh

Tâm niệm ở giữa, Nộ Kinh Đào cuồng bạo một kích, liền đã oanh tới. Trần Bình An mặc dù dùng đao mang cản trở, nhưng hiển nhiên không có lấy được quá tốt hiệu quả.

Ân, bên ngoài chính là như thế.

Sưu

Trần Bình An thân hình lóe lên, đúng là như là biết trước, sớm né tránh Nộ Kinh Đào một kích.

"Muốn tránh?" Nộ Kinh Đào vẻ giận dữ tà dị, góc miệng lộ ra cuồng thái.

Cái hông của hắn, đúng là đột nhiên kích xạ ra một đạo màu máu dây thừng dài, mang theo lôi cuốn trói buộc chi ý, hướng về Trần Bình An cản đi.

Này màu máu dây thừng dài phẩm giai không cao, vẻn vẹn chỉ là phổ thông thần binh.

Nhưng lại là phổ thông thần binh, cũng không thể rời đi nó là trói buộc loại thần binh sự thật.

Như thế thần binh phía dưới, cho dù không thể đem Mãng Đao Trần Bình An trói buộc, cũng đủ để liên lụy đối phương tinh lực cùng thời gian. Đối hắn điều chỉnh dáng người, đó chính là giải quyết dứt khoát thời điểm.

Mãng Đao chiến lực cường hoành, đao thế kinh người, dù là hắn có cảnh giới ưu thế, lúc này cũng không dám có chút buông lỏng.

Hắn lúc này, sớm đã ăn vào bộc phát bí đan, một thân khí tức doạ người vô cùng.

Màu máu dây thừng dài xuyên toa mà đến, dường như khuấy động bốn phương không gian, ẩn ẩn mang theo trói buộc chi ý, như là vô hình xúc tu, dính dấp Trần Bình An dáng người.

Tại màu máu dây thừng dài quét sạch mà ra tức thời, Nộ Kinh Đào chính là chân nguyên kích xạ, điều chỉnh tự thân tại giữa không trung dáng người. Hắn để trần bên ngoài tinh tráng trên cánh tay, Huyết Kiêu đồ án chiếu sáng rạng rỡ, tà dị vô cùng huyết quang tại chu vi lưu chuyển.

Đối hắn điều chỉnh xong dáng người, chính là lăng không đánh xuống, ngang nhiên một kích.

Mắt thấy, màu máu dây thừng dài sắp đuổi kịp Mãng Đao, Nộ Kinh Đào trợn mắt bên trong, mặt thả ý cười.

Có thể nụ cười của hắn mới vừa vặn nở rộ, chính là triệt để ngưng trệ.

"Cái gì?"

Ngay tại màu máu dây thừng dài chạm đến thời điểm, Trần Bình An tốc độ vậy mà bỗng nhiên bùng lên, lập tức trốn chạy lái đi, kéo ra cự ly.

"Đạp gió!"

Trần Bình An quanh thân khí lưu khuấy động, như đạp gió mà đi, đạp gió phía dưới, tốc độ tăng vọt.

Bất quá tức thời, chính là triệt để kéo ra song phương cự ly.

"Bá Đao!"

Trần Bình An cầm trong tay trường đao, đao thế biến hóa, liên tục chém ra mấy kích.

"Vô dụng! Vô dụng!"

Nộ Kinh Đào buông thả lên tiếng, cánh tay liên tục oanh kích, đem đao ý tất cả đều đánh nát.

Phản ứng của hắn cực nhanh, tuy là xuất hiện một chút kinh ngạc, nhưng lâu dài liều mạng tranh đấu dưới, để hắn làm ra lựa chọn chính xác nhất.

Oanh

Nộ Kinh Đào dũng động huyết quang, đem tập sát mà đến đao ý một quyền nện tán: "Mãng Đao! Miên Nhu Vô Lực, đây chính là thủ đoạn của ngươi mà!"

Nộ Kinh Đào cuồng tiếu lên tiếng, ý đồ chọc giận Trần Bình An.

Trần Bình An ánh mắt yên tĩnh, từ đầu đến cuối, cũng không nói chuyện.

Hai người giữa không trung kịch chiến, Nộ Kinh Đào truy, Trần Bình An lui. Màu máu dây thừng dài xuyên toa, mỗi lần tới gần thời điểm, Trần Bình An tốc độ chính là bỗng nhiên tăng vọt, như đạp gió mà đi.

Liên tiếp mấy lần, Nộ Kinh Đào cũng nhìn ra môn đạo.

Đạp Phong bí kỹ!

Nộ Kinh Đào trong lòng kinh hãi, nhưng trên tay chiêu thức không ngừng, oanh kích ở giữa, hiển thị rõ lực lượng cảm giác.

Lâu dài tích lũy phía dưới, để hắn có thể tại bất kỳ tâm tình gì dưới, đều có thể hoàn thành hoàn mỹ nhất nhất lý trí công phạt.

Nuốt vào bộc phát bí dược hắn, quanh thân khí tức nhảy lên tới cực hạn, thể nội chân nguyên bành trướng, phảng phất vô cùng vô tận.

Mãng Đao Trần Bình An mặc dù khó chơi, chiến lực ở xa dự liệu của hắn phía trên, nhưng hắn không vội chút nào.

Hôm nay chi cục, đã như thế, hắn gấp cũng tốt, giận cũng được, không chút nào có thể ảnh hưởng việc này đã thành kết cục đã định.

Vì kế hoạch hôm nay, kết quả tốt nhất, chính là cầm xuống Mãng Đao Trần Bình An!

Chỉ cần có thể cầm xuống Mãng Đao, chỉ cần có thể cầm xuống Mãng Đao ——

Nộ Kinh Đào hai mắt bên trong tràn ngập lửa giận, Huyết Kiêu đồ án huyết quang tà dị, trong tay oanh kích liên tục.

Trong lúc nhất thời, hai người ngược lại là lâm vào giằng co giai đoạn.

Trần Bình An đao thế tuy là lăng lệ, nhưng Nộ Kinh Đào cảnh giới chiếm ưu, càng có bí dược trợ giúp, dù là chợt có đánh nát không kịp đao mang, hắn thân mặc giáp da, tại phối hợp chân nguyên bảo vệ dưới, cũng đủ để đối cứng.

Oanh! Oanh! Oanh. . . . .

Tiếng oanh kích, tại giữa không trung vang vọng, chấn động bốn phương không gian.

Cuồng bạo vô cùng khí thế phía dưới, kéo theo lấy là một trận lại một trận dư ba cùng gợn sóng. Đại Tông Sư tầng cấp giao phong, ở một mức độ nào đó, đã có thể quấy địa thế.

Dù là Huyết Kiêu bang trụ sở ngọn núi đông đảo, nhưng ở bọn hắn đối chiến phía dưới, cũng không ít ngọn núi chịu đựng tứ ngược.

Núi đá bay lăn, có đá vụn kích xạ, bụi mù cuồn cuộn.

Oanh

Trần Bình An linh tính quét sạch, đem khống lấy trong sân mỗi một chỗ chi tiết.

Mà lúc này, hai người giao chiến bốn hơi thở nửa, song phương rơi vị giằng co, đều ở Trần Bình An nắm chắc bên trong.

"Không sai biệt lắm!"

Trần Bình An hai mắt hơi mở, nhìn xem trước mặt oanh sát mà tới Nộ Kinh Đào, hắn nhẹ nhàng nâng lên trường đao trong tay.

Ông ~ ông ~ ông ~

Linh tính điên cuồng lấp lóe, đen như mực sắc đao mang, trong nháy mắt ngưng tụ, bao trùm toàn bộ thân đao.

Trần Bình An giơ đao, giống như chưởng khống sinh tử Thần Đế.

Nộ Kinh Đào trong lòng cú sốc, phúc chí tâm linh, ẩn ẩn sinh ra dự cảm không tốt.

Nhưng đi tới giờ phút này, hắn lại nghĩ né tránh, cũng đã là không còn kịp rồi.

Hắn trợn mắt cắn răng, gào thét lên tiếng..