Chương 658 máu nhuộm sóng lớn, Huyết Kiêu kết thúc ( cầu nguyệt phiếu ~)

Chương 658 máu nhuộm sóng lớn, Huyết Kiêu kết thúc ( cầu nguyệt phiếu ~)

Huyết quang phun trào ở giữa, có màu máu dây thừng dài bắn ra. Trên người hắn giáp da, dũng động kỳ dị chi lực, bảo vệ tại hắn quanh thân. Cường tráng cánh tay ở giữa Huyết Kiêu đồ án, sớm đã lấp lánh đến cực hạn.

Chết

Nộ Kinh Đào thét dài với thiên, ngang nhiên oanh kích.

Cũng là tại lúc này, một đạo đạm mạc đến như Cửu Thiên vân vũ bên ngoài thanh âm im lặng vang lên.

"Bá Thiên —— Trảm!"

Trần Bình An trường đao trong tay vung lên, một đạo to lớn vô cùng đao mang, trong nháy mắt phóng lên tận trời, tựa như một đầu Cự Long thức tỉnh, mang theo lực lượng hủy thiên diệt địa, như muốn đem bầu trời kéo ra một cái khe.

Đen như mực đao mang đầy trời mà xuống, Nộ Kinh Đào trong lòng cuồng loạn, dường như ngửi thấy tử vong uy hiếp.

Bạch

Đao mang chém xuống, huyết quang vỡ vụn.

Nộ Kinh Đào tránh không kịp, thân thể trực tiếp bị đao mang tất cả đều thôn phệ.

Tại đao mang đóng mắt, xoắn nát linh cơ trước đó, hắn thấy được máu của hắn sắc dây thừng dài, đúng là bị một khối màu sắc phương bố, một mực trói buộc, bao quát tại trong đó.

Oanh

Nộ Kinh Đào thân thể cuồng rơi, hung hăng đánh xuống tại phía dưới trong lòng núi.

Phốc

Nộ Kinh Đào tiên huyết tuôn ra, toàn thân gân cốt đều nứt, một đao phía dưới, hắn đã thụ trọng thương.

Nếu không phải trên người hắn giáp da bảo vệ, giờ khắc này, hắn chỉ sợ sớm đã hồn về giữa thiên địa.

Không

"Ta tuyệt không thể chết ở chỗ này!"

Nộ Kinh Đào hai mắt đỏ bừng, dù là đến giờ khắc này, trong lòng của hắn ý chí vẫn không có thư giãn vạn phần. Đánh xuống tại ngọn núi trước tiên, hắn mi tâm run lên, bó lớn bảo đan bí dược xuất hiện ở hắn trong tay.

Hắn không chút do dự, liền muốn đem những này đan dược tất cả đều ăn vào.

Những này đan dược bên trong, ngoại trừ thông thường liệu thương đan dược bên ngoài, còn có cực kỳ trân quý bí dược, có thể thông qua hao tổn thọ nguyên cũng khôi phục nhanh hơn tốc độ.

Những này đan dược, mặc dù không thể để cho hắn thoát ly hiểm cảnh, nhưng lại có thể mang đến một chút hi vọng sống.

Tu hành đến nay, hắn bỏ ra bao nhiêu tâm huyết cố gắng, há có thể dễ dàng như vậy liền chết ở chỗ này.

Chết tại cái này hắn kinh doanh nhiều năm Huyết Kiêu chi địa!

Hắn mới vừa vặn dò xét xuất thủ, duỗi đến bên miệng, muốn đem những này đan dược tất cả đều ăn vào.

Một phương thỏi sắt, bắt đầu từ trên trời rơi xuống dưới, như là một phương tiểu Sơn, ầm vang đè xuống.

Huyền thiết thỏi phía trên, ẩn chứa cấm chế chi lực, có bàng bạc cự lực, vặn vẹo bốn phương không gian.

Nộ Kinh Đào trợn mắt chống đỡ chưởng, muốn chống đỡ cái này trước người không gian.

Nhưng trọng thương phía dưới, hắn thực lực mười không còn một, đối mặt đỉnh kia thịnh một kích, hắn há có thể có nửa điểm sức chống cự.

Oanh

Nộ Kinh Đào xương tay vỡ vụn, thỏi sắt đánh xuống, đánh vào thân thể của hắn phía trên.

Trên người hắn giáp da, muốn chống cự, chống lên một phương thiên địa, nhưng thiếu khuyết linh tính gia trì dưới, giáp da phòng hộ có thể lực lớn ngã. Bất quá chống cự một cái chớp mắt, chính là triệt để lõm.

Một nháy mắt, Nộ Kinh Đào bẩn cúi vỡ vụn, sinh cơ tổn hao nhiều.

Dù là hắn thân là võ đạo Đại Tông Sư, sinh mệnh năng lượng nồng đậm vô cùng, tại lúc này cũng là gần như tại không.

"Không! Ta không thể chết!"

Nộ Kinh Đào cầu sinh ý chí kinh người, thúc giục thể nội còn sót lại sinh cơ, nghiền ép lấy thể nội mỗi một tơ có thể động dụng lực lượng.

Oanh

Thỏi sắt linh quang chấn động, như như ngọn núi nhỏ trọng áp, tại thời khắc này đúng là đè thêm hạ mấy phần.

Nộ Kinh Đào thần sắc trì trệ, thân thể gần như lõm dẹp.

Hắn trợn mắt khó tả, thì thào ở giữa trừng lớn hai mắt.

Trước mắt tựa như nổi lên mười mấy ngày trước một màn kia tình cảnh.

Huyết Kiêu đại sảnh, bang chúng hội tụ, ánh lửa chập chờn ở giữa, hiển thị rõ thanh thế.

"Dám nhục ta Huyết Kiêu bang, muốn chết! Giết!"

"Bang chủ, không thể! Đặc sứ không thể giết! Như giết. . . ."

"Ngậm miệng! Kéo xuống giết! Ta Huyết Kiêu đặt chân Lôi Minh nhiều năm, chỉ là một cái truyền tin sứ giả, giết cũng liền giết! Hắn Lôi Minh trấn phủ ti còn có thể làm sao không thành! Mãng Đao cuồng bội, nếu không giết, cho hắn dài cái giáo huấn, hắn còn không biết ngày này cao điểm dày!"

"Thế nhưng là. . . ."

"Nhưng mà cái gì? Chẳng lẽ lại cái này Mãng Đao còn dám tự mình đến nhà không thành! Hoàng khẩu tiểu nhi, một tay có thể diệt! Hắn nếu không đến ngược lại tốt, nếu là tới, vậy liền ở lại đây đi!"

"Bang chủ uy vũ!"

"Huyết Kiêu ra, phong vân múa, Lôi Minh Nhậm Ngã Hành!"

". . ."

Huyết Kiêu bên trong đại sảnh, thanh thế chấn thiên, khí thế cường thịnh.

Như kia sắc màu rực rỡ, liệt hỏa nấu dầu, cái này thắng đến bại. . . . .

Nguyên lai bất quá một ý niệm.

Nộ Kinh Đào thân thể lõm, tiên huyết tuôn ra, vô số ký ức tại trong đầu của hắn từng cái hiển hiện.

Không bao lâu đắc chí, đến cuồng đi mình đường, đến Huyết Kiêu truyền thừa, một đường chém giết, cuối cùng là sáng tạo ra cái này rộng rãi cơ nghiệp.

Chỉ là. . . .

Người chết như đèn diệt, lại không nhập giang hồ!

Lúc sắp chết, Nộ Kinh Đào muốn lên tiếng cuồng tiếu, chỉ là hắn sớm đã không làm được.

Vô thanh vô tức ở giữa, Lôi Minh kiêu hùng, Huyết Kiêu bang Bang chủ, kiêu long Nộ Kinh Đào, chết!

Hồn về thiên địa, thân tử đạo tiêu, con đường phía trên, sau đó lại không kiêu long Kỳ Nhân.

. . . .

Ông

Linh quang rung động, như như ngọn núi nhỏ thỏi sắt, cấp tốc thu nhỏ, lấy cực nhanh tốc độ rơi vào Trần Bình An trong tay.

Bạch

Đao quang lóe lên, một cái gần như lõm dẹp đến cực hạn đầu lâu, chính là rơi xuống Trần Bình An trong tay.

"Kiêu long cúi đầu, các ngươi còn quỳ cúi! Quỳ cúi người, tính mạng không ngại!"

Trần Bình An thanh âm bình tĩnh, lại ẩn hàm lạnh lẽo chi ý. Chân nguyên phồng lên ở giữa, vang vọng bốn phương thiên địa.

Huyết Kiêu trụ sở bên trong, vài tòa ngọn núi bên trên, vô số Huyết Kiêu bang chúng, mờ mịt thất thần.

Có Tông sư run rẩy khó tả, trong đôi mắt, đều là sợ hãi.

Đợi hổ vừa mới chống lại linh tính bí đâm công phạt, trừ khử mầm tai vạ, hắn vừa mới hoàn hồn, chính là thấy được giữa bầu trời kia một thân ảnh.

Một màn này, hắn có lẽ cả cuộc đời này cũng sẽ không quên.

Có thanh niên lăng không đạp núi, đạp vỡ Huyết Kiêu sống lưng.

Không biết là ai bắt đầu, thanh thế liền tạo thành một mảnh thủy triều.

"Chúng ta quỳ cúi!"

". . ."

Đợi hổ bừng tỉnh thất thần, nhìn xem cái này khắp núi đại thế, hắn nhịn không được chán nản cười một tiếng, lại không tranh phong chi ý.

Huyết Kiêu bang, đại thế đã mất!

Kể từ hôm nay, hoặc là Lôi Minh phụ thuộc!

. . .

"Huyết Kiêu bang Bang chủ, lấy thân thử nghiệm, trảm Lôi Minh sứ giả. . . . Huyết Kiêu bang Kiêu Hổ, mắt không tôn thượng, ngôn ngữ cuồng bội. . . . Cả hai đều tru, hiện đã cúi đầu. . . . . Khác, Huyết Kiêu bang Phó bang chủ, đợi hổ lĩnh chỉ có công, là Lôi Minh làm gương mẫu, hiện từ đợi hổ đại chưởng Huyết Kiêu bang đại quyền, đợi mọi việc đều tất, đảm nhiệm Huyết Kiêu bang chủ chi vị. Đây là Lôi Minh trấn phủ ti sắc phong, là Huyết Kiêu chính thống!".