Chương 659 Vân Ẩn Vô Ngân, đến nhà hỏi tội ( cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Chương 659 Vân Ẩn Vô Ngân, đến nhà hỏi tội ( cầu nguyệt phiếu ~) (1)

"Có tin tức sao?"

"Mãng Đao là đi đâu?"

Lôi Minh trấn phủ trong ti, Ngô Bản Thanh không ngừng tìm hiểu lấy Trần Bình An tin tức, muốn hiểu hắn mới nhất động tĩnh.

Dựa theo hắn trước đây ý nghĩ, Trần Bình An trước đây ra khỏi thành, hẳn là tiến về các phe phái thế lực, tiến hành cầu viện.

Lôi Minh chi cục nguy nan, Lôi Minh sơn mạch trên các phương, lại đều đã tỏ thái độ, tình thế ác liệt, nếu không lại được các nhà trợ giúp, đơn nhất Lôi Minh trấn phủ ti một nhà chi lực, sợ khó chống banh ra cục.

Nhất là, tại hắn cùng Cốc Lộ Bình đều không lẫn vào tình hình hạ.

Cho nên, lưu cái Mãng Đao bình an đường, nhìn như rất nhiều, nhưng kì thực lại là chỉ có một đầu.

Trong cái này suy đoán, tại Ngô Bản Thanh trong lòng sớm đã chắc chắn.

Nhưng dựa theo mới nhất dò thăm tình báo, Lôi Minh thành bên ngoài các phe phái thế lực bên trong, cũng không có Mãng Đao Trần Bình An bái phỏng dấu hiệu. Không đơn giản như thế, vùng đồng nội địa khu, cũng giống như đã mất đi Trần Bình An động tĩnh.

"Là đi đâu?" Ngô Bản Thanh sắc mặt bình tĩnh, trong lòng ẩn ẩn sinh ra một tia thoát ly chưởng khống cảm giác.

Bất quá, rất nhanh hắn liền khôi phục nỗi lòng.

Đại cục đã định, riêng lấy Trần Bình An một người, nhảy nhót không nổi.

"Cho cốc gia truyền tin, hỏi thăm bọn họ gần đây tình huống. Đại cục trước mắt, mong rằng bọn hắn lục lực đồng tâm, không cần thiết sinh ra cái khác ý tứ tới."

"Mặt khác, nhìn chăm chú chết Cố gia trụ sở phản ứng, bất luận cái gì động tĩnh, kịp thời đến báo!" "Còn có, Càn Khôn Ti bên kia. . ."

". . ."

Ngô Bản Thanh liên tiếp bố trí.

Đối cái này chút nhiệm vụ tất cả đều bố trí xong xuôi, tâm tình của hắn mới dần dần tùng thỉ.

"Trần Bình An, Tiềm Long thiên kiêu cũng tốt, châu cảnh cự đầu cũng được, tại cái này Lôi Minh, không có ta ủng hộ, ngươi lại thế nào nhảy nhót cũng nhảy nhót không nổi!"

. . .

Ngoại trừ Ngô Bản Thanh bên ngoài, Lôi Minh đại thành trong ngoài, không ít thế lực đều chú ý tới Lôi Minh trấn phủ ti động thái. Ở trong không ít người càng là tìm hiểu lấy Mãng Đao Trần Bình An tình hình, muốn tinh chuẩn nắm giữ tình báo.

Nhưng không biết là Trần Bình An động tĩnh ẩn tàng quá tốt, vẫn là cái khác cái gì nguyên do, bọn hắn trong lúc nhất thời cũng không có tin tức mới nhất truyền đến.

Chỉ biết Trần Bình An ly khai Lôi Minh đại thành bên ngoài về sau, chính là đã mất đi tung tích.

"Động tĩnh ẩn tàng đến ngược lại là không tệ! Chỉ tiếc, mưu cờ xuống cờ, cuối cùng coi trọng chính là thực lực!"

Trải qua hơn nhật phục bàn, lặp đi lặp lại cân nhắc, Cốc Bạch Huyền tâm cảnh đã từ lâu khôi phục lại.

Mãng Đao Trần Bình An mặc dù đảm nhiệm Lôi Minh trấn phủ ti đốc tra tổng sứ, nhưng tân tiến đi nhậm chức, căn cơ còn thấp, bên người cũng không thể dùng người. Nếu nói lớn nhất căn cơ, đó chính là Lôi Minh thành bên trong Cố gia thế lực.

Chỉ là hắn liên tiếp hồi lâu mật thiết dò xét, bên trong thành thám tử đến báo, Cố gia trụ sở bên trong cũng không bất cứ động tĩnh dị thường nào.

Biến số lớn nhất, Băng Phách Thần Châm Cố Thanh Thiền, bế quan không ra, cũng không tham dự việc này.

Tại bậc này tình hình dưới, Mãng Đao Trần Bình An duy nhất có thể dựa vào chỉ sợ cũng chỉ có hắn kia một phần thanh thế.

Tiềm Long thiên kiêu, Cố gia vị hôn phu, Thương Long Châu cảnh nội trẻ tuổi nhất cự đầu, thâm niên chưởng ti dự khuyết, nhập Phó chưởng ti dự bị khảo sát kế hoạch. . .

Như thế thanh thế, tăng thêm tuy nhiều, nhưng ở Lôi Minh đại cục phía dưới, lại là ảnh hưởng có hạn.

Nhiều nhất, chính là người khác tại ra tay với Trần Bình An thời điểm, trong lòng sẽ thêm ra mấy phần cố kỵ cùng kiêng kị.

Trừ cái đó ra, tựa hồ cũng không cái khác có ích.

Dựa theo hắn suy nghĩ, hiện hữu nhân tố dưới, Mãng Đao Trần Bình An vô luận như thế nào đều không phá được cái này Lôi Minh chi cục!

Về phần nói. . . .

Võ đạo phá cảnh!

Cốc Bạch Huyền gầy gò hai mắt trên lộ ra mỉm cười.

Lấy Lôi Minh trước mắt chi cục, cho dù Mãng Đao thực lực đại tiến, có Đại Tông Sư chiến lực, cũng khó làm đến lấy lực phục người, lấy thế đè người.

Cái này Lôi Minh sơn mạch trên Đại Tông Sư cũng không chỉ là một tôn!

Huống chi, Đại Tông Sư! ?

Làm sao có thể!

. . .

Tại Lôi Minh các phương, suy đoán nhao nhao thời khắc, ở xa Lôi Minh sơn mạch Trần Bình An cũng từ Huyết Kiêu bang phạm vi thế lực rời đi.

Lần này Huyết Kiêu chuyến đi, sự tình tiến triển chi thuận lợi, còn muốn tại Trần Bình An mong muốn phía trên.

Dựa theo hắn trước đây suy nghĩ, muốn cơ bản chưởng khống Huyết Kiêu bang, dù là chỉ là trên danh nghĩa, cũng đều còn phải tốn trên không ít tâm tư.

Dù sao, chưởng khống một phương thế lực, cũng không phải đánh bại cường giả đơn giản như vậy. Ở trong các mặt, dính đến chi tiết quá nhiều.

Mặt khác, nếu là có Huyết Kiêu bang hạch tâm cao tầng, bỏ chạy bên ngoài, vậy hắn lần này cử động, nhiều nhất cũng chỉ có thể làm được kéo một phái đánh một phái. Tuy là có thể thỏa mãn mong muốn mục đích, nhưng cự ly lý tưởng tình hình, còn hơi kém hơn trên không ít.

Bất quá, lần này vận khí của hắn không tệ, Huyết Kiêu bang ba đại đỉnh cấp cao tầng, tất cả đều tại Huyết Kiêu chủ phong bên trong. Hắn linh tính bí đâm, kiềm chế Huyết Hổ Hậu Hổ về sau, lợi dụng lôi đình thủ đoạn trấn sát Tam bang chủ Kiêu Hổ.

Sau đó, tại Huyết Kiêu bang Bang chủ, kiêu long Nộ Kinh Đào cúi đầu về sau, trận này Huyết Kiêu đại cục cũng đã là định ra.

Võ đạo Đại Tông Sư!

Cái nào không phải uy danh hiển hách.

Hắn triển lộ ra chiến lực, để Huyết Kiêu đám người rung động khó tả, khó sinh chống cự chi tâm.

Tại hắn uy hiếp dưới, tiếp xuống cục diện tự nhiên chính là cơ bản ổn định.

Bất quá, riêng là như thế, trận này đại cục, còn không có triệt để hết thảy đều kết thúc.

Hắn trấn sát Huyết Kiêu bang hai đại tầng cao nhất, đám người mặc dù nhiếp với hắn uy thế, nhất thời khuất phục, nhưng muốn như vậy tiếp thu Huyết Kiêu bang, hiển nhiên có vẻ hơi quá mức lý tưởng hóa.

Như thế nhạc dạo phía dưới, tiếp theo động tác liền lộ ra danh chính ngôn thuận.

Lấy Lôi Minh trấn phủ ti danh nghĩa, nâng đỡ Huyết Hổ Hậu Hổ thượng vị. Hậu Hổ tại Huyết Kiêu bang kinh doanh nhiều năm, tự nhiên là có hắn thân tín phe phái. Lại dựa vào Lôi Minh trấn phủ ti danh nghĩa cùng hắn uy hiếp, trong thời gian ngắn, cũng coi là có thể miễn cưỡng ngồi vững vàng Huyết Kiêu bang Bang chủ vị trí.

Lần này thao tác, đối song phương mà nói, đều là đang kịch liệt mâu thuẫn dưới, tìm ra một cái thỏa hiệp chi đạo.

Mặc dù không phải tốt nhất, nhưng là thấy hiệu quả nhanh nhất.

Tại Trần Bình An uy hiếp phía dưới, Huyết Kiêu đám người mặc dù không có cam lòng, nhưng trở ngại hiện thực nhưng cũng không thể không tiếp nhận.

Quá trình bên trong, tự nhiên tránh không được một chút gió tanh mưa máu.

Hậu Hổ thượng vị, tuy có đại nghĩa danh phận, nhưng lại khó nén phản bội chạy trốn lập trường huyết tinh sự thật. Đối Huyết Kiêu bang không ít bang chúng mà nói, Hậu Hổ cử động lần này thuộc về là gặp lợi mà vong nghĩa, có phản địch chi ngại.

Một chút cấp tiến người, càng là tại chỗ phản đối.

Đương nhiên, những cái kia cấp tiến người, hôm nay đã sớm thành vong hồn dưới đao, táng thân Lôi Minh.

Đây không phải là Trần Bình An làm, mà là Hậu Hổ còn có cùng với dưới thân thân tín bang chúng làm.

Đây cũng là hắn biến tướng giao ra một phần nhập đội.

Liên quan tới Hậu Hổ, Trần Bình An cùng hắn nói qua một lần. Nhìn ra được, đây là một cái vô cùng có dã tâm người.

Trong lòng đối phương như thế nào tác tưởng, Trần Bình An mặc kệ, nhưng là liền trước mắt tình hình, người này nhưng vì hắn sử dụng.

Hậu Hổ đến vị bất chính, cần Trần Bình An ủng hộ. Mà Trần Bình An cũng cần thông qua hắn, đến chưởng khống Huyết Kiêu đại thế.

Lấy bây giờ tình hình, mặc dù đã định ra Hậu Hổ chưởng khống thế cục nhạc dạo, nhưng phía dưới người mặc dù trở ngại uy thế, không dám phát tác, nhưng này trong lòng chỉ sợ sớm đã là tâm tư dị biệt.

Bất quá những chuyện này, không cần Trần Bình An đến thao tác. Hậu Hổ đã thượng vị, đến tiếp sau như thế nào, hắn biết rõ nên làm như thế nào.

Nếu là chút chuyện này đều làm không xong, cái này Huyết Kiêu bang Bang chủ vị trí, cũng không thích hợp hắn tới làm.

Trước ổn định mâm lớn, đến tiếp sau tinh điêu tế trác, liền giao cho chính Hậu Hổ.

Mặt khác, Trần Bình An còn lấy Lôi Minh trấn phủ ti danh nghĩa cho Hậu Hổ sắc phong. Từ logic trên mà nói, hắn lần này thao tác, tất nhiên là không hợp quy.

Có tiền trảm hậu tấu chi ngại..