Chương 659 Vân Ẩn Vô Ngân, đến nhà hỏi tội ( cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Chương 659 Vân Ẩn Vô Ngân, đến nhà hỏi tội ( cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Nhưng kết hợp lập tức thế cục, trong cái này thao tác, thuộc về là linh hoạt biến động. Không câu nệ hình thức quy phạm, lấy thế cục làm trọng, tranh thủ lấy nhỏ nhất đại giới, trừ khử việc này.

Từ Lôi Minh cục thế trước mặt đến xem, sau đó Trần Bình An thu dọn báo cáo, nộp lên Thương Long Châu Trấn Phủ ti, lấy hợp nhất Huyết Kiêu bang làm tên, muốn một cái danh nghĩa Thảo Phong không khó.

Đối châu Trấn Phủ ti mà nói, trong cái này tình hình, thuộc về là thu hoạch ngoài ý muốn. Tại không nỗ lực ngoài định mức đại giới điều kiện tiên quyết, loại nhân tình này, bọn hắn mừng rỡ đi làm.

Duy nhất cần khảo lượng, chính là đến tiếp sau cùng Huyết Kiêu bang ở chung nhạc dạo.

Bất quá, việc này cũng không có gấp gáp như vậy.

Trần Bình An tọa trấn đại cục, ở trong chi tiết sự tình, cũng không cần hắn đến suy tính.

Chuyên nghiệp sự tình, từ người chuyên nghiệp đi làm. Một đạo mệnh lệnh xuống dưới, tự nhiên có vô số người sẽ vì hắn suy nghĩ cùng thay đổi nhỏ.

Hắn muốn làm chính là chưởng khống thế cục, ổn định đại cục!

Tại tạm thời ổn định Huyết Kiêu bang thế cục về sau, Trần Bình An liền dẫn kiêu long cùng Kiêu Hổ đầu lâu, ly khai Huyết Kiêu bang khu vực.

Cân nhắc đến trước mắt tình hình, Trần Bình An một người trước tiên rời đi. Tốc độ của hắn cực nhanh, không phải Hùng Tam Nhượng bọn người có thể theo kịp.

Mặt khác, Huyết Kiêu bang không ít dư ba, cần xử lý. Bị giới hạn nhân thủ, hắn cái này cũng phái không ra Tông sư xử lý, liền trước hết để cho Hùng Tam Nhượng bọn người thay xử lý.

Trong cái này sự tình, phong hiểm không nhỏ.

Nhưng phong hiểm cùng gặp gỡ cùng tồn tại, việc này nếu là làm xong, đây tuyệt đối là một cái công lớn!

Trong cái này công lao, đủ để cho mấy người bọn họ, quan thăng một cấp, thậm chí hai cấp!

Ích lợi phía dưới, việc này mặc dù phải gánh vác không ít liên quan cùng nguy hiểm, nhưng là bọn hắn vui lòng đầy đủ.

Đã lựa chọn con đường này, liền sớm đã làm xong tương ứng chuẩn bị.

Da ngựa bọc thây, chiến tử sa trường.

Có bao nhiêu người muốn cầu dạng này một lần kỳ ngộ mà không được. Mà bây giờ bọn hắn theo một cái tốt hơn cấp, bao nhiêu người trong mộng cũng không dám mơ tới kỳ ngộ, cứ như vậy thả ở trước mặt bọn họ.

Như thế gặp gỡ, bọn hắn nếu là không bắt được, sợ rằng sẽ hối hận cả một đời.

Bọn hắn không sợ chết, sợ chính là không có chút ý nghĩa nào chết.

. . .

Sưu

Trần Bình An thân hình tại giữa rừng núi xuyên toa, tốc độ của hắn cực nhanh, liền là bình thường đỉnh tiêm Tông sư đều truy không lên hắn.

Trong cái này mặc dù không người, nhưng Trần Bình An vẫn là giữ nghiêm lấy tự thân lộ ra ngoài chiến lực tiêu chuẩn.

Trấn Phủ ti bên trong, người tài ba vô số. Tuy là không người tận mắt nhìn thấy hắn bay lượn tốc độ, nhưng sau đó nếu là có người tinh tế phục bàn, cẩn thận thăm dò, sợ rằng sẽ từ lộ trình cùng đi đường về thời gian đến đẩy ngược ra hắn đi đường tốc độ không hợp lý.

Như thế rõ ràng lỗ hổng, Trần Bình An đương nhiên sẽ không phạm phải.

Phàm là ẩn tàng, cần không rõ chi tiết.

Ẩn tàng nhất thời là đơn giản.

Nhưng nếu là ẩn tàng hồi lâu, kia trong đó cần hao phí tâm huyết, liền không vì ngoại nhân biết.

Trần Bình An thân hình bay lượn, không ngừng phục cuộn lại trong cái này được mất.

Trận chiến này, hắn triển lộ ra trấn sát Đại Tông Sư chiến lực.

Huyết Kiêu bang Bang chủ, kiêu long Nộ Kinh Đào, tại Đại Tông Sư bên trong không tính như thế nào xuất sắc. Nhưng lại thế nào không xuất sắc, cũng là một tôn hàng thật giá thật Đại Tông Sư.

Hắn có thể chém giết, dù là nói một chút may mắn thành phần cùng là ngoại vật phụ trợ kết quả, vậy hắn tổng hợp chiến lực, vô luận như thế nào đều là muốn bao trùm tại phổ thông Đại Tông Sư phía trên.

Điểm này, vô luận hắn làm sao che giấu, cũng không thể che giấu qua được.

Bất quá, che giấu không thể, nhưng lại có thể thích hợp yếu hóa hắn tự thân chiến lực.

Tỉ như nói, tăng cường ngoại vật tăng thêm hiệu quả, tăng cường hộ đạo thần binh hiệu quả, còn có thông qua trân quý bảo mệnh át chủ bài các loại .

Chuyện này, cần tinh tế so đo.

Không thể lộ ra quá mức, nhưng cũng không thể nói đến quá không hợp lý.

Trận chiến này, hắn vận dụng thủ đoạn chủ yếu là, đại thành cấp bậc bá đạo đao pháp, nhập môn cấp bậc Thái Hư Ngự Phong Bộ, còn có viên mãn cấp bậc Du Long thân pháp.

Ngoài ra, thật đúng là chính triển lộ ra Ngọc Hành trung kỳ cảnh giới tu vi.

Đây đều là bên ngoài triển lộ, vô luận như thế nào tắm, người đứng xem nhiều như vậy, vậy cũng là rửa không sạch.

Nhưng ngoại vật tăng thêm bên trên, lại là có thể đại tác văn chương.

Hắn phục dụng cái gì bí dược, sử dụng bí thuật gì, kia đều không vì ngoại nhân biết.

Lôi Minh đám người có lẽ không hiểu rõ, nhưng đối Thương Long Châu Trấn Phủ ti người mà nói, hắn Ngọc Hành trung kỳ cảnh giới, trước đây sớm đã làm nền hồi lâu. Trước đây, còn có hắn liên tiếp thu hoạch, mua trên một chút bảo mệnh bí dược, cũng không lạ thường.

Mặt khác, giống huyền thiết thỏi, màu sắc phương bố, cái này hai kiện cường hoành thần binh đều là có dấu vết mà lần theo, cũng không sợ bại lộ.

Tổng hợp phân tích đến, hắn chính là lấy Ngọc Hành trung kỳ võ đạo cảnh giới, mượn nhờ đại thành cấp bậc bá đạo đao pháp, tại phục dụng bí dược cùng thi triển bộc phát bí thuật tình huống dưới, chém ra bá đạo bí kỹ, Bá Thiên Trảm, đặt vững thắng cục!

Lấy cảnh giới của hắn mà nói, trong cái này chiến tích mặc dù vẫn có chỗ thần kỳ, làm cho người sợ hãi thán phục, nhưng có hắn trước đây thanh danh cùng Tiềm Long thiên kiêu thân phận tại, điệp gia đông đảo nhân tố về sau, cái này chiến tích cũng biến thành hợp lý đi lên.

Dù sao, sớm tại Ngọc Hành sơ kỳ viên mãn thời điểm, hắn liền có chém giết đỉnh tiêm Tông sư năng lực.

Bây giờ, cảnh giới đột phá, đao pháp đột phá, chém giết một tôn phổ thông Đại Tông Sư, cũng không tính như thế nào kỳ quái. Mặt khác, nếu là sự tình có không tốt, Cố gia tặng cho trọng bảo hình thức ban đầu, cũng có thể lấy ra làm làm từ chối.

Thiên Vẫn Hàn Tinh Đao, phẩm chất cực tốt, luận uy năng còn muốn tại đỉnh tiêm thần binh phía trên, như thế trọng bảo gia trì phía dưới, bí kỹ một trảm, hắn triển lộ ra cường hoành cấp độ Đại Tông Sư chiến lực, thế nào! ?

Ân, liền trước mắt tình hình, Trần Bình An đem tự thân lộ ra ngoài chiến lực, định tại lực áp phổ thông Đại Tông Sư cấp độ, nếu là mượn nhờ trọng bảo hình thức ban đầu, tức thời bộc phát chiến lực, tiếp cận đỉnh tiêm Đại Tông Sư tiêu chuẩn.

Đây là đã Trần Bình An võ đạo cảnh giới sau khi đột phá, hắn mới nhất triển lộ ra võ đạo chiến lực.

Cử động lần này đã vì giải quyết Lôi Minh chi cục, lại là đang vì hắn đến tiếp sau tấn thăng con đường làm ra làm nền.

Thâm niên chưởng ti dự khuyết, tuy là châu cảnh cự đầu, nhưng chân chính muốn bước vào châu cảnh tầng cao nhất cự đầu liệt kê, vẫn là phải phóng ra kia mấu chốt một bước, tấn thăng Phó chưởng ti chi vị!

Tấn thăng Phó chưởng ti về sau, quyền hạn tăng nhiều, vô luận là hắn muốn điều tra tình báo, vẫn là hối đoái tài nguyên, đều sẽ nghênh đón mới một giai đoạn biến hóa.

Đợi Phó chưởng ti về sau, như nhập thực quyền liệt kê, kia càng là có thể tại Bắc cảnh Trấn Phủ ti tiến hành công huân hối đoái.

Nếu là tiến thêm một bước, kia. . . .

Cho dù là Bắc cảnh Trấn Phủ ti xích kim khuyết, đều sẽ đối với hắn mở ra!

Đều lúc, trân phẩm vô số, trọng bảo phong phú, chỉ cần công huân đầy đủ, liền sẽ mặc hắn chọn lựa!

Như thế dụ hoặc, không thể bảo là không lớn.

Đương nhiên, đối Trần Bình An tới nói, càng quan trọng hơn, vẫn là nắm giữ càng nhiều tình báo tin tức, nhất là tại Tử Nhãn Ma Quân phía trên.

Việc này việc quan hệ hắn nắm giữ Huyễn Mộng Bảo Châu, không thể coi thường, cần đề cao tương ứng chú ý.

Còn có năm đó bí văn, nếu là có thể biết cụ thể, nếu là gặp được tương ứng sự tình, ứng đối bắt đầu cũng sẽ càng thêm thành thạo điêu luyện.

Bí cảnh thám hiểm, song phương đối chiến, đại thế vây quét. . . Các loại các loại, như thế đông đảo sự tình, quyết định thế cuộc thắng bại, không chỉ là cùng song phương chiến lực cân nhắc, còn có tình báo tin tức trên động thái khác biệt.

. . .

"Nhanh đến!"

Trần Bình An thân hình biến hóa, nhìn về phía nơi xa.

Hắn linh tính lan tràn ra ngoài, xa xa cảm ứng được mười mấy đạo khí tức.

Theo hắn cự ly càng ngày càng gần, cảm ứng cũng là càng ngày càng đến rõ ràng.

Vân Ẩn kiếm, Phong Vô Ngân.

Trước đây Phong Vô Ngân ra ngoài, xử lý thảm án thời điểm, trước khi đi Trần Bình An cùng đối phương ước định, sự tình xử lý thỏa đáng, chính là ở chỗ này hiệp.

Xem ra, Phong Vô Ngân kia đã có kết quả.

. . ..