Chương 659 Vân Ẩn Vô Ngân, đến nhà hỏi tội ( cầu nguyệt phiếu ~)

Chương 659 Vân Ẩn Vô Ngân, đến nhà hỏi tội ( cầu nguyệt phiếu ~)

Tiếp giáp Lôi Minh sơn mạch một chỗ trong rừng rậm, Phong Vô Ngân nhắm mắt ngưng thần, suy nghĩ lấy gần đây đến nay phát sinh đông đảo sự tình.

Lấy thiết huyết thủ đoạn, đi sét đánh sự tình, chấn nhiếp Lôi Minh các phương, trừ khử tà ma ảnh hưởng.

Hắn đối Trần Bình An cử động, mặc dù không tính quá mức tán thành, nhưng đối với hắn trái tim kia, lại là không có chút nào dị nghị.

LôiMinh mục nát, đám người tự lo, Lôi Minh. . . .

Xác thực cần phải có một người đứng ra, cải biến cục diện này.

Xem xét sẽ lên, Trần Bình An nói lên phương án, lọt vào vô số người phản đối, nhưng hắn lại đứng dậy, đồng ý Trần Bình An quan điểm.

Hắn tin tưởng không chỉ là Trần Bình An, còn có Trần Bình An người sau lưng.

Băng Phách Thần Châm, Cố Thanh Thiền!

Trần Bình An làm Cố gia vị hôn phu, đốc tra Lôi Minh, nếu là tao ngộ tình thế nguy hiểm, Cố gia vô luận như thế nào đều sẽ ra tay.

Chỉ cần Cố Thanh Thiền xuất thủ, Lôi Minh chi cục lập tức có thể giải!

Cái này Lôi Minh đám người, bao hàm Ngô Bản Thanh, Cốc Lộ Bình ở bên trong, đối Cố Thanh Thiền chân thực thực lực không tính đặc biệt giải. Nhưng hắn thấy, Thanh Thiền thực lực chỉ sợ sớm đã đạt đến đến một cái cực kỳ khủng bố hoàn cảnh.

Cho dù là đỉnh tiêm Đại Tông Sư, cũng sẽ không là Thanh Thiền đối thủ.

Cái này Lôi Minh sơn mạch bên trên, Đại Tông Sư tuy có số tôn, nhưng lại không một là đỉnh tiêm Đại Tông Sư.

Cho nên, hắn trước đây cử động lần này cùng hắn nói là áp chú Trần Bình An, không bằng nói là áp chú Trần Bình An sau lưng Cố Thanh Thiền.

Nếu là có thể hợp đồng xử lý việc này, hắn có lẽ liền có thể cùng Thanh Thiền tiếp xúc. Thậm chí là tiếp xúc thời gian dài hơn.

Chuyện này với hắn tới nói, là không thể nói rõ dụ hoặc.

Chỉ là. . . .

Phong Vô Ngân có chút mở ra hai mắt.

Thời gian hồi lâu, vì sao không thấy Cố gia xuất thủ! ?

Cái này Trần Bình An, đến tột cùng ra sao tính toán?

Phong Vô Ngân một thân cẩm bào áo lam, lưng đeo trường kiếm, tinh mi lãng mục, phong thần tuấn tú, quả thực là một cái tốt phong thái.

Hả

Phong Vô Ngân ánh mắt khẽ nhúc nhích, có chút ngẩng đầu lên, nhìn về phía nơi xa.

"Phong đại nhân!"

Trần Bình An thân hình biến hóa, xê dịch ở giữa, rơi vào Phong Vô Ngân trước mặt.

Hắn đến, tất nhiên là dẫn tới xung quanh đám người chú ý. Khi nhìn đến Trần Bình An một khắc này, bọn hắn buông xuống cảnh giác, cung kính nói một tiếng: "Tham kiến Trần đại nhân!"

"Không cần đa lễ!" Trần Bình An có chút khoát tay, mỉm cười mở miệng.

"Trần đại nhân còn thuận lợi?" Phong Vô Ngân nhìn chằm chằm Trần Bình An, bình tĩnh nói.

"Coi như thuận lợi." Trần Bình An sơ lược, cũng không nhiều lời: "Trước đây thảm án, Phong đại nhân tra được nhưng có kết quả."

Nói, Phong Vô Ngân vẻ mặt nghiêm túc chút: "Việc này. . . . Sợ là cùng Tả Đạo Minh có quan hệ."

"Tả Đạo Minh! ?"

Trần Bình An khuôn mặt nghiêm, hai con ngươi bên trong ẩn có tinh quang.

"Vâng." Phong Vô Ngân gật đầu: "Trận này thảm án nhìn như là tà ma gây nên, nhưng kỹ càng điều tra phía dưới, lại phát hiện sự thật cũng không phải là như thế, xác nhận có người cố ý lấy tà ma hành vi làm việc. Cẩn thận thăm dò dưới, rất nhiều manh mối, đều chỉ hướng một phương thế lực, Lôi Minh sơn mạch trên Tả Đạo Minh!"

"Phong đại nhân." Trần Bình An bình tĩnh nói: "Có thể nguyện cùng ta đi một chuyến Tả Đạo Minh."

Phong Vô Ngân thần sắc khẽ giật mình, không nghĩ tới Trần Bình An sẽ như thế mở miệng.

Sơ qua về sau, hắn nghiêm mặt nói.

"Phong mỗ nguyện cùng đi."

. . .

"Mãng Đao xuất hiện tại Lôi Minh sơn mạch bên ngoài! ?"

Ngô Bản Thanh mặt lộ vẻ suy tư, nhìn xem mới nhất đến báo tin tức.

Thời gian qua đi nhiều ngày, hắn lại một lần nữa nắm giữ đến Mãng Đao Trần Bình An mới nhất động tĩnh.

Hắn suy nghĩ sơ qua: "Đi thăm dò một cái Phong Vô Ngân lần gần đây nhất xuất hiện ở đâu?"

"Vâng, đại nhân." Có tâm phúc thuộc hạ cung kính lên tiếng, rất mau lui lại đi điều tra cụ thể chi tiết.

Không có để Ngô Bản Thanh chờ quá lâu, rất nhanh liền có liên quan tới Phong Vô Ngân tình báo đưa đi lên.

Ngô Bản Thanh tiếp nhận tình báo xem xét, cái này xem xét nụ cười trên mặt hắn liền thay đổi.

"Đúng là tại cùng một chỗ!"

"Thú vị, thú vị, xem ra cái này Mãng Đao tâm tư nhỏ vẫn rất nhiều. Chỉ tiếc. . . . ." .

Ngô Bản Thanh hai mắt đùa cợt, mặt lộ vẻ mỉa mai.

. . .

"Mãng Đao xuất hiện tại Lôi Minh sơn mạch bên ngoài, cùng Phong Vô Ngân tụ hợp một chỗ?"

Tại Ngô Bản Thanh thu được kỹ càng tình báo cùng một thời gian, Lôi Minh vùng ngoại ô Cốc gia cũng nhận được liên quan tới Mãng Đao tin tức mới nhất.

"Lôi Minh sơn mạch bên ngoài, tụ hợp một chỗ. . . . Cái này Mãng Đao là nghĩ phó một chuyến Lôi Minh?"

"Xem bộ dáng là!"

"Đây là một người không dám đi qua, gọi lên Phong Vô Ngân?"

"Ha ha ha, đều nói Mãng Đao gan to bằng trời, hôm nay xem ra, cũng bất quá như thế mà! Có lá gan đưa tin, lại là không có lá gan một người đi Lôi Minh."

"Từ khách quan góc độ đến xem, Mãng Đao cử động lần này cũng là hợp lý. Hắn thiên tư mặc dù thịnh, nhưng dù sao tuổi tác đặt ở chỗ đó. Nhiều nhất cũng chính là Đại Tông Sư ngưỡng cửa chiến lực. Nếu là một người thân phó Lôi Minh, làm cho không tốt, liền ở lại nơi đó. Đến kia thời điểm, thật đúng là một chuyện cười. Có Phong Vô Ngân chiếu ứng, hai người liên thủ, cho dù là võ đạo Đại Tông Sư xuất thủ, bọn hắn cũng có thể thành thạo điêu luyện, thừa cơ đào thoát."

"Nói cũng đúng . Bất quá, cái này Mãng Đao cuối cùng vẫn là lộ ra buồn cười. Hậu chiêu không chừng, liền dám tùy tiện quyết định. Cho dù hai người bọn họ đi, lại có thể cải biến cái gì đây! ? Đừng nói là hai người bọn họ, chính là hai tôn Đại Tông Sư đi, muốn buộc bọn họ đi vào khuôn khổ, chỉ sợ cũng chỉ có ngẫm lại."

"Nếu không tại sao nói lỗ mãng đâu! ?"

"Cái gì chương trình đều không có, huyên náo Lôi Minh một đoàn bột nhão, đến cùng là trẻ!"

"Chư vị, vẫn là không thể chủ quan. Bất kể nói thế nào, cái này Phong Vô Ngân cũng là lượng biến đổi. Vân Ẩn kiếm thanh danh tại ngoại, sát phạt kiên quyết, phiêu dật khó tả. Bây giờ bước vào đỉnh tiêm Tông sư liệt kê, bạo phát xuống, chỉ sợ có thể cùng Đại Tông Sư giao phong!"

"Xác thực như thế ! Bất quá, từ trước mắt xem ra, đại cục đã định! Chờ bọn hắn cái này một lần không có kết quả về sau, Mãng Đao trở về, lại khó nói xu hướng suy tàn!"

"Trước đây mưu toan lấy đại nghĩa danh phận, bức Lôi Minh các nhà đi vào khuôn khổ, quả thực là ngây thơ đến cực điểm."

"Nếu không tại sao nói là người trẻ tuổi đâu! ? Không hiểu rõ cụ thể thế cục, đã muốn làm nhưng đưa ra phương án. Còn tưởng tượng lấy đóng đô đại cục, thật đúng là buồn cười a!"

"Người thiếu niên a! Thiếu niên chí khí Lăng Vân, nhưng ai lại chưa từng là thiếu niên đâu! ? Chờ đến tương lai, hắn liền sẽ phát hiện, các trưởng giả nói lời, luôn luôn đúng!"

". . ."

. . .

Tại các phương nghị luận thời điểm, ở xa Lôi Minh sơn mạch Tả Đạo Minh, nhận được Mãng Đao Trần Bình An leo núi thiếp.

"Leo núi bái thiếp?"

"Ha ha ha, lão quỷ, người ta đưa tới nhưng không có bái cái chữ này, đừng mò mẫm não bổ!"

"Làm sao? Là đến hưng sư vấn tội đến rồi! ?"

"Nhìn tư thế cũng không giống như a! Đưa thiếp tới, sợ là chuẩn bị đến nói chuyện."

"Buồn cười! Trước ngạo mạn sau cung kính, buồn cười đến cực điểm!"

"Thời thế như thế, ai cũng không phải như vậy! Thanh danh như Mãng Đao, cuối cùng còn không phải một cái thiếu niên! Ai, cảnh xuân tươi đẹp mất đi, cô nãi nãi già a!"

"Kiệt kiệt kiệt. . . . Đừng mò mẫm cảm thán, buồn ngươi xuân thu. Mãng Đao tới cửa, còn không cho hắn chuẩn bị một món lễ lớn!"

"Lão quỷ, ý của ngươi là. . . ."

"Hắn muốn nói liền nói, nghĩ không nói liền không nói, thế gian này nào có như vậy đạo lý. Muốn cùng chúng ta nói, lấy trước ra thành ý đến! Lão quái, ngươi thấy thế nào!"

"Ha ha ha. . . Đúng là nên như thế! Nghe nói Mãng Đao giá đỡ không nhỏ, lần này ngược lại muốn xem xem, là hắn giá đỡ lớn, vẫn là ta Tả Đạo Minh uy thế thịnh!"

"Bà nương ngươi đây?"

"Hứ hứ hứ. . . Ta nhưng bằng phân phó."

"Bất quá, cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn, nhiều gọi một số người trở về. Ta Tả Đạo Minh tổng minh trụ sở, không có điểm cao thủ sao được!"

"Tính toán thời gian, đại trưởng lão cũng nên xuất quan. Mau chóng thông báo việc này, nhìn đại trưởng lão có thể xuất quan tọa trấn."

"Không có cần thiết này đi!"

"Mãng Đao người này, tài tình kinh diễm, đứng hàng Tiềm Long, khó đảm bảo trên người có thủ đoạn gì. Làm nhiều chút đề phòng, chuẩn không sai."

"Ở tại chúng ta tổng minh trụ sở, còn có thể lật trời hay sao?" Có mặt người lộ coi nhẹ.

"Đúng rồi! Lão mõ già ngươi cứ nói đi! ?"

U lục đèn đuốc dưới, tỏa ra một tên vô lại lão hán, lúc sáng lúc tối.

Vô lại lão quỷ, Lôi Minh sơn mạch, Đại Tông Sư dưới, tà đạo đệ nhất!

Tà đạo bí thuật phía dưới, đủ để cùng Đại Tông Sư giao phong!

"Chờ lấy xem kịch vui." Như chim đêm minh gào thanh âm vang lên, u lục đèn đuốc chập chờn, lộ ra âm lãnh lành lạnh khí tức.

. . .

Ba ngày sau, Mãng Đao đến nhà..