Chương 660 bàng môn trăm thuật, vết xe đổ ( cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Chương 660 bàng môn trăm thuật, vết xe đổ ( cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Sưu! Sưu!

Thế núi trong rừng rậm, có hai thân ảnh không ngừng biến hóa, xê dịch lấp lóe.

"Phong đại nhân, chuyện hôm nay vất vả." Trần Bình An bay lượn ở giữa, nhìn về phía một bên Phong Vô Ngân.

Phong Vô Ngân tuy là kiếm khách, nhưng một thân bay lượn thân pháp cũng là cực kỳ phiêu dật. Giơ tay nhấc chân, hiển thị rõ phong thái.

Dù là Trần Bình An bây giờ lấy chạm đến Đại Tông Sư ngưỡng cửa tốc độ bay lượn, Phong Vô Ngân cũng là không hề rơi xuống hạ phong một chút nào, theo sát phía sau.

"Không sao." Phong Vô Ngân mây trôi nước chảy nói.

Hắn nhìn về phía một bên Trần Bình An, trong lòng âm thầm có chút giật mình.

Tốc độ thật nhanh!

Hắn mặc dù tu Hành Vân ẩn kiếm, nhưng còn kiêm tu hai môn thân pháp, lấy Ngọc Hành trung kỳ viên mãn tu vi thôi động, mới có thể có tốc độ như thế.

Nhưng cái này Trần Bình An, vậy mà. . . .

Rất hiển nhiên, Phong Vô Ngân nội tâm, không bằng hắn trên mặt như vậy bình tĩnh.

Không đơn giản như thế, Phong Vô Ngân hai mắt bên trong hiện ra một tia ngưng trọng, hắn tại Trần Bình An trên thân cảm ứng được Ngọc Hành trung kỳ tu vi.

Không đủ 26 tuổi, Ngọc Hành trung kỳ!

Đây là cỡ nào thiên tư! ?

Sưu

Phong Vô Ngân quanh thân lưu quang lấp lóe, tại rừng rậm ở giữa xuyên toa, hướng về nơi xa mà đi.

Tả Đạo Minh, nhanh đến!

. . .

Phong Vô Ngân cảm xúc, Trần Bình An tất nhiên là chưa từng biết được.

Hắn lúc này trong lòng đang đắn đo đến tiếp sau chương pháp.

Huyết Kiêu bang đã cơ bản giải quyết, hôm nay nếu là lại đem Tả Đạo Minh cùng nhau xử lý. Kia mang theo hai nhà này chi thế, còn lại ba nhà thế lực, cho dù có rất nhiều không phục, nhưng chỉ vẻn vẹn chỉ là để bọn hắn phối hợp xử lý tà ma sự tình.

Nghĩ đến cũng sẽ không làm trái đại thế mà đi!

Lôi Minh chi thế mấu chốt, liền ở chỗ hôm nay Tả Đạo Minh hành trình.

Không giống với Huyết Kiêu bang, Tả Đạo Minh thực lực tổng hợp tuy mạnh, nhưng chỉnh thể quản lý cực kì lỏng lẻo. Giữa lẫn nhau, cũng không có trực tiếp quản lý liên quan. Tả Đạo Minh tổng minh cũng nhiều là xem xét câu thông địa phương, không có mãnh liệt như vậy quản lý thuộc tính.

Giống hắn thân phó Huyết Kiêu bang, có thể trực tiếp đến nhà. Mang theo thế sét đánh lôi đình, lập uy quy chế.

Nhưng ở cái này Tả Đạo Minh bên trong lại là chưa hẳn có thể như thế phục chế.

Đến một lần Tả Đạo Minh phần lớn là lỏng lẻo, hắn tùy tiện đến nhà, trong lúc nhất thời cũng sẽ không có bao nhiêu cao thủ hội tụ. Thứ hai, hắn muốn lập uy, cũng khó có thể đạt thành giống Huyết Kiêu bang như thế hiệu quả.

Thứ ba, Tả Đạo Minh nạn trong nước lấy tìm tới đóng đô cục diện người, nếu là đem khống không tốt, rất dễ dàng để Tả Đạo Minh như vậy phân liệt, trong tay khống bất lợi.

Tổng hợp thế cục phía dưới, Trần Bình An mới sớm đưa lên leo núi thiếp.

Nếu như hắn sở liệu không sai, lúc này Tả Đạo Minh chỉ sợ Chính Nhất môn tâm tư nghĩ đến cho hắn như thế nào lập uy!

Đã là lập uy, cái này tổng minh bên trong, hội tụ cao thủ chỉ sợ sẽ không tại số ít.

Mà cái này, cũng là Trần Bình An nghĩ.

Đối định muốn cho hắn đến cái ra oai phủ đầu, vậy hắn liền dựa thế lập uy. Lấy cường hoành chiến lực, trấn áp hết thảy không phục.

Mà để Phong Vô Ngân cùng nhau tới đây, cũng là vì song phương có thể đánh cái phối hợp.

Đương nhiên càng quan trọng hơn nguyên nhân là, có Phong Vô Ngân chia sẻ, để việc này lộ ra không có như vậy kinh thế hãi tục chút.

Trước đây Huyết Kiêu một trận chiến, Trần Bình An đã triển lộ ra lực áp Đại Tông Sư chiến lực. Nếu là muốn tiếp qua, chỉ sợ đều muốn triển lộ ra tiếp cận đỉnh tiêm Đại Tông Sư tiêu chuẩn.

Tuy có trọng bảo hình thức ban đầu che giấu, nhưng lấy hắn Ngọc Hành trung kỳ tu vi tới nói, sức chiến đấu cỡ này biểu hiện, quả thực là quá mức yêu nghiệt một chút.

Nếu là có thể nói, Trần Bình An vẫn là nghĩ thích hợp giấu dốt một hai.

Cần triển lộ, nhưng triển lộ đến lại chẳng phải qua.

Cho dù muốn triển lộ cường hoành chiến lực, cũng muốn chầm chậm mưu toan, tiến hành theo chất lượng.

Không thể nóng vội!

Liên quan tới chiến lực hiện ra bên trên, Trần Bình An có càng sâu suy tính. Hắn bây giờ chiến lực biểu hiện, đơn giản có thể chia làm hai đại loại.

Một là nhục thân thể phách trên, mượn nhờ Thanh Dương Huyết Luyện Pháp cùng Vạn Ma Chú Thân Quyết các loại Hoành Luyện công pháp, triển lộ cường hoành khí huyết chi lực.

Nếu là thi triển huyết mạch thần dị, Mãng Hoang chi lực, liền có thể triển lộ ra tranh phong thậm chí là lực áp ngụy Thiên Nhân chi lực.

Hai là võ đạo cảnh giới cùng công pháp kỹ nghệ trên, hắn bây giờ võ đạo cảnh giới đã bước vào phá cảnh đệ nhị quan, so với lúc trước, cảnh giới cao hơn. Lại trải qua song tu công pháp một lần chiết xuất, hắn bây giờ võ đạo nội tình chỉ sợ đã đủ để khinh thường Đại Tông Sư cảnh giới.

Lại thêm gần đây nắm giữ Thái Hư Ngự Phong Bộ bí kỹ, hắn bây giờ chiến lực so với lúc trước mạnh hơn không ít.

Chí ít, nếu là gặp lại kia lạnh đinh xanh phiền, đơn giản áp chế không khó!

Hắn hai các loại chiến lực nếu là liên hợp cùng một chỗ, linh hoạt vận dụng, lẫn nhau công phạt, vậy hắn bây giờ chiến lực tại ngụy Thiên Nhân bên trong cũng là không tầm thường.

Có như thế cảnh giới làm chèo chống, hắn tại ngoài sáng trên triển lộ ra mạnh hơn phổ thông Đại Tông Sư cấp chiến lực, cũng không tính quá quá mức. Trên an toàn cũng có nhất định bảo hộ.

Bất quá nếu là triển lộ ra đỉnh tiêm Đại Tông Sư chiến lực, kia vô luận là tu vi cùng chiến lực nghiêm trọng không công bố, vẫn là an toàn quắc giá trị trên suy tính, đều vượt qua Trần Bình An mong muốn.

Bây giờ muốn bên ngoài chiến lực lại nhiều triển lộ một điểm, vậy hắn chân thực chiến lực chí ít còn phải lại đi lên vừa đi.

Mặc kệ là nắm giữ cường hoành bí bảo, vẫn là võ đạo cảnh giới lại làm đột phá!

Hắn trước đây bước vào phá cảnh đệ nhị quan, tích lũy hồi lâu, Thất Sát Thiên Cương Quyền tiểu thành, Thái Hư Ngự Phong Bộ nhập môn cùng tiểu thành.

Liên tiếp ba lần công pháp phá cảnh, mới để cho hắn từ cửa thứ nhất bước vào đến đệ nhị quan.

Hắn bây giờ nếu là muốn tiến thêm một bước, liền trước mắt tình hình đến xem, ít nhất phải đem Bá Đao tu tới viên mãn, sau đó lại tăng thêm Thất Sát Thiên Cương Quyền tu tới đại thành, như thế mới có thể chân chính bước vào phá cảnh đệ tam quan.

Đến lúc đó, sát phạt thủ đoạn lại tăng, có như thế cảnh giới làm chèo chống, thể phách trên nếu là lại có thành tích, kia cho dù là chân chính võ đạo Thiên Nhân, hắn đều có lòng tin tranh phong một hai.

Lấy Đại Tông Sư chi cảnh, lực chiến Thiên Nhân Võ Quân, như thế chiến tích, dù là chỉ là thời gian ngắn giữ lẫn nhau, Phong Vân tông sư bảng bên trên, cũng chỉ có mấy người mới có thể làm được.

Nếu là kịch chiến mấy ngàn hiệp mà không bại, chân chính địa vị ngang nhau, kia phóng nhãn Phong Vân tông sư bảng, liền chỉ có một người mới có được như thế chiến lực.

Trừ cái đó ra, cho dù là đứng hàng Phong Vân Đại Tông Sư thứ hai ngàn công nhanh nhẹn linh hoạt, giao bách thắng, cự ly này cảnh đều muốn kém hơn không ít.

Phong Vân Đại Tông Sư thứ nhất, Nguyệt Ảnh thần tiễn, Hoa Như Nguyệt.

Trần Bình An tâm tư biến hóa, thân hình bay lượn.

Sưu

Theo hắn lướt qua một tòa thế núi, ngóng nhìn phương xa, liền nhìn thấy một mảnh tối cốc đen chìm.

Tả Đạo Minh, đến!

. . . .

"Mãng Đao tới?"

"Ha ha ha ha. . . Còn không cho hắn tiến đến!"

"Không đủ 26 châu cảnh cự đầu, thật đúng là hiếm thấy đây!"

"Quỷ Bà Nương, ngươi đây là động tình rồi?"

"Hứ hứ hứ. . . . Đây chính là Tiềm Long thiên kiêu đây!" Bên trong đại điện, có Hồng Phấn phụ nhân đứng ở một bên, nhịn không được liếm liếm đầu lưỡi, ý cười lành lạnh, hình như có phệ nhân chi ý.

Khác một bên, có khô da lão giả như gốc cây đứng thẳng, như bám rễ sinh chồi, bất động mảy may.

Phía trên có vô lại lão hán ẩn vào u quang phía dưới, điện mạn dưới có lông đen lão quỷ lành lạnh đứng thẳng, đại điện nơi hẻo lánh có đậu đinh người lùn nửa dựa vào. . . .

Tả Đạo Minh bên trong cao thủ, ngoại trừ cự ly quá xa không chạy tới bên ngoài, cao thủ còn lại, đã tới bảy tám phần.

Nhiều như vậy cao thủ hội tụ, liền nhìn Mãng Đao Trần Bình An kết cuộc như thế nào! ?

Muốn cùng bọn hắn Tả Đạo Minh nói? Xem trước một chút ngươi có bao nhiêu cân lượng!

Bên trong đại điện lành lạnh một mảnh, u lục đèn đuốc chập chờn, lẳng lặng chờ Mãng Đao Trần Bình An tới cửa.

. . .

.

Không giống với Huyết Kiêu bang, Tả Đạo Minh bên trong kiến trúc bố cục, càng lộ vẻ âm trầm. Chỉnh thể giác quan bên trên, có một loại cổ quái kỳ lạ cảm giác.

Quái thạch lởm chởm, xiêu xiêu vẹo vẹo, như Lệ Quỷ nhìn hằm hằm, giương nanh múa vuốt.

"Trần đại nhân, Phong đại nhân, mời đi."

Một tên đầu như lớn chừng cái đấu, thân thể thấp bé nam tử, mặt lộ vẻ cười lạnh, ở phía trước dẫn dắt.

Trần Bình An sắc mặt bình tĩnh, nhìn không ra hỉ nộ.

Phong Vô Ngân nhìn nam tử một chút, cũng không ngôn ngữ.

Mục đích chuyến đi này, hắn đã hiểu rõ, cũng không tại việc này so đo.

Nếu là hưng sư vấn tội, kia tự nhiên là muốn tìm tới cơ yếu quan ải người. Cái gọi là tướng đối với tướng, vương đối vương, đúng là như thế.

Trong tâm niệm, Phong Vô Ngân nhìn Trần Bình An một chút, cảm thụ được trên người hắn khó tả bình tĩnh.

"Làm sao như thế lạnh nhạt?"

Phong Vô Ngân trong lòng ẩn hiện kinh ngạc.

Hắn thấy, Trần Bình An bình tĩnh đến có chút quá phận.

Cái này một phần bình tĩnh, hoàn toàn khác với tuổi của hắn, không giống với lịch duyệt của hắn cùng nội tình.

Bọn hắn này đến hỏi tội, nếu là thuận lợi, hoặc là không ngại. Nhưng nếu là không thuận, kia tránh không được một trận tử chiến!

Cái này Mãng Đao tâm tính, đúng là ổn trọng đến tận đây.

Suy nghĩ ở giữa, Phong Vô Ngân đối Trần Bình An nhận biết, không khỏi đổi mới mấy phần.

"Lôi Minh trấn phủ ti đại nhân?"

"Ngày thường hảo hảo thanh tú, nếu là. . . . Kiệt kiệt kiệt. . ."

"Làn da trắng nõn, thật sự là hảo nhi lang a!"

". . . ."

Dọc theo đường, có Tả Đạo Minh người, xa xa nhìn nhau, tiếng cười khác nhau.

Trêu chọc ở giữa lời nói, không khỏi làm Phong Vô Ngân nhíu nhíu mày. Bất quá hắn cũng không phát tác.

"Hai vị đại nhân, tới đất, mời đi." Dẫn đường nam tử, thanh âm khàn khàn, cười lạnh một tiếng.

Một câu nói xong, cũng mặc kệ hai người phản ứng ra sao, chính mình dậm chân bước vào bên trong đại điện.

Trần Bình An cũng không ngôn ngữ, hướng về phía trước một bước, chính là tiến vào đại điện bên trong.

Phong Vô Ngân sắc mặt ngưng trọng, hắn tại bên trong đại điện cảm ứng được số Đạo Cực là khó giải quyết khí tức. Hắn nhìn Trần Bình An một chút, tâm tư nhất định, đồng dạng bước vào trong đó.

Chủ điện bên ngoài, có Tả Đạo Minh người, đưa mắt nhìn hai người tiến vào, sắc mặt âm lãnh, cười lạnh liên tục.

"Muốn chết!"

Có người hai mắt hài hước, đùa cợt vô cùng. Cũng có người góc miệng câu cười, kéo đến lão dài, khuôn mặt như là Ác Quỷ.

. . .

Một bước nhập đại điện, Phong Vô Ngân cũng cảm giác chung quanh khí tức đột nhiên lạnh, vô số ánh mắt giao hội, một nháy mắt để hắn áp lực đại tăng.

Bên trong đại điện, u lục đèn đuốc chập chờn, lần lượt từng thân ảnh hoặc đứng sững hoặc dựa vào, khuôn mặt khác nhau, khí tức khác lạ.

Những này khí tức, không có một đạo thấp hơn Ngọc Hành tông sư cảnh giới, lẫn nhau hội tụ phía dưới, mang đến cực mạnh áp bách cảm giác.

Phong Vô Ngân khuôn mặt ngưng trọng, ẩn lộ mồ hôi lạnh.

Nơi này là Tả Đạo Minh, đối phương thiên nhiên chiếm cứ sân nhà ưu thế. Nhiều như vậy khí tức điệp gia, cho dù là hắn cũng muốn gánh chịu đến cực mạnh áp lực tâm lý.

Hắn nhìn Trần Bình An một chút, phát hiện đối phương thần sắc bình tĩnh, hai mắt trấn định vẫn như cũ, giống như không có cảm giác.

"Cái này Mãng Đao. . ."

Phong Vô Ngân trong lòng kinh dị.

Dẫn đường đầu to nam tử, tiến vào đại điện về sau, liền đứng ở trước cửa một góc, nhìn vào điện hai người, trên mặt treo đầy cười lạnh.

Liền chiến trận này, đừng nói là hai người, chính là Đại Tông Sư đích thân đến, đều không nhất định không chiếm được lợi ích.

"Tốt khôi ngô tiểu lang quân."

Bên trong đại điện, váy đỏ phụ nhân hai mắt tỏa sáng, nhìn xem đi vào đại điện Trần Bình An.

"Mau tới đây, để tỷ tỷ thương thương ngươi!"

Váy đỏ phụ nhân liếm láp lấy phấn môi, trên mặt dập dờn ra một tia xuân ý.

"Kiệt kiệt kiệt. . . . Quỷ Bà Nương, nói cái gì mê sảng đây, đây chính là Lôi Minh trấn phủ ti Trần đại nhân, không phải mặt của ngươi thủ xỉ than!" Đại điện màn che dưới có lông đen lão Quỷ Quái cười mở miệng.

"Ha ha ha, Quỷ Bà Nương, Phát Xuân, đi xuống trước bồi bổ đi lên nữa!"

"Lang quân tuy tốt, nhưng không phải ngươi! Quỷ Bà Nương, đừng suy nghĩ.".