Chương 660 bàng môn trăm thuật, vết xe đổ ( cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Chương 660 bàng môn trăm thuật, vết xe đổ ( cầu nguyệt phiếu ~) (2)

". . ."

Bên trong đại điện, trêu chọc liên tục, rít lên nổi lên bốn phía.

Có lão quái rung động thân thể, trong đôi mắt tràn đầy đùa cợt cùng trêu chọc.

Cái này một phần đùa cợt không phải cho váy đỏ phụ nhân, mà là cho bên trong đại điện Trần Bình An.

Phong Vô Ngân cầm trong tay bội kiếm, sắc mặt khó coi.

Mặc dù còn chưa bắt đầu nói, nhưng Tả Đạo Minh thái độ, hiển lộ không thể nghi ngờ. Phần này mở màn, có thể tính không được như thế nào hữu hảo.

Dù hắn sớm làm chuẩn bị, tình hình dưới mắt vẫn như cũ là tại mong muốn đê vị.

Tả Đạo Minh Quỷ Bà Nương một câu trêu chọc, nhìn như là một câu trò đùa, nhưng kết hợp tình hình dưới mắt, biểu đạt ý tứ làm sao không nói mà dụ.

Một câu tiểu lang quân, liền thiên nhiên đem Trần Bình An thân phận rơi đi xuống vị. Lại có còn lại đám người ồn ào trêu chọc, càng là triệt để xác định cái này một phần nhạc dạo.

Ngươi Mãng Đao tại Trấn Phủ ti xem như cái nhân vật, nhưng đến chúng ta cái này, chẳng là cái thá gì! Nhiều nhất, chính là Quỷ Bà Nương đỉnh lò cặn thuốc!

"Đây chính là Tả Đạo Minh đạo đãi khách?"

Trần Bình An thanh âm bình tĩnh, hờ hững nhìn xem khoa trương múa trảo đám người.

"Lang quân chê ta Tả Đạo Minh chiêu đãi không chu toàn." Váy đỏ phụ nhân sóng mắt lưu chuyển, sắc mặt kiều mị, hai tay nhẹ câu, hình như có chọc chi ý: "Không biết lang quân là muốn thiếp thân làm sao đãi khách nha ~ "

Váy đỏ phụ nhân rúc vào đại điện trên cột cung điện, váy đỏ xẻ tà, lộ ra một đôi trắng như tuyết cặp đùi đẹp.

"Quỷ Bà Nương, đừng phát tao!"

"Lão quái, người ta tiểu lang quân cũng còn không có lên tiếng, ngươi gấp cái gì kình!"

"Nghe nói Cố gia tiên tử, quốc sắc thiên hương, Quỷ Bà Nương, ngươi cái này tiểu lang quân nhưng nhìn không lên ngươi!"

"Ha ha ha, không chừng người ta tiểu lang quân liền tốt cái này một ngụm đây!"

"Ha ha ha, cũng là cũng là!"

". . ."

Bên trong đại điện, cười vang nổi lên bốn phía, từng cái không có hảo ý nhìn xem Trần Bình An.

Người lùn tiểu quỷ khoanh chân ngồi tại đại điện một góc, sắc mặt nghiền ngẫm.

Quỷ Bà Nương dăm ba câu, liền triệt để mang rời khỏi tiết tấu, trừ khử Mãng Đao chất vấn cùng khí thế.

"Lôi Minh Mãng Đao, không gì hơn cái này!"

Người lùn tiểu quỷ như hài đồng trên mặt nổi lên coi nhẹ cười lạnh.

Đám người tiếng cười khoa trương, không có hảo ý nhìn xem trong sân Trần Bình An. Muốn từ trên mặt của hắn nhìn thấy một tia bối rối.

Nhưng rất hiển nhiên, bọn hắn thất vọng.

Trần Bình An trên mặt chỉ có bình tĩnh cùng im lặng.

Váy đỏ phụ nhân giống như chưa tỉnh, mị nhãn như tơ nhìn xem Trần Bình An: "Tiểu lang quân, nghe nói ngươi cùng kia Cố gia thiên kiêu định ra hôn ước, nhanh đến cưới vợ thời điểm, thế nào? Muốn hay không tại cưới vợ trước đó, phóng túng phóng túng. Ngươi yên tâm, thiếp thân là không thèm để ý. Ha ha ha. . ."

Váy đỏ phụ nhân cười khanh khách, thân thể run rẩy, để cho người ta huyết mạch phún trương.

Nàng dùng rất nhiều ngôn ngữ, muốn chọc giận Trần Bình An. Cho dù chọc giận không được, thật có thể nếm thử tươi, đó cũng là tốt.

Đây chính là Thương Long Châu bên trong duy nhất một tôn Tiềm Long thiên kiêu đây!

Hôm nay như thật sự ở nơi này thất thân, không biết rõ Cố gia sẽ là cái gì phản ứng. Kia nổi danh bên ngoài Cố Khuynh Thành, lại là sẽ như thế nào?

Nghĩ đến đây, váy đỏ phụ nhân không khỏi càng phát ra hưng phấn.

Nghe bên tai ô nói toái ngữ, nàng bước chân nhẹ nhàng, mang theo trận trận làn gió thơm, đúng là muốn hướng Trần Bình An đi đến.

Chỉ là, nàng mới vừa vặn phóng ra mấy bước, cả người liền triệt để cứng ngắc ngay tại chỗ.

Oanh

Kinh khủng uy áp ầm vang giáng lâm, như sóng dữ tại bên trong đại điện mãnh liệt.

Váy đỏ phụ nhân sắc mặt trắng bệch, thấy được Trần Bình An cặp kia lạnh lùng không mang theo mảy may tình cảm đôi mắt.

"Đại. . . Đại Tông Sư!"

"Cái gì!"

Bên trong đại điện, sắc mặt của mọi người cũng thay đổi.

"Này làm sao sẽ! ?"

"Làm sao có thể!"

Đám người cùng nhau biến sắc, khó có thể tin nhìn xem Trần Bình An.

"Đại Tông Sư!" Khiếp sợ không chỉ là đám người, còn có đứng tại một bên Phong Vô Ngân.

Cái này Mãng Đao. . .

Phong Vô Ngân hai mắt ngưng trọng, bất khả tư nghị nhìn xem Trần Bình An.

Cảm thụ được chung quanh bàng bạc ý chí, trong lòng của hắn giống như nhấc lên sóng to gió lớn.

"Không! Không phải Đại Tông Sư, là. . ."

Phong Vô Ngân hai mắt kinh nghi, rất nhanh liền phản ứng lại.

Trần Bình An không phải bước vào Đại Tông Sư cảnh, mà là võ đạo ý chí sớm bước vào này cảnh.

Nghĩ minh bạch những này, Phong Vô Ngân trong lòng kinh dị không giảm.

Võ đạo ý chí sớm đạt tiêu chuẩn, ý vị này, Đại Tông Sư tại Trần Bình An mà nói, bất quá chỉ là vấn đề thời gian. Chỉ cần thời gian đầy đủ, Đại Tông Sư bình cảnh quan ải, căn bản là ngăn không được Trần Bình An!

Tâm niệm đến tận đây, Phong Vô Ngân trong lòng không khỏi nổi lên mấy sợi đắng chát.

Hắn tu hành trăm năm, đến nay vẫn chưa đặt chân Đại Tông Sư chi cảnh! Mà Trần Bình An tu hành đến nay, bất quá 26 năm, lại. . . .

PhongVô Ngân trong lòng khó tả, nhưng giờ phút này hiển nhiên không phải nghĩ cái này thời điểm.

"Có thể thật dễ nói chuyện sao!" Trần Bình An lãnh đạm nhìn xem đám người.

Hắn hôm nay tới đây, nói thẳng, là đến xử lý vấn đề. Không phải tại những sự tình này trên lãng phí thời gian.

"Trần đại nhân, ngươi đây là ý gì! ? Ta Tả Đạo Minh mặc dù. . . ." Có người lớn tiếng quát lớn muốn lấy lại danh dự, chỉ là hắn mới vừa vặn đến một nửa.

Bạch

Ánh đao lướt qua, lắc sáng lên cả tòa đại điện.

"Ôi ôi. . . . ." Người kia còn đến không kịp nói xong không nói xong, cả người đầu lâu chính là lăn xuống trên mặt đất.

Hắn trừng lớn hai mắt, cho đến khi chết, đều tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Hắn làm sao cũng không nghĩ ra.

Vẻn vẹn một câu, liền để mạng hắn tang ở đây!

Mệnh tang tại Tả Đạo Minh tổng minh bên trong!

"Cái gì! ?"

"Lớn mật!"

"Làm càn!"

". . ."

Bên trong đại điện, quát lớn liên tục. Lần lượt từng thân ảnh bỗng nhiên bạo khởi, tản mát ra khác hẳn  hoàn toàn khí tức.

Ai cũng nghĩ không ra, Mãng Đao Trần Bình An xuất thủ sẽ như thế nhanh chóng. Bọn hắn cũng còn chưa kịp phản ứng, chính là đầu người rơi xuống đất.

Vô lại lão hán đứng ở điện đầu, trên người vô lại tựa như nhúc nhích bắt đầu.

Khoanh chân ngồi tại trong điện một góc người lùn nam tử, toàn thân lông tơ đứng thẳng, trong tay xuất hiện một cái kỳ dị ổ quay.

Váy đỏ phụ nhân sắc mặt hoảng sợ, váy lụa mỏng trận trận, có phấn sương mù lan tràn.

Khô Mộc lão giả như ngàn Niên lão mộc da, trùng điệp ở cùng nhau, một đôi tròng mắt tinh sáng vô cùng.

Có phụ nhân răng nanh sắc bén, ẩn lộ khát máu chi ý. Có lão giả cầm trong tay đầu rồng ngoặt, ngoặt hạ hình như có phi trùng như ẩn như hiện. . . .

Một nháy mắt, bên trong đại điện rất nhiều tà đạo cao thủ, liền cùng Trần Bình An tạo thành giằng co cục diện.

Phong Vô Ngân cũng không nghĩ tới, Trần Bình An sẽ như vậy cương.

Một lời không hợp, chính là chém Tả Đạo Minh một vị cao thủ. Động thủ nhanh chóng, đừng nói là những người khác, chính là hắn, liền một điểm cũng không có chuẩn bị.

"Không tốt thu tràng a!" Phong Vô Ngân hít một hơi, nhổ xuất thủ bên trong trường kiếm, khí thế chấn động, cùng Trần Bình An đứng chung một chỗ.

"Trần Bình An, ngươi chém ta Tả Đạo Minh cao thủ, có biết hậu quả như thế nào?" Lông đen lão quỷ thanh âm lạnh lẽo cứng rắn, toàn thân lông tóc sinh trưởng tốt, từ xa nhìn lại liền như là một đầu tóc quăn tinh tinh.

"Hậu quả?" Trần Bình An có chút nghiêng đầu, bình tĩnh hai mắt rơi vào lông đen lão quỷ trên thân: "Câu nói này hẳn là bản sứ muốn hỏi mới đúng!"

"Ngươi Tả Đạo Minh ngồi hưởng Lôi Minh chi lợi, tà ma tứ ngược, không nghĩ như thế nào báo ân. Còn dám vũng nước đục mò cá, thừa dịp loạn mưu lợi, ý lấy đại thế uy hiếp Lôi Minh! Bản sứ cũng muốn hỏi một chút, ngươi Tả Đạo Minh rắp tâm ở đâu! ?"

Trần Bình An tiếng như chấn lôi, khí thế dâng cao.

"Lôi Minh chi lệnh, các ngươi có thể nghe?

Bao che tà ma người! Thừa dịp loạn mưu lợi người! Thầm đưa tình báo người! Không phục dị nghị người!

Giết

Oanh

Lưỡi đao tranh minh, rung động không thôi.

Lăng lệ đao ý quét sạch giữa sân, mang theo bá đạo quan sát uy nghiêm, lại dẫn cực hạn sát phạt.

Bá Đao đao ý!

Lăng lệ bá đạo khí thế dưới, lông đen lão quỷ dáng người nhịn không được thấp một đoạn.

Váy đỏ phụ nhân thở gấp một tiếng, đôi môi đỏ hồng trở nên trắng thảm vô cùng.

Khô Mộc lão giả kêu lên một tiếng đau đớn, cảm nhận được áp lực lớn lao.

Còn lại đám người phản ứng khác nhau, đều nhiếp tại Mãng Đao khí thế phía dưới.

"Cái này đao ý. . . ." Phong Vô Ngân vẻ mặt nghiêm túc vô cùng, cũng không biết suy nghĩ cái gì.

"Hôm nay, bản sứ liền hỏi một câu, ngươi Tả Đạo Minh có thể nguyện tiếp lệnh! ?"

Trần Bình An cầm đao mà đứng, đao ý quét sạch, như là trong đao Vương giả, lạnh lẽo cứng rắn lạnh khốc.

Bên trong đại điện, đám người trầm mặc, nhất thời lại không người dám lấy đáp lại.

"Trần đại nhân, thật là lớn tính tình!" Đại điện phía sau, một đạo lạnh lùng giọng tà mị truyền đến.

Giữa sân kích thích gợn sóng, quét sạch chu vi Bá Đao đao ý, yếu đi nhiều.

Màu xanh đậm cánh hoa rơi xuống, hiển lộ ra một đạo cô cao lãnh tuấn thân ảnh tới.

"Hô mỗ muốn hỏi một câu, hôm nay tiếp khiến như thế nào, không tiếp khiến lại như thế nào! ?"

Màu xanh đậm tẫn tán, người tới người khoác đại bào, tay áo văn Ám Kim chi sắc, đỏ lam đai lưng hạ là tô điểm kim phiến.

"Đại trưởng lão!"

Chúng người khí thế chấn động, nhao nhao nới lỏng một hơi.

Tả Đạo Minh đại trưởng lão, bàng môn trăm thuật, Hô Diên Thanh!

"Hô Diên Thanh!" Phong Vô Ngân vẻ mặt nghiêm túc, trường kiếm trong tay, ẩn có Vân Vụ hiển hiện.

Hô Diên Thanh thanh danh tại ngoại, mặc dù không vào đỉnh tiêm Đại Tông Sư liệt kê, nhưng một thân tà đạo bí thuật, biến ảo khó lường, luận về trình độ khó chơi, tuyệt không tại đỉnh tiêm Đại Tông Sư phía dưới.

Phóng nhãn Lôi Minh sơn mạch, các phương địa giới, tuyệt đối là Đại Tông Sư bên trong khó dây dưa nhất một trong mấy người kia.

Cho dù là Lôi Minh trấn phủ ti người đứng đầu, Ngô Bản Thanh xuất thủ, nhiều nhất cũng chính là một cái chia năm năm.

Như thế cường giả, mặc kệ ở nơi đó, đều có được cực cao địa vị, cần cực cao tôn trọng.

Hô Diên Thanh xuất hiện, Trần Bình An giống như chưa tỉnh, thần sắc trên mặt bất động mảy may.

Hắn lãnh đạm nhìn xem Hô Diên Thanh: "Nếu là tiếp lệnh, chuyện hôm nay, có thể làm thiện. Nếu không tiếp lệnh. . . . .

Trần Bình An thanh âm dừng một chút: "Kể từ hôm nay, Lôi Minh sơn mạch, lại không Tả Đạo Minh!"

"Trần đại nhân khẩu khí thật lớn!" Hô Diên Thanh thần sắc lạnh lẽo, màu xanh đậm hoa văn hiển hiện, vờn quanh tại hắn chung quanh.

"Nếu là hôm nay ta không muốn thiện nữa nha! ?"

"Huyết Kiêu bang Kiêu Long Kiêu Hổ, có thể làm vết xe đổ!" Trần Bình An thanh âm bình thản, mắt như Hàn Tinh.

"Huyết Kiêu bang?"

Hô Diên Thanh trong lòng khẽ giật mình, còn chưa chờ hắn nói chuyện, liền gặp Trần Bình An trước người, nổi lên hai cái đóng gói hộp gỗ.

"Đây là. . . ."

Phong Vô Ngân đứng tại một bên, trong lòng nhịn không được nhảy một cái.

Ánh sáng xanh lóe lên, hộp gỗ mở ra, thình lình lộ ra hai cái tạo hình vặn vẹo đầu lâu.

Khuôn mặt ở giữa, lờ mờ có thể nhận ra hình dạng của bọn hắn.

Huyết Kiêu bang Bang chủ, Kiêu Long!

Phó bang chủ, Kiêu Hổ!

Hô Diên Thanh nheo mắt, con ngươi bỗng nhiên co lại thành cây kim hình.

Bên trong đại điện, yên tĩnh im ắng, hoàn toàn tĩnh mịch..