Chương 661 một đao phá đi, Lôi Minh biến thiên ( cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Chương 661 một đao phá đi, Lôi Minh biến thiên ( cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Bên trong đại điện, yên tĩnh im ắng.

Nhạt thanh sắc quang mang lưu chuyển, bao vây lấy Kiêu Long Huyết Hổ đầu lâu, chiếu rọi tại mọi người trên thân.

Có người ngạc nhiên run sợ, có người sợ vỡ mật.

Huyết Kiêu bang, Bang chủ Kiêu Long, võ đạo Đại Tông Sư!

Một thân sát phạt chiến lực, lấy huyết tinh điên ngược nổi tiếng, đối chiến tiết tấu, cương mãnh vô cùng, Huyết Kiêu đồ án phía dưới, có thúc phong ngược lại núi chi năng.

Cho dù là Lôi Minh sơn mạch trên cái khác Đại Tông Sư gặp, cũng nhiều là muốn tránh hắn mấy phần phong mang.

Chính diện đối cứng phía dưới, Huyết Kiêu bang Kiêu Long sát phạt chiến lực, đủ để xếp vào Lôi Minh trước ba.

Luận về trình độ khó chơi, mặc dù không bằng Tả Đạo Minh đại trưởng lão Hô Diên Thanh, nhưng tuyệt đối là tại Tả Đạo Minh minh chủ phía trên.

Huyết Kiêu bang, Phó bang chủ Kiêu Hổ, thành tựu đỉnh tiêm Tông sư nhiều năm, càng có phòng hộ bí bảo tương trợ, một thân chiến lực chạm đến Đại Tông Sư ngưỡng cửa.

Nhưng cùng võ đạo Đại Tông Sư thời gian ngắn địa vị ngang nhau, triền đấu phía dưới, đủ để kiềm chế một tôn võ đạo Đại Tông Sư.

Như thế nhân vật, phóng nhãn Lôi Minh sơn mạch thế lực khắp nơi, đó cũng là chân chính phong vân nhân vật.

Nhưng là hiện tại. . . .

Vậy mà chết!

Không phải cô đơn chết, mà là cùng Kiêu Long cùng đi.

Nếu là bọn họ nhớ không lầm, ngay tại trước đó không lâu, Huyết Kiêu bang còn phái đi sứ người, đưa tới Lôi Minh truyền tin sứ giả đầu lâu, biểu lộ lập trường của bọn hắn cùng thái độ.

Vừa mới qua đi bao lâu, hai người vậy mà liền đã chết! ?

Là Mãng Đao. . . .

Đám người tâm thần rung động, nhìn về phía Trần Bình An trong ánh mắt tràn đầy hãi nhiên.

Sự thật như đúng như đây, thân phó Huyết Kiêu, trảm võ đạo Đại Tông Sư, đây là cỡ nào chiến lực! ?

"Đầu lâu không sai, thật là Kiêu Long!"

Hô Diên Thanh tâm thần hơi rung.

Cùng là Lôi Minh sơn mạch trên thế lực, hắn cùng Kiêu Long, gặp nhau không ít. Lẫn nhau ở giữa, cũng coi là quen biết.

Nghiệm chứng phía dưới, lại là cho ra cái này làm hắn kinh hãi sự thật.

Mãng Đao Trần Bình An trước người đầu lâu, thật là Kiêu Long không thể nghi ngờ, cũng không giả mạo.

Nhìn xem Kiêu Long kia lõm biến hình đầu, hai mắt trợn lên, chết không nhắm mắt bộ dáng, Hô Diên Thanh kinh hãi vô cùng.

Đường đường Lôi Minh sơn mạch cự đầu, Huyết Kiêu bang Bang chủ, tại sao lại lưu lạc kết quả như vậy?

Thật chẳng lẽ là Mãng Đao xuất thủ?

Nhìn xem Mãng Đao Trần Bình An trầm mặc lạnh nhạt bộ dáng, Hô Diên Thanh suy nghĩ biến hóa, âm thầm cân nhắc.

Nếu như việc này thật sự là Mãng Đao gây nên, vậy hắn đối Mãng Đao trước đây phán đoán, đây chính là nghiêm trọng đánh giá thấp.

Có thể trảm một tôn võ đạo Đại Tông Sư, mặc kệ Mãng Đao là dùng thủ đoạn gì, kia đều đại biểu cho hắn không giống!

Luận đến thủ đoạn chiến lực, chỉ sợ còn muốn ở trên hắn!

Cho dù là lý tưởng nhất tình hình, ở trong có mưu lợi khả năng, Mãng Đao Trần Bình An một thân có thể vì, cũng tuyệt đối không tại phổ thông Đại Tông Sư phía trên.

Ngọc Hành trung kỳ. . . Đại Tông Sư chiến lực. . . .

Tiềm Long thiên kiêu, Thương Long cự đầu, Cố gia rể hiền. . . . .

Hô Diên Thanh ánh mắt lấp lóe, không ngừng cân nhắc lấy lợi và hại.

Chuyện hôm nay, nếu là khư khư cố chấp, chỉ sợ. . . Khó mà kết thúc. Nhưng nếu là như vậy cúi đầu, kia. . .

Hô Diên Thanh suy nghĩ ngàn vạn, nhìn xem Kiêu Long đầu lâu thê thảm bộ dáng, hắn cuối cùng là đã quyết định quyết định.

Kiêu Long tung hoành Lôi Minh, không ai bì nổi, bây giờ lại rơi đến bộ dáng như thế. Mà hết thảy đầu nguồn, là ở chỗ. . . . .

Hô Diên Thanh có chút ngẩng đầu, nhìn phía đứng tại bên trong đại điện Trần Bình An.

"Trần đại nhân, không bằng ngươi ta lập cái đổ ước như thế nào?" Hô Diên Thanh mặt lộ vẻ ý cười, ngữ khí mềm mại không ít: "Hô mỗ am hiểu tà đạo chi thuật, có giấu kín biến hóa chi năng, Trần đại nhân nếu là có thể tại hai mươi chiêu bên trong, bức ra Hô mỗ chân thân, vậy hôm nay sự tình, như vậy coi như thôi. Nếu có thể tiến thêm một bước, tại mười chiêu bên trong bức ra Hô mỗ chân thân, vậy ta Tả Đạo Minh, nguyện dốc sức ủng hộ, Trần đại nhân vây quét đại nghiệp.

Không biết Trần đại nhân, định như thế nào! ?"

Hắn thân là tà đạo đại tông sư, một thân bàng môn tiểu thuật, tầng tầng lớp lớp. Cho dù là tại cái này Lôi Minh Đại Tông Sư bên trong, cũng là khó chơi mà nổi tiếng.

Giấu kín biến hóa, đúng là hắn sở trường trò hay. Quá trình bên trong không giữ lại chút nào, toàn lực hành động.

Trần Bình An nếu là có thể tại hai mươi chiêu bên trong bức ra hắn chân thân, cái này liền mang ý nghĩa, Trần Bình An chân chính trên ý nghĩa có võ đạo Đại Tông Sư chi lực! Mà không phải loại kia chạm đến Đại Tông Sư ngưỡng cửa, thông qua mưu lợi thủ đoạn thời gian ngắn bộc phát đến.

Mà Trần Bình An nếu là có thể tại mười chiêu bên trong bức ra hắn chân thân, vậy đối phương đó là thuộc về hoàn toàn Đại Tông Sư chiến lực! Không có chút nào chiết khấu, không có bất luận cái gì mưu lợi.

Thậm chí, đơn thuần từ thủ đoạn cùng khắc chế góc độ, Trần Bình An chiến lực còn muốn tại phổ thông Đại Tông Sư phía trên.

Trần Bình An nếu thật là đạt tới như thế chiến lực, cái kia Tả Đạo Minh chính là không muốn trợ cũng phải trợ!

Lấy Trần Bình An tuổi tác, hôm nay đạt sức chiến đấu đó, đợi một thời gian, không cần bao lâu, liền sẽ có được đỉnh tiêm Đại Tông Sư chi lực.

Đến lúc đó, chưởng khống đại cục, đóng đô Lôi Minh, bất quá chỉ là vấn đề thời gian.

Như lại đợi thêm một chút thời gian, Trần Bình An chiến lực tiến thêm một bước. Vậy hôm nay sự tình, chỉ sợ liền sẽ trở thành như nghẹn ở cổ họng thù hận.

Lấy Trần Bình An tính nết, ngày khác. . . .

Hắn chỉ sợ. . . . Lại khó cứu vãn!

Thà rằng như vậy, không bằng. . . .

Hô Diên Thanh tâm tư biến hóa, không ngừng tính toán.

Hắn đưa ra như thế đề nghị, chính là tính là một cái bậc thang. Để chuyện hôm nay, đối nội đối ngoại, đều có câu trả lời. Hai phương diện tử trên đều không có trở ngại.

Nếu như Mãng Đao chiến lực không tốt, chưa thể bức ra hắn chân thân. . . .

Hô Diên Thanh ánh mắt lấp lóe, tâm tư thâm trầm: "Vậy liền để hắn một tay! Oan gia nên giải không nên kết, chuyện hôm nay cuối cùng là phải một cái chấm dứt. Riêng lấy Mãng Đao bây giờ chi tư, liền có thể đoán được hắn ngày sau phong độ tuyệt thế! Như thật kết thù kết oán, chỉ sợ là Khuynh Thiên chi họa!"

Tại không thấy đến Trần Bình An trước đó, hắn đối cái này năm không đủ ba mươi Tiềm Long thiên kiêu, còn sinh lòng khinh thường chi ý. Không phải là đối với đối phương thiên tư khinh thường, mà là đem đối phương đặt ở cùng một cấp độ làm khảo lượng khinh thường.

Bực này khinh thường, là cẩn thận bên trong mang theo ngưỡng mộ, ngưỡng mộ bên trong mang theo khinh thường.

Cảm xúc giao hội, phức tạp khó tả.

Nhưng hôm nay gặp mặt Mãng Đao, lại là để ý nghĩ của hắn đại biến. Cái này Mãng Đao Trần Bình An chiến lực, lại ở xa dự liệu của hắn phía trên. Cái khác không nói, riêng là chiêu này đủ để cùng hắn địa vị ngang nhau võ đạo ý chí, liền đã biểu hiện ra hắn bất phàm.

Mãng Đao nếu là một ý muốn đi, cho dù là hắn chỉ sợ cũng là rất khó ngăn lại.

Tình hình như thế, nếu là trở mặt, hậu quả khó mà lường được. Ngay cả như vậy, dứt khoát không bằng thuận nước đẩy thuyền, bán hơn một phần ân tình.

"Mười chiêu!" Phong Vô Ngân đứng tại một bên, nghe nói Hô Diên Thanh đề nghị, không khỏi tâm động dị thường.

Nếu là có thể tại mười chiêu bên trong bức ra Hô Diên Thanh chân thân, kia Tả Đạo Minh chuyến đi, chính là viên mãn như ý.

Chỉ là. . . .

Phong Vô Ngân nhìn bên cạnh thân thanh niên một chút, trong lòng ẩn sinh sầu lo.

Hắn làm được sao! ?

Cái này Hô Diên Thanh là Tả Đạo Minh đại trưởng lão, lấy khó chơi nổi danh trên đời, bức ra hắn chân thân, nhìn như đơn phương xuất thủ, chiếm hết ưu thế, nhưng kì thực đối tà đạo cao thủ mà nói, như thế chiến pháp, chính là bọn hắn nhất am hiểu triền đấu biến hóa chi pháp.

Như thế giao thủ, cùng chính diện giao chiến không khác.

Cho tới bây giờ Trần Bình An mặc dù triển lộ ra không thể tưởng tượng nổi chi năng, nhưng đối với việc này, Phong Vô Ngân cũng không có quá nhiều lòng tin.

Nhưng dù là như thế, trong lòng của hắn vẫn là sinh ra vẻ chờ mong.

"Mười chiêu! Trong vòng mười chiêu, bức ra Hô Diên Thanh chân thân!"

Nếu là như vậy, Lôi Minh chi cục, có thể giải!

Bên trong đại điện, nhất thời lâm vào trầm mặc. Tất cả mọi người đang đợi Trần Bình An hồi phục.

Trần Bình An cầm trong tay trường đao, đao ý lăn lộn, uy như Thâm Uyên, có quan sát bốn phương chi ý.

"Hô trưởng lão ý là, như bị bản sứ mười chiêu bên trong bức ra chân thân, vậy liền dốc sức hiệp trợ, lại không không theo?"

"Đúng vậy!" Hô Diên Thanh dù bận vẫn ung dung nói.

Này giơ lên, trong lòng của hắn đã có tính toán, tất nhiên là mây trôi nước chảy.

"Như thế rất tốt, chỉ là. . . ." Trần Bình An trường đao trong tay tiếng rung, khanh tranh lên tiếng: "Bản sứ xuất thủ, sao lại cần mười chiêu! Một chiêu là đủ!"

Ông

Linh quang lấp lánh, vô số chân nguyên lưu chuyển, không ngừng hội tụ ở trên thân đao, đen như mực đao mang hiển hiện, ẩn chứa bá đạo chi ý.

"Cuồng ngạo!"

Hô Diên Thanh nghe vậy giận dữ, hắn có tâm tìm ra bậc thang, ai có thể nghĩ cái này Mãng Đao đúng là cuồng ngạo như vậy.

Nếu như thế, vậy liền giáo huấn một chút hắn!

Chẳng lẽ coi là Kiêu Long cúi đầu, hắn chính là vô địch Lôi Minh!

Màu xanh đậm cánh hoa tại trong hư không ngưng kết, tại Hô Diên Thanh quanh thân hiển hiện. Màu xanh đậm lan tràn, cánh hoa nổi lên gợn sóng, Hô Diên Thanh cả người liền tựa như là biến mất.

"Đến rồi! Hoa táng chi thuật!"

Bên trong đại điện, có Tả Đạo Minh cao thủ, bắt đầu hưng phấn lên.

"Hoa táng phía dưới, vạn pháp khó ngự!" Khô Mộc lão giả khô quắt mở miệng.

Vô lại lão hán đứng ở cung điện màn che phía dưới, hai mắt bên trong hiện ra nồng đậm kiêng kị.

Đại trưởng lão, lại có tinh tiến!

Vô số tối thanh hoa cánh giữa trời xoay quanh, khuấy động bốn phương linh cơ. Không chỉ là thân hình, Hô Diên Thanh khí tức, đồng dạng biến mất tại mọi người cảm giác bên trong.

"Đi nơi nào?" Phong Vô Ngân trong lòng hãi nhiên, nắm chặt trong tay Vân Ẩn kiếm..