Chương 661 một đao phá đi, Lôi Minh biến thiên ( cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Chương 661 một đao phá đi, Lôi Minh biến thiên ( cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Hắn nội tình cực sâu, luận năng lực cảm ứng, tại tuyệt đại đa số đỉnh tiêm Tông sư phía trên, đã chạm tới Đại Tông Sư cảnh ngưỡng cửa. Nhưng ở lúc này, đừng nói là Hô Diên Thanh chân thân chỗ, chính là lối của hắn kính dấu hiệu, hắn đều không có một tơ một hào cảm ứng được.

Lúc này, Trần Bình An thân đao hắc mang đã đến cực hạn, lăng lệ bá đạo đao ý như có thực chất.

"Bá Đao —— Bá Thiên Trảm!" Trần Bình An hai mắt sáng chói, nhẹ giọng vang lên.

Oanh

Bàng bạc như Sơn Hải khí thế, ầm vang giáng lâm, đao mang giống như như chín tầng trời cao phía dưới, lực phách trảm đến, mang theo rộng rãi khí thế, hoảng sợ chi đạo, tuyệt Lăng Thiên địa!

"Cái này khí tức. . . ."

"Không được!"

"Áp lực thật là đáng sợ!"

"Cùng một chỗ xuất thủ, giữ vững đại điện!"

". . ."

Bá Thiên Trảm dưới, Tả Đạo Minh cao thủ, lập tức liền loạn!

"Một đao kia. . . ." Phong Vô Ngân hai mắt ngưng trệ, mặt lộ vẻ kinh hãi: "Bá Đao đại thành!"

Bạch

Đao mang lấp lánh, trong nháy mắt chém xuống.

Vô số màu xanh đậm trong cánh hoa, Hô Diên Thanh như Du Long vào biển, tùy ý biến hóa. Tốc độ của hắn cực nhanh, có chớp mắt di động cảm giác.

Tại linh cơ che lấp lại, người bình thường căn bản không phát hiện được hắn di động quỹ tích.

Hoa táng bên trong, có tà đạo diệt sát chi lực. Phàm là linh tính cảm ứng tới gần, liền có thể kịp thời chặt đứt, như một mảnh Chân Không không gian.

Trừ cái đó ra, hắn còn có thể thành thạo điêu luyện thi triển thủ đoạn, làm sâu sắc tự thân giấu kín, quấy nhiễu đối phương.

Lúc này tâm hắn hạ đã hạ quyết tâm, Mãng Đao như thế khinh thường, kia triền đấu thời điểm, thừa dịp đối phương không sẵn sàng, hắn cũng nên cho một bài học. Miễn cho để Mãng Đao coi thường hắn Tả Đạo Minh người!

Ngay tại Hô Diên Thanh tâm tư biến hóa thời khắc, một cỗ bàng bạc đao ý, ầm vang giáng lâm, tựa hồ là mang theo giam cầm chi lực, đem hắn cả người một mực khóa chặt.

"Đây là. . ."

Hô Diên Thanh thần sắc đại biến, cũng không còn lạnh nhạt chi ý.

"Làm sao có thể! !"

Hưu

Như là tinh chuẩn khóa chặt hắn vị trí, đao mang thẳng tắp chém xuống, để hắn tránh cũng không thể tránh.

"Đáng chết!"

Hô Diên Thanh áo bào nhấp nhô, vô số khói xanh hiển hiện. Cùng lúc đó, quanh người hắn sáng lên tối ánh sáng xanh mang.

Bồng

Đao mang chém xuống, áo bào vỡ vụn, hóa thành vô số mảnh vụn.

Oanh

Bá Đao đao thế phía dưới, tuy có trong điện đông đảo tà đạo cao thủ bảo vệ, nhưng đại điện vẫn là bị chém tới một góc.

Ầm ầm ~

Vách tường sụp đổ, mảnh gỗ vụn bay tán loạn. Khói bụi bên trong, có đá vụn rì rào lăn xuống.

"Thế nào?"

"Đã xảy ra chuyện gì?"

"Chủ điện! Là chủ điện phương hướng!"

". . ."

Tả Đạo Minh bên trong, loạn cả một đoàn. Bá Thiên Trảm thanh thế, tuyệt không phải người thường có khả năng tưởng tượng.

Dù là đã suy yếu hơn phân nửa uy năng, cũng đủ để kinh động phương xa.

Nơi xa thế núi, vô số phi điểu trốn chạy núi rừng, như là gặp cái gì sinh tử kinh khủng. Có dã thú run như run rẩy, co lại thành một đoàn, nước tiểu chảy ngang.

Có giấu kín trong núi rừng yêu thú gầm nhẹ, nhanh chóng trốn chạy.

Bá Thiên Trảm dưới, đủ để kinh động phương viên hơn mười dặm! Nếu không phải thế núi nhô cao, hắn ảnh hưởng phạm vi, chỉ sợ còn muốn càng sâu càng xa!

. . .

"Đại trưởng lão?"

Bên trong đại điện, vách tường tàn phá, no bụng trải qua tàn phá. Có Tả Đạo Minh cao thủ, tìm được Hô Diên Thanh thân ảnh.

"Tiềm Long thiên kiêu, danh bất hư truyền, Hô mỗ bội phục!" Một mảnh nát Thạch Trần khói bên trong, vang lên Hô Diên Thanh hơi có vẻ chật vật thanh âm.

Lúc này Hô Diên Thanh, trên thân áo bào vỡ vụn, chỉ còn lại một thân nhẹ nhàng nội giáp che lấp. Nội giáp trên linh quang tiếng rung, dường như linh tính có hại hiện ra.

"Hô trưởng lão, bản sứ chi đao, còn thấy qua mắt?" Trần Bình An thanh âm đạm mạc, nhưng ở người bên ngoài nghe tới, lại tràn ngập gõ chi ý.

"Trần đại nhân chi đao, tất nhiên là cường hoành. Cuộc chiến hôm nay, Hô mỗ tâm phục khẩu phục." Hô Diên Thanh từ khói bụi bên trong đi ra, gượng cười.

Mãng Đao Trần Bình An chiến lực mạnh mẽ, vượt xa dự liệu của hắn. Thẳng đến lúc này, hắn mới biết rõ, cái này Huyết Kiêu bang Kiêu Long, đến tột cùng vì sao mà chết!

Liền vừa mới một đao kia, Trần Bình An liền chém ra viễn siêu phổ thông Đại Tông Sư chiến lực.

Nếu không phải hắn thi triển tà đạo chi thuật, ve sầu thoát xác, lại được bảo mệnh khói xanh cùng nội giáp bảo vệ, vừa mới một đao kia dưới, liền đủ để đối với hắn sinh ra uy hiếp trí mạng.

Có thể dù là như thế, hắn vẫn như cũ là bị nội thương không nhẹ.

Không có mấy tháng điều dưỡng, căn bản khôi phục không được nguyên khí.

"Hậu sinh khả uý, hậu sinh khả uý a. . . ." Hô Diên Thanh trong lòng đắng chát, nhìn về phía xa xa thanh niên, hai mắt bên trong kiêng kị đã nồng đậm đến thực chất.

Ông

Tối ánh sáng xanh mang lóe lên, Hô Diên Thanh trên thân liền nhiều hơn một bộ quần áo.

"Đã có đổ ước lại trước, ta Tả Đạo Minh trên dưới, mặc cho Trần đại nhân phân công. Tại vây quét một chuyện bên trên, chắc chắn dốc sức mà vì. Chư vị coi là như thế nào?" Hô Diên Thanh nhìn về phía trong điện đám người.

"Mặc cho đại trưởng lão an bài."

"Tà ma dư nghiệt, người người có thể tru diệt!"

". . ."

Hô Diên Thanh, rất nhanh liền nghênh đón trong điện hét lại âm thanh.

Trần Bình An một đao kia, mang tới không chỉ là chấn nhiếp, còn có uy thế.

Dù là có một số nhỏ không đồng ý, tại bậc này tình hình dưới, cũng không dám biểu lộ ra nội tâm ý tưởng chân thật.

Đại thế khó vi phạm, thế cục không thể nghịch!

"Nếu như thế. . . ." Trần Bình An mi tâm linh quang dần dần ảm: "Phong đại nhân."

Phong Vô Ngân đè xuống trong lòng kinh hãi, khẽ vuốt cằm, hướng về phía trước phóng ra một bước: "Mười mấy ngày trước, Lôi Minh vùng ngoại ô, tiếp giáp sơn mạch Hoàng Sơn lĩnh, phát sinh cướp giết thảm án, hiện đã tra rõ, đây là Tả Đạo Minh gây nên! Việc này, không biết phải chăng là nên cho ta Lôi Minh trấn phủ ti một câu trả lời thỏa đáng?"

"Là ai làm?" Hô Diên Thanh nhíu mày, không giận tự uy.

Trong điện yên tĩnh im ắng.

"Làm sao? Còn muốn bản tọa hỏi lần thứ hai sao?" Hô Diên Thanh sắc mặt âm lãnh, thanh âm bên trong đã mang tới bất mãn.

Phàm là Trần Bình An chiến lực yếu hơn một chút, hắn cũng không về phần như thế. Nhưng là một đao kia. . . .

Một đao chém rơi, như bá lâm thiên hạ cảm giác.

Một đao, có thể trảm Đại Tông Sư!

Chiến lực như vậy. . . . .

Hô Diên Thanh sắc mặt ngưng trọng, tự nhiên biết rõ nên làm như thế nào.

Nói câu không dễ nghe, hôm nay Mãng Đao chính là như thế. Nếu là ngày sau đâu! ? Hôm nay chi kiếp, may mắn trốn qua, có thể chờ đến ngày, sắp đến bọn hắn không chỉ có riêng là một câu trả lời thỏa đáng đơn giản như vậy.

Hô Diên Thanh nhìn quanh chu vi, rất nhanh liền phát hiện có mặt người sắc khác thường.

"Là ngươi! ?"

"Đại trưởng lão, đây là minh bên trong cộng đồng quyết định. Không phải là cá nhân ta gây nên!" Nói chuyện chính là một tôn phổ thông Tông sư, sắc mặt tà dị, mang đỏ như máu vết sẹo.

"Làm càn!" Hô Diên Thanh giận dữ mắng mỏ: "Còn không lấy hạ!"

"Kiệt kiệt kiệt. . . Xin lỗi, lão đệ!" Ngay tại những người khác còn đang do dự thời khắc, lông đen lão quỷ dẫn đầu xuất thủ.

Người kia thấy tình thế không đúng, liền muốn muốn chạy trốn. Chỉ là, hắn mới vừa vặn nhảy lên ra một cái thân vị, liền cảm nhận được có Hồng Phấn sợi tơ đem hắn một mực trói buộc.

"QuỷBà Nương! Ngươi!"

"Ma quỷ, an tâm đi thôi." Váy đỏ phụ nhân thanh âm kiều mị, lại đi lạnh khốc sự tình.

Sợi tơ nắm chặt, người kia thân thể thân thể trên chính là xuất hiện đạo đạo vết máu. Người kia còn muốn giãy dụa, lông đen lão quỷ một chưởng vỗ dưới, kết liễu hắn tính mạng.

Mặc kệ là váy đỏ phụ nhân, vẫn là lông đen lão quỷ, đều là thành danh bên ngoài đỉnh tiêm Tông sư. Hai người liên thủ phía dưới, tự nhiên không phải một tôn phổ thông Ngọc Hành tông sư có khả năng ứng đối.

Đáng lưu ý chính là, tại đối phương khẩu xuất cuồng ngôn thời điểm, liền có người phá hỏng hắn miệng, vô lại bao trùm, để hắn lại khó nói chuyện.

"Trần đại nhân, Phong đại nhân, cái này xem như cái giao phó!" Lông đen lão quỷ nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra phát vàng lão răng.

Phong Vô Ngân nhìn Trần Bình An một chút, gặp hắn không nói gì, chính là mở miệng nói: "Người này cái chết, còn xin chư vị nhớ kỹ, làm cảnh giới!"

"Phong đại nhân, nô gia minh bạch!" Váy đỏ phụ nhân tay vỗ bộ ngực, ý cười mềm mại đáng yêu.

Một trận phong ba, cuối cùng là trừ khử.

Về phần cướp giết thảm án, đến tột cùng là người phương nào gây nên, đánh giết người, có phải là thật hay không chính người giật dây, lúc này đã không có để ý.

Trần Bình An nhìn xem giữa sân sự tình, cũng không ngôn ngữ.

Dựa theo hắn dĩ vãng tính nết, chuyện hôm nay, đến đây chỉ sợ còn sẽ không chấm dứt.

Nhưng thời gian, chung quy là cải biến một ít chuyện.

Ngoại vật đều có thể cầu, nội tâm đều là quả.

Chỉ cần sơ tâm không thay đổi, kia. . .

Chính là tốt!

. . .

"Cung tiễn Trần đại nhân! Phong đại nhân!"

Cửa điện bên ngoài, đầu như lớn chừng cái đấu, người thấp nhỏ nam tử, âm thanh run rẩy, cố tự trấn định.

Phong Vô Ngân liếc mắt nhìn hắn, không nói gì.

Trước ngạo mạn sau cung kính, không ngoài như vậy!

Tại mọi người kính sợ trong ánh mắt, Trần Bình An đi ra Tả Đạo Minh bên ngoài.

Trong điện một trận chiến, mặc dù thời gian không lâu, nhưng Mãng Đao chi danh, lại như lôi đình, quét sạch toàn bộ tà đạo liên minh.

Thế có thiên kiêu, Mãng Đao Trần Bình An, một trận chiến có thể trảm Đại Tông Sư!

Tà đạo bí thuật, hoa táng phía dưới, Bá Đao phá đi!

. . .

"Chư vị, chẳng lẽ lại thật muốn như đại trưởng lão, phối hợp Mãng Đao đi vây quét sự tình mà! ?"

Lúc này bên trong đại điện, đổ nát thê lương, Trần Sa trải rộng.

"Không phải đâu?" Váy đỏ phụ nhân lườm hắn một cái: "Ngươi cũng đừng quên. Cướp giết sự tình, là chúng ta đám người nghị. Kia Ác Quỷ chỉ là chấp hành người, chúng ta kẻ chết thay thôi! Chẳng lẽ lại ngươi còn muốn Mãng Đao lại đến một chuyến?"

Nhưng

"Không cần nhiều lời, đại trưởng lão đã có quyết nghị, liền theo này chấp hành!"

Trải qua luận sự tình, cuối cùng là rõ ràng định âm điệu.

"Tìm một số người tới thu thập thu thập, nơi này đều thành dạng gì?" Người lùn nam tử lầm bầm một tiếng, liền chú ý tự rời đi.

Có người nhìn hắn một cái, cũng là nghe tiếng thối lui.

Bất quá một một lát, bên trong đại điện liền chỉ còn lại rải rác mấy người.

Chuyện hôm nay, phát sinh vượt qua dự đoán. Không ít người tâm Thần đều không quá ổn định.

"Lão mõ già, ngươi nói, vừa mới đại trưởng lão có phải hay không thụ thương rồi?" Váy đỏ phụ nhân lặng yên tới gần, đối điện mạn hạ vô lại lão hán nói.

"Không biết rõ." Vô lại lão hán thanh âm lạnh lẽo cứng rắn, trực tiếp rời đi.

"Cái này lão mõ già. . ." Váy đỏ phụ nhân hờn dỗi cười một tiếng, lại nhìn về phía một bên.

"Quỷ Bà Nương, ngươi vẫn là chính mình chậm rãi ngộ đi. Việc này lão quỷ ta cũng không biết rõ." Lông đen lão Quỷ Quái cười hai tiếng, đồng dạng ly khai nơi đây.

"Đám này lão gia hỏa. . . Ha ha ha. . . ."

Váy đỏ phụ nhân sắc mặt mềm mại đáng yêu, sóng mắt lưu chuyển, không biết nghĩ tới điều gì yêu kiều cười liên tục.

"Mãng Đao. . . ."

Tả Đạo Minh bên trong, tâm tư dị biệt, đã có tính toán hết.

Bên ngoài gió nổi mây phun, thầm biến đổi liên tục.

Lôi Minh trời, muốn thay đổi!.