Chương 662 Lôi Trúc Sơn thị, Ngũ Phương Hoan Hỉ (1000 nguyệt phiếu tăng thêm) (1)

Chương 662 Lôi Trúc Sơn thị, Ngũ Phương Hoan Hỉ (1000 nguyệt phiếu tăng thêm) (1)

"Phong đại nhân, Ngoại Đạo Minh cùng Hắc Linh môn liền xin nhờ."

Núi đá rừng rậm, Trần Bình An thanh âm ôn hòa, trịnh trọng chắp tay.

"Trần đại nhân yên tâm. Định không phụ sứ mệnh!" Phong Vô Ngân trịnh trọng thi lễ.

Từ ra Tả Đạo Minh về sau, Trần Bình An liền định ra chương trình. Tiếp theo, hắn cùng Phong Vô Ngân chia binh hai đường, cộng đồng thúc đẩy Lôi Minh sự tình.

Lôi Minh năm nhà, Huyết Kiêu bang đại cục kết thúc, Tả Đạo Minh cũng nguyện dốc sức phối hợp. Còn lại liền chỉ có Ngũ Phương gia, Ngoại Đạo Minh, Hắc Linh môn các loại ba nhà thế lực.

Từ Phong Vô Ngân phụ trách Ngoại Đạo Minh cùng Hắc Linh môn hai nhà, Trần Bình An bởi vì cần mau chóng chạy về, cân đối vây quét đại thế, cho nên chỉ phụ trách Ngũ Phương gia một nhà.

Có Huyết Kiêu bang Kiêu Long Kiêu Hổ đầu lâu, cùng Tả Đạo Minh Hô Diên Thanh thái độ tại, tiếp theo ba nhà thế lực thương lượng độ khó muốn hạ thấp không ít.

Tại cầm Hô Diên Thanh bằng chứng về sau, Phong Vô Ngân tiến về Ngoại Đạo Minh cùng Hắc Linh môn xác nhận có thể không có nhục sứ mệnh.

Trần Bình An một ý như thế, đối Phong Vô Ngân tới nói, cũng là một lần khó được lập công cơ hội. Thương lượng việc này, hai người đồng hành cùng một người điểm lĩnh, cuối cùng rơi vào công huân, hoàn toàn là không đồng dạng.

"Phong đại nhân, bảo trọng! Sau khi chuyện thành công, cộng ẩm Lôi Minh!"

"Nhất định phải như thế!" Phong Vô Ngân khó được lộ ra mỉm cười.

Tả Đạo Minh thế núi bên ngoài, hai người hàn huyên mấy ngữ, chính là cứ thế mà đi.

Ly biệt trước đó, Phong Vô Ngân muốn nói lại thôi, bất quá cuối cùng là không nói gì thêm, hơi nghiêng người đi, đầu tiên là biến mất tại Trần Bình An tầm mắt bên trong.

Trận chiến này, Mãng Đao Trần Bình An triển lộ vô thượng tài tình, lấy Ngọc Hành trung kỳ cảnh giới, lực chiến võ đạo Đại Tông Sư. Bá Thiên Trảm dưới, đủ để trọng thương Đại Tông Sư!

Như thế chiến lực, chính là phóng nhãn Thương Long Châu cảnh, cũng thuộc về uy danh hiển hách hạng người. Càng gì luận là Lôi Minh một chỗ.

Trần Bình An sức chiến đấu đó ra, Lôi Minh chi thế, đại cục nhất định!

Về phần Mãng Đao thiên tư. . . .

Phong Vô Ngân nỗi lòng phức tạp, có thẫn thờ chi ý.

Hắn tự xưng là thiên kiêu, có thể tu hành trăm năm, cuối cùng không bằng Mãng Đao 26 năm thời gian!

. . .

"Nên động thân."

Trần Bình An đưa mắt nhìn Phong Vô Ngân rời đi, thân hình lóe lên, chính là biến mất ngay tại chỗ.

Huyết Kiêu bang một trận chiến, hắn đã triển lộ ra Thái Hư Ngự Phong Bộ nhập môn cảnh giới.

Bây giờ đi đường, thi triển ra, cũng là không ngờ có cái gì ẩn tàng.

Công pháp phẩm giai để ở chỗ này, nhập môn cấp bậc Thái Hư Ngự Phong Bộ, cũng có không tầm thường tốc độ tăng thêm.

Mặc dù không cần Đạp Phong bí kỹ, nhưng lấy Trần Bình An bên ngoài cảnh giới thôi động, có thể bộc phát ra không kém hơn phổ thông Đại Tông Sư tốc độ.

Đương nhiên, những cái kia tinh thông thân pháp Đại Tông Sư, coi là chuyện khác.

Bất quá, Trần Bình An trên Thái Hư Ngự Phong Bộ chân thực cảnh giới tạo nghệ, đã sớm bước vào tiểu thành. Nếu là toàn lực hành động, dù là tu vi có chỗ giữ lại, lấy Ngọc Hành trung kỳ cảnh giới thôi động, cũng có thể bộc phát ra tiếp cận đỉnh tiêm Đại Tông Sư cấp độ.

Thái Hư Ngự Phong Bộ là tiếp cận chân công bảo quyển cấp bậc công pháp, cho dù Trần Bình An thiên tư yêu nghiệt, tiến cảnh triển lộ quá nhanh, cũng đúng là không ổn. Triển lộ sự tình, có thể chầm chậm mưu toan.

Về phần Bá Đao, tuy là vô thượng công pháp, nhưng công pháp phẩm giai không bằng Thái Hư Ngự Phong Bộ, tăng thêm Trần Bình An một từ trước đến nay không tiếc tại triển lộ tự thân trên đao đạo tài tình cùng thiên tư. Có nhiều như vậy thời gian tu hành đặt cơ sở, hắn bây giờ triển lộ ra đại thành cấp bậc đao pháp, cũng là phù hợp.

Lôi Minh một trận chiến, hết hạn trước mắt, hắn bên ngoài có thể thi triển thủ đoạn, cơ bản đều thi triển qua. Duy nhất còn có điều giữ lại, đó chính là trọng bảo chim non Hình Thiên vẫn Hàn Tinh đao.

Bất quá, việc này cũng là không vội. Bên ngoài lưu cái đòn sát thủ cũng không tệ, mấu chốt thời điểm vận dụng, cái này cũng phù hợp người khác đối Tiềm Long thiên kiêu suy nghĩ.

Mặt khác, tìm thích hợp thời cơ, cầm trên tay lôi quang châu tẩy trắng, lưu làm bên ngoài át chủ bài.

Núi rừng bên trong, Trần Bình An thân hình bay lượn, không ngừng suy nghĩ tính toán.

Hắn một đường tu hành đến nay, tốt nhất quen thuộc, chính là thời gian thực phục bàn, thường thường suy tính. Tuy là có chút rườm rà, nhưng tu hành sự tình, vốn là hướng chết mà sinh.

Đã liên quan sinh tử, lại thế nào quá nhiều suy nghĩ, đều không quá phận!

Phàm là cự phách đại năng, có thể từ tầng dưới chót trổ hết tài năng, một đường quật khởi, chỗ dựa vào nhân tố rất nhiều, nhưng tuyệt đối không phải là vẻn vẹn chỉ dựa vào thiên tư cùng tài tình.

Thử hỏi, bao nhiêu thiên kiêu, lòng mang ý chí thanh tao, ý lấy quan sát thiên địa, nhưng cuối cùng. . . .

Rơi vào là như thế nào hạ tràng! ?

Thiên tư, tâm tính, cơ duyên, tài tình. . .

Rất nhiều nhân tố, lẫn nhau giao hội, lẫn nhau quấy nhiễu, chỉ có thủ trụ bản tâm, không mất bản thân người, mới có cơ hội lấy đại nghị lực, đại tài tình, gõ vấn thiên quan, bước vào cự phách đại năng liệt kê.

Người khác như thế, Trần Bình An tất nhiên là như thế!

Tu hành võ đạo đã gần đến bảy năm, bất tri bất giác ở giữa, Trần Bình An cũng nhanh 26 tuổi!

. . .

"Có Mãng Đao tin tức sao?" Lôi Minh trấn phủ trong ti, Ngô Bản Thanh hỏi đến tin tức liên quan tới Trần Bình An.

"Hồi đại nhân, còn không có. Vừa có tin tức, ti chức lập tức tới báo." Có tâm phúc thuộc hạ, cung kính nói.

"Tốt, đi xuống đi." Ngô Bản Thanh khoát tay áo.

Vâng

Lôi Minh sơn mạch bên trong, địa thế phức tạp, tin tức truyền thâu tồn tại trì hoãn lạc hậu. Mãng Đao cùng Phong Vô Ngân hai người lại là khinh xa giản đi, tốc độ cực nhanh. Tiến vào Lôi Minh sơn mạch về sau, muốn tìm hiểu tin tức của bọn hắn, xác thực không dễ dàng.

Bất quá, cũng là không phải chuyện quan trọng gì.

Hắn bây giờ tìm hiểu, cũng chỉ là ra ngoài cẩn thận thôi.

"Thôi, lật không nổi sóng gió gì!" Ngô Bản Thanh thản nhiên cười, chú ý từ nằm xuống.

Cố Thanh Thiền bế quan không ra, Lôi Minh các nhà không tham dự, Lôi Minh chi thế, thế cục đã định, đoạn không biến số!

. . .

"Tra được chưa? Mãng Đao là đi nơi nào?"

Lôi Minh Cốc gia, Cốc Bạch Huyền hỏi đến Mãng Đao Trần Bình An mới nhất động tĩnh.

Trước đây thám tử hồi báo, Mãng Đao tiến vào Lôi Minh sơn mạch, nhìn động tĩnh xác nhận hướng Huyết Kiêu bang phương hướng mà đi. Sau đó lại có tin tức mới nhất, là cùng Lôi Minh sơn mạch bên ngoài mây

Ẩn Kiếm Phong Vô Ngân tụ hợp, về sau hành tung như thế nào, liền không được biết rồi.

"Hồi nguyên lão, tin tức mới nhất, Trần đại nhân cùng Phong đại nhân tiến vào Lôi Minh sơn mạch về sau, liền biến mất không thấy. Bất quá từ phương vị đến xem, hẳn là có khá lớn có thể là hướng Tả Đạo Minh mà đi."

"Tả Đạo Minh?" Cốc Bạch Huyền trầm ngâm một tiếng: "Huyết Kiêu bang kia cái gì tình huống tra được chưa?"

"Nguyên lão, còn không có."

"Tiếp tục tra, vừa có tin tức, lập tức đến báo."

"Vâng, nguyên lão." Người tới khom người cáo lui.

"Mãng Đao. . . ." Cốc Bạch Huyền đứng ở trong vườn, nhìn qua lấy đầy uyển hoa cỏ: "Ngươi đến tột cùng có hay không giấu hậu thủ gì?"

Lôi Minh thế cục như thế nào, ở chỗ Mãng Đao chuyến này kết quả, như chuyến này không thuận, đó chính là Mãng Đao bại! Như chuyến này thuận lợi, đó chính là Mãng Đao thắng.

Mãng Đao thắng cùng bại, liên quan đến lấy bọn hắn Lôi Minh các nhà lợi ích, việc này từ muốn thận chi lại thận.

Tuy nói có chút rất không có khả năng, nhưng Cốc Bạch Huyền trong lòng vẫn là có một tia dự cảm không tốt.

"Này một ván, đến tột cùng như thế nào. . . ."

. . .

Lôi Trúc núi phường thị, Lôi Minh sơn mạch trên quy mô lớn nhất Hắc Thị.

Mỗi một năm thương mậu vãng lai, lợi ích phun ra nuốt vào, thậm chí có thể so sánh không ít thành lớn mậu dịch phun ra nuốt vào lượng.

Trần Bình An trước đây sơ phó Lôi Minh thời điểm, chính là nghĩ đến đến Lôi Trúc núi Hắc Thị một chuyến. Bất quá bởi vì lấy nhiều loại nguyên nhân, cuối cùng không thể thành hàng, lùi lại mà cầu việc khác, đi một chuyến Hắc Linh Sơn Hắc Thị.

Bất quá, bây giờ ngược lại là không nghĩ tới, lại bởi vì dạng này một cơ hội, tới lội Lôi Trúc núi Hắc Thị.

Lôi Trúc núi Hắc Thị, Lôi Minh sơn mạch bên trong quy mô lớn nhất Hắc Thị. Lôi Minh các nhà, đều có lợi ích nhúng chàm.

Mà tại cái này phía sau rất nhiều lợi ích bên trong, Ngũ Phương gia là chiếm cứ lớn nhất một phần.

Ngũ Phương gia trụ sở, chính là tại cái này Lôi Trúc trên núi.

Sớm tại thành hàng trước đó, Trần Bình An liền đối với cái này Lôi Minh sơn mạch trên năm phe gia tộc từng có tương ứng hiểu rõ.

Lôi Minh năm đại thế lực, không cân nhắc quyết sách hiệu suất, nội bộ cơ chế các loại nhân tố, thực lực mạnh nhất là Tả Đạo Minh cùng Ngoại Đạo Minh. Tiếp theo mới là cái khác ba nhà thế lực.

Nhưng bởi vì hai đại liên minh, chỉnh thể vận hành cơ chế nguyên nhân, có khả năng phát huy ra thực lực tổng hợp như thế nào, nhưng thật ra là không như ý muốn.

Tại toàn phương vị tình hình nhân tố suy tính dưới, cái này Lôi Minh sơn mạch trên tổng hợp lực ảnh hưởng mạnh nhất thế lực, ứng chính là ở vào Lôi Trúc núi năm phe gia tộc.

Năm phe gia tộc bên trong, có hai tôn Đại Tông Sư tọa trấn. Dựa theo những năm gần đây lưu truyền tình báo đến xem, hai tôn Đại Tông Sư một tôn thực lực hơi yếu, so với đồng dạng phổ thông Đại Tông Sư, còn muốn kém một điểm. Xác nhận phá cảnh thời điểm, có chỗ chỗ sơ suất, tuy là thành công phá cảnh, nhưng không thể tránh né đến ảnh hưởng tới một chút trạng thái.

Còn có một tôn Đại Tông Sư, thanh danh không nhỏ, tại cái này Lôi Minh địa giới bên trên, càng là thanh danh hiển hách. Mặc dù không đến đỉnh tiêm Đại Tông Sư liệt kê, nhưng thực lực nhưng còn xa muốn tại Huyết Kiêu bang Kiêu Long phía trên.

Có hai tôn Đại Tông Sư tọa trấn, Ngũ Phương gia nội tình như thế nào, từ không cần nói cũng biết.

Ngoài ra, tục truyền, Lôi Minh sơn mạch trên Ngũ Phương gia, cùng Bắc cảnh ngũ phương thế gia, có thiên ti vạn lũ quan hệ. Dựa theo việc đời thượng lưu truyền tin tức ngầm thuyết pháp, cái này Lôi Minh Ngũ Phương gia, hẳn là Bắc cảnh ngũ phương thế gia từng nhánh mạch chi nhánh. Bởi vì quan hệ đặc thù, tổ tiên di chuyển tới đây, nhưng giữa song phương gia tộc quan hệ máu mủ vẫn còn không có chân chính biến mất..