Chương 662 Lôi Trúc Sơn thị, Ngũ Phương Hoan Hỉ (1000 nguyệt phiếu tăng thêm) (2)

Chương 662 Lôi Trúc Sơn thị, Ngũ Phương Hoan Hỉ (1000 nguyệt phiếu tăng thêm) (2)

Ngũ phương thế gia, Bắc cảnh bên trong quái vật khổng lồ. Mặc dù không bằng Chiết gia cái này chờ thiên hạ danh môn, nhưng cũng tuyệt đối là thiên hạ danh môn hướng xuống mạnh nhất, nội tình thâm hậu nhất thế gia một trong.

Có cái này liên quan thắt ở, dù là tin tức thật giả tính không chừng, cái này Lôi Minh trên dưới, đối Ngũ Phương gia cũng tràn đầy kiêng kị.

Mà đối mặt như thế tin tức, Ngũ Phương gia cũng không thừa nhận cũng không phủ định, hư hư thật thật, để cho người ta khó mà nhìn minh.

Lôi Trúc núi phường thị, dòng người lui tới, nối liền không dứt.

"Người đến dừng bước!" Lôi Trúc núi chân núi, có trấn thủ ở đây Ngũ Phương gia chấp sự, ngăn cản Trần Bình An đường đi: "Lôi Trúc núi phường thị, mời làm thông hành lệnh bài."

Thông hành lệnh bài, tiến vào Lôi Trúc núi Hắc Thị lâm thời bằng chứng. Làm quy mô lớn nhất Hắc Thị, Lôi Trúc núi Hắc Thị, trong đó quy củ chế độ, tự nhiên không phải số ít.

Trần Bình An một thân áo xanh, chắp tay đứng ở Lôi Trúc chân núi trước đó.

"Lần đầu tiên tới?" Một tên mặt tròn chấp sự đi tới, trong ngôn ngữ mang theo không vui.

Đang khi nói chuyện, có đường tắt nơi đây một đôi nam nữ, hướng phía hắn nhìn quanh một chút, tại biểu hiện ra thông hành lệnh bài về sau, tràn đầy ưu việt đi đi vào.

"Đây là ở đâu ra đồ nhà quê, liền Lôi Trúc núi quy củ cũng đều không hiểu, liền cũng dám ra rồi?" Nữ tử áp vào bên người nam tử, giọng dịu dàng cười nhạo nói.

"Lôi Minh sơn mạch địa thế rộng lớn, trình độ cao thấp không đều, nơi này quy củ không phải ai đều hiểu!" Nam tử cái cằm giương nhẹ, cảm giác ưu việt tràn đầy.

Hai người giao lưu cùng một thời gian, mặt tròn chấp sự cũng đi tới Trần Bình An trước người.

"Nơi này đi xuống dưới, phía trước xoay trái, đi công việc thông hành lệnh bài."

Hắn thoại âm rơi xuống, phát hiện thanh niên trước mặt, không có gì phản ứng.

"Còn không đi! ?" Mặt tròn chấp sự trừng mắt hai mắt, không vui nói.

"Không cần!" Trần Bình An bình tĩnh nói.

Mặt tròn chấp sự chính là muốn quát lớn, chợt thấy quanh mình không khí rung động, hình như có cự thú thức tỉnh tại dãy núi nội địa bên trong. Nơi xa thế núi, có hùng hồn sóng âm ầm vang nổ vang, từ Vân Hải Phiên Dũng chỗ bắn ra, như vạn quân lôi đình ép qua thương khung, lôi cuốn lấy hùng hậu mênh mông, tại các tòa ngọn núi ở giữa không ngừng khuấy động.

"Trần đại nhân đích thân tới Lôi Trúc, ta Ngũ Phương gia hết sức vinh hạnh, không có từ xa tiếp đón, nhìn Trần đại nhân thứ lỗi."

Tiếng gầm rung động, phong vân khuấy động, dường như lôi cuốn thiên địa chi thế.

"Trần đại nhân?" Mặt tròn chấp sự thần sắc cứng đờ, sững sờ ngay tại chỗ.

Lôi Trúc núi trong phường thị, vô số nhân thần tình mờ mịt, nghe tiếng gầm âm thanh lớn, tầng tầng khuấy động.

"Thật là khủng khiếp tiếng gầm!"

"Đại Tông Sư! Là Đại Tông Sư!"

"Ngũ Phương gia! Là ai tới, như thế lớn chiến trận!"

"Thật là đáng sợ thủ đoạn! Đây chính là Đại Tông Sư sao! ?"

"Im lặng! Không muốn vọng nghị!"

". . ."

Trải qua thời gian ngắn yên tĩnh, Lôi Trúc núi trong phường thị lập tức liền loạn.

Giống lớn như vậy chiến trận, có bao nhiêu năm không có gặp được.

Vô số người hoặc là hoảng sợ, hoặc là hiếu kì, hoặc là hướng tới, suy đoán đến tột cùng là phương nào nhân vật đến.

"Trần đại nhân? Đây là. . . ."

"Chẳng lẽ Trấn Phủ ti người?"

"Trấn Phủ ti Trần đại nhân, chẳng lẽ là. . . ."

". . ."

Lôi Trúc núi phường thị bên ngoài, Trần Bình An bình tĩnh đứng thẳng, nhìn phía xa thế núi bay lượn mà đến thân ảnh.

Sưu

"Kẻ hèn này Ngũ Phương gia gia chủ, ngũ phương hồng, gặp qua Trần đại nhân!" Màu nhạt lưu quang tán đi, lộ ra một đạo hơi có vẻ thân ảnh già nua.

Ngũ Phương gia gia chủ, ngũ phương hồng, võ đạo Đại Tông Sư!

Lôi Trúc núi chân núi, quỳ đầy đất, mặt tròn chấp sự hoảng sợ khó tả, sợ hãi không thôi, thân thể ngăn không được run rẩy.

"Trần đại nhân, Trần đại nhân, Trần đại nhân. . .

Trong phường thị, vừa mới đi vào một đôi nam nữ, thân thể cứng ngắc, cả kinh khó mà động đậy.

"Cái này. . . . ."

Thương Long Châu hai ngàn năm đến đệ nhất thiên kiêu, Lôi Minh trấn phủ ti tầng cao nhất cự đầu, Mãng Đao Trần Bình An!

. . .

"Hồng gia chủ, không cần đa lễ." Trần Bình An thanh âm bình tĩnh: "Bản sứ hôm nay tới đây mục đích, Hồng gia chủ xác nhận rõ ràng đi."

"Trần đại nhân chuyến này, ta Ngũ Phương gia tất nhiên là rõ ràng." Ngũ phương hồng góc miệng cười mỉm, như là một cái đối xử mọi người hiền lành thương nhân: "Bất quá, nơi đây không phải lâu tự chỗ, Trần đại nhân nếu không để ý, không bằng dời bước hàn xá, tường tận một lần?"

Đối mặt ngũ phương hồng đề nghị, Trần Bình An tự vô bất khả.

"Mời, Trần đại nhân." Ngũ phương hồng đưa tay chỉ dẫn.

Trần Bình An khẽ vuốt cằm, thân hình của hắn lóe lên, chính là biến mất ngay tại chỗ.

Ngũ phương hồng nhìn quanh chu vi, nhìn xem chung quanh quỳ cúi lấy đám người, ánh mắt lạnh lùng, sau đó thân hình lóe lên, theo sát phía sau bay lượn mà đi.

Cho đến hai người rời đi, mọi người chung quanh, thần sắc sợ hãi, quỳ cúi trên mặt đất, không dám chút nào thiện lên.

Mặt tròn chấp sự mặt xám như tro, mềm cả người, run như run rẩy.

Xong

. . .

"Trần đại nhân đường xa mà đến, ta Ngũ Phương gia hết sức vinh hạnh. Thiếp thân Ngũ Phương Hoan Hỉ, gặp qua Trần đại nhân."

Lôi Trúc sơn chủ phong, một tên váy dài mỹ nhân ưu nhã cười yếu ớt, nhẹ lũng váy dài, hướng về Trần Bình An nhẹ nhàng thi lễ.

Hành lễ ở giữa, váy như hoa nhị run rẩy, giống như Xuân liễu phật nước, như Lưu Vân tụ tán.

Ngũ Phương Hoan Hỉ, năm phe gia tộc, đúng nghĩa người cầm lái.

Đồng dạng cũng là thực lực mạnh mẽ kia một tôn võ đạo Đại Tông Sư. Nếu bàn về uy danh, còn muốn tại Huyết Kiêu bang Kiêu Long phía trên, cùng Tả Đạo Minh đại trưởng lão Hô Diên Thanh bình khởi bình tọa.

"Thương Long cự đầu đích thân tới, Ngũ Phương gia bồng tất sinh huy, gặp qua Trần đại nhân!"

Lôi Trúc sơn chủ trên đỉnh, hội tụ không ít Ngũ Phương gia cao tầng, đám người lấy tối cao lễ ngộ hoan nghênh Trần Bình An đến.

Ngũ Phương gia thái độ như thế, Trần Bình An vẫn thật không nghĩ tới.

Trước đây hắn truyền lệnh Lôi Minh, các nhà đáp lại bên trong, Ngũ Phương gia tuy là thái độ tốt nhất kia một nhà. Nhưng hiển nhiên Trần Bình An cũng sẽ không cho là, Ngũ Phương gia sẽ nguyện ý phối hợp.

Hắn này đến Lôi Trúc núi, đã làm tốt lại đánh một trận chuẩn bị. Nhưng hiện tại xem ra. . . .

Trần Bình An ánh mắt dò xét, rơi vào Ngũ Phương Hoan Hỉ trên thân.

Ngũ Phương Hoan Hỉ mặc một bộ xanh trắng váy dài, váy tối thêu trắng bạc vân văn, bên hông buộc lấy một đầu màu bạc dây thừng, liên trên treo cỡ nhỏ khuyên tai ngọc. Tóc dài mềm mại rủ xuống đầu vai, phát lượng đẫy đà, đen nhánh xinh đẹp, như vẩy mực Lưu Vân, hiện ra như trù đoạn quang trạch.

Trong tóc có tinh xảo đường viền, chất liệu như ngắt lấy ánh trăng ngưng tụ thành, trong lúc mơ hồ lưu chuyển lên ôn nhuận vầng sáng.

Trần Bình An chú ý tới, Ngũ Phương Hoan Hỉ búi tóc hai bên, có sợi tóc quay quanh cố định, cất giấu hai cái tương tự nhỏ nhắn khoán trắng nhỏ thu thu.

Chính là như thế hai cái nhỏ thu thu, để Ngũ Phương Hoan Hỉ tại đặc biệt ý cảnh ở giữa lại ẩn ẩn có mộtloại hài đồng hồn nhiên cảm giác, như là kia cố gắng ngụy trang thành đại nhân hài đồng bộ dáng.

Hài đồng! ?

Ừm

Trần Bình An hai mắt khẽ giật mình, không khỏi suy nghĩ tới Ngũ Phương Hoan Hỉ hoa dung nguyệt mạo.

Một phía này tường, hắn không khỏi sinh lòng dị dạng, nhìn nhiều mấy lần.

Một cử động kia rơi vào người bên ngoài trong mắt, Mãng Đao Trần Bình An lần đầu gặp mặt, liền nhìn chằm chằm Ngũ Phương Hoan Hỉ mặt nhan nhìn, cử động lần này cực kì đường đột, có sai lầm lễ thái độ.

Ngũ phương hồng trên mặt tiếu dung hơi liễm, nhìn không ra hỉ nộ.

Có Ngũ Phương gia cao tầng nhíu mày, sinh lòng không vui.

Nghe đồn Mãng Đao Trần Bình An, Thiếu Niên Thiên kiêu, có phong lưu chi tư. Đi nhậm chức Bắc Thương, tại yến hội thời điểm, chải lũng hoa khôi thanh quan trở về nhà, kim ốc tàng kiều, hưởng lạc vô số.

Thương Long châu thành, Yên Vũ bến đò, Bách Hoa bữa tiệc, hôn trèo lên Yên Vũ thuyền hoa, cùng liên tục số giới đều Bách Hoa tiên tử, Vân Mộng tiên tử phong lưu một đêm. Này một chuyện văn thơ, lưu truyền rất rộng, Thương Long Châu cảnh nội không ai không biết không người không hay.

Nghĩ không ra, bây giờ hôn ước mang theo, thành Cố gia rể hiền, vẫn là phong lưu không thay đổi, tâm tính vẫn như cũ.

Lần đầu gặp mặt, liền như thế đột ngột, thất lễ đến cực điểm!

"Đồ háo sắc! Càng như thế không còn che giấu!"

"Thiên kiêu phong lưu, hôm nay gặp mặt quả là như thế!"

"Cái này Mãng Đao. . . . . Mới gặp tộc ta thủ tu, càng như thế thất lễ!"

"Nghe đồn Cố gia kiêu nữ, Cố Khuynh Thành có Khuynh Thành chi tư. Cái này Mãng Đao như thế nào thất thố như vậy! ? Hẳn là thật sự là ứng câu kia, vợ không bằng thiếp, thiếp không bằng trộm?"

"Phong lưu thành tính, không biết lần này tâm tư như thế nào?"

". . ."

Cung nghênh Ngũ Phương gia cao tầng, sắc mặt trầm tĩnh, tâm tư dị biệt.

"Trần đại nhân như vậy ngưng mắt, thế nhưng là thiếp thân cái này trong tóc ngọc sức, có gì không ổn?"

Ngũ Phương Hoan Hỉ lấy tay áo che miệng, Ngân Linh cười khẽ, sóng mắt lưu chuyển, dường như mang theo vài phần ngượng ngùng cùng oán trách. Một đôi đôi mắt xinh đẹp, thẳng lăng lăng rơi vào Trần Bình An trên thân.

Ngũ Phương Hoan Hỉ tuy là Ngũ Phương gia đương đại đúng nghĩa cầm lái người, nhưng luận tuổi tác muốn tại ngũ phương hồng phía dưới, có Lôi Minh đệ nhất mỹ nhân danh xưng.

Thân là nữ tử Đại Tông Sư, tự mang sáng chói quang mang, vô luận đi đến đâu, đều có thụ chú mục..