Chương 663 lôi đình chấn nhiếp, kiều thê mỹ thiếp ( cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Chương 663 lôi đình chấn nhiếp, kiều thê mỹ thiếp ( cầu nguyệt phiếu ~) (1)

"Cái này Ngũ Phương Hoan Hỉ. . . ."

Trần Bình An nhìn chăm chú lên Ngũ Phương Hoan Hỉ, trong lòng hơi kinh.

Nghe nói đối tiếng địa phương ngữ, hắn thản nhiên cười một tiếng, thần thái tự nhiên.

"Ngũ Phương Tiên tử hiểu lầm, bản sứ mới gặp tiên tử, kinh động như gặp thiên nhân, nhất thời thất thố, mong được tha thứ. Nghe đồn, Ngũ Phương Tiên tử là Lôi Minh đệ nhất mỹ nhân, hôm nay gặp mặt, quả là như thế!"

Trần Bình An sắc mặt thản nhiên, ngôn ngữ rõ ràng, lần này thất lễ tiến hành, cũng không có ai truy cứu.

Chính Ngũ Phương Hoan Hỉ đều cho ra bậc thang, những người khác tất nhiên là không có lập trường.

Bất quá, Trần Bình An một câu, lại là triệt để ngồi vững trong lòng bọn họ suy đoán.

Từ Cổ Thiên kiêu nhiều phong lưu, cổ nhân thật không lừa ta.

"Trần đại nhân quá khen, thiếp thân liễu yếu đào tơ, không vào đại nhân chi nhãn. Nghe đồn Cố gia tiên tử, Khuynh Thành tiên tử, đó mới là Khuynh Thành dáng vẻ, diễm kinh thế người." Ngũ Phương Hoan Hỉ tràn đầy nụ cười nhẹ nhàng, một đôi linh động mắt hạnh, chất chứa thẹn thùng chi ý.

Không thể không nói, Ngũ Phương Hoan Hỉ nhan trị xác thực rất cao.

Màu da trắng nõn, như tuyết trắng, xa xa nhìn lại, dường như hiện ra nhàn nhạt lãnh quang, như vào đông tuyết đầu mùa bao trùm ngọc thạch, tinh tế tỉ mỉ trơn bóng, lộ ra tự phụ.

Một đôi hạnh trạng đôi mắt, như ngọc thạch đen, sóng mắt lưu chuyển ở giữa, lộ ra khó tả phong thái, lại như ẩn chứa vô tận tâm tư, để người nhẫn không được muốn tìm tòi nghiên cứu một hai.

Trần Bình An mỉm cười, cũng không nhiều lời.

Ngũ Phương Hoan Hỉ nhan trị xác thực cực cao, nhưng để hắn tường tận xem xét tìm tòi nghiên cứu, lại không phải cái này nguyên nhân, mà là khác có nguyên do.

"Trần đại nhân, nơi đây không phải tự thoại chi địa, còn xin dời bước nội điện."

Ngũ Phương Hồng đứng tại một bên, mỉm cười nói mời.

Trải qua tiếp xúc, hắn đối Mãng Đao Trần Bình An người này, đã có sơ bộ hiểu rõ. Đến tiếp sau ứng đối, ngược lại là có mấy phần chương pháp.

Thế gian không có hoàn mỹ người, tự nhiên cũng không có hoàn mỹ thiên kiêu!

Mãng Đao tuổi nhỏ thành danh, thiếu niên đắc chí, tham mộ mỹ nhân, bất quá chỉ là chuyện thường. Nhưng việc này. . . .

Nếu là vận dụng được tốt, có lẽ là có thể là Ngũ Phương gia mưu lợi.

Có lẽ là vì hiển lộ rõ ràng nhiệt tình, Ngũ Phương Hoan Hỉ cùng Ngũ Phương Hồng, một trái một phải, cùng Trần Bình An đi vào nội điện.

Trần Bình An sắc mặt thản nhiên, ở vào giữa hai người, long hành hổ bộ, không hề sợ hãi, bình tĩnh bước vào trong nội điện.

Gặp một màn này, Ngũ Phương gia không ít cao tầng, đối Mãng Đao Trần Bình An hình tượng có chỗ đổi mới, trong lòng sinh ra một tia kính nể chi tình.

Ngũ Phương Hoan Hỉ cùng Ngũ Phương Hồng, đều là võ đạo Đại Tông Sư, gần như thế cự ly tiếp xúc phía dưới, hai người nếu là cùng nhau nổi lên, hậu quả chỉ sợ thiết tưởng không chịu nổi.

Nhưng như thế dưới tình hình, Mãng Đao Trần Bình An nhưng không có mảy may e ngại, ung dung không vội, như nhàn nhã tản bộ, hời hợt ở giữa, hiển thị rõ bá khí.

Ở đây tự nhiên đều là kinh nghiệm lão đạo hạng người, tự nhiên có thể nhìn ra Mãng Đao Trần Bình An cử động lần này cũng không phải là cái gì cố làm ra vẻ, mà là chân chân chính chính lực lượng mười phần.

Không có chút nào e ngại, có chỉ là vô tận tự tin và bá khí.

Gặp tình hình này, Ngũ Phương Hoan Hỉ cùng Ngũ Phương Hồng không khỏi nhìn nhau.

Có lẽ, chỉ có như thế khí phách, mới có thể xông ra Mãng Đao chi danh!

Mãng Đao Trần Bình An, Tiềm Long bảng thiên kiêu, có vấn đỉnh Thiên Nhân chi tư!

. . .

Ngũ Phương gia trong nội điện, Trần Bình An, Ngũ Phương Hồng, Ngũ Phương Hoan Hỉ, hiện lên tam giác mà ngồi. Trước người trường án, đưa có linh tửu món ngon, trân quả tươi phẩm.

Nơi đây mặc dù là Ngũ Phương gia chi địa, nhưng vì lấy đó đối Mãng Đao Trần Bình An tôn trọng, hai người cũng không khai thác truyền thống trên dưới thủ vị phương thức nói chuyện.

Ngũ Phương gia kinh doanh Lôi Minh nhiều năm, làm thường có tiếp xúc đối thủ cũ lão hỏa bạn, bọn hắn cũng ẩn ẩn dò xét được một chút tình báo.

Nếu là tình báo làm thật, vậy bọn hắn thái độ đối với Trần Bình An, chỉ sợ là muốn thay đổi một chút.

Ngồi xuống thời điểm, Trần Bình An không khỏi lại xem thêm Ngũ Phương Hoan Hỉ một chút, suy nghĩ biến hóa, nghiệm chứng lấy trong lòng suy đoán.

Một màn này, tự nhiên không gạt được hai người ánh mắt.

"Cái này Mãng Đao. . . ." Ngũ Phương Hồng trong lòng cười thầm: "Thật đúng là sắc thụ hồn cùng."

Bất quá, dứt bỏ lập trường tưởng tượng, việc này cũng là hợp lý. Mãng Đao thiếu niên biết được, dù sao huyết khí phương cương, gặp xinh đẹp giai nhân, khó tránh khỏi sẽ xảy ra mấy phần ý nghĩ.

Người tầm thường, còn như vậy, huống chi là một tôn nữ tử Đại Tông Sư.

Ngũ Phương Hoan Hỉ, có Lôi Minh đệ nhất mỹ nhân danh xưng, việc này cũng không phải là không có lửa thì sao có khói, mà là xác thực.

So sánh với Ngũ Phương Hồng tâm tư biến hóa, Ngũ Phương Hoan Hỉ trong lúc nhất thời ngược lại nhìn không ra là cái gì thần sắc.

Nàng một đôi trắng nõn ngọc thủ, nhẹ nhàng loay hoay, chú ý từ rót một chén trà nước, nhẹ nhàng thổi phật bắt đầu.

Ngũ Phương Hồng ngồi ở một bên, mở miệng cười: "Trần đại nhân, ngươi nếm thử rượu này, là ta Ngũ Phương gia trân tàng rượu ngon, không biết còn lối vào?"

Trần Bình An linh tính nhạy cảm, cảm giác trước án rượu.

Lấy hắn võ đạo cảnh giới, bình thường độc vật sớm đã đối với hắn không ngại. Cho dù là một chút trân quý chi độc, tại hắn hoành luyện thể phách trước mặt, sợ cũng khó có thể có hiệu quả.

Mấu chốt nhất là, Trần Bình An tu luyện Thanh Dương Huyết Luyện Pháp, bây giờ đã là thứ nhất luyện luyện tới viên mãn, đến Địa Long thần dị, thân có Mãng Hoang chi lực, đối độc vật cũng cất ở đây nhất định kháng tính.

Rất nhiều nhân tố điệp gia phía dưới, để Trần Bình An cũng không kiêng kị việc này.

Bất quá dù là như thế, nên có kiểm tra, hắn vẫn như cũ sẽ không thiếu.

Thấy không có gì lạ về sau, hắn chính là giơ ly rượu lên, phẩm một ngụm.

"Không tệ." Trần Bình An khen một câu.

Cái này Ngũ Phương gia trân tàng rượu ngon mặc dù không cao lắm phẩm linh tửu, nhưng cũng là cảm giác độc đáo, dư vị rất nhiều.

Hàn huyên vài câu, Trần Bình An cũng không có che giấu, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề.

"Hai vị, Ngũ Phương gia có thể nguyện giúp ta Lôi Minh trấn phủ ti, tổng diệt tà ma, quét qua tà ma! ?"

Trước đây đáp lại, Ngũ Phương gia thái độ tốt nhất, cho nên Trần Bình An ngôn ngữ, cũng là không tính như thế nào cấp tiến.

Nghe vậy, Ngũ Phương Hồng nhìn Ngũ Phương Hoan Hỉ một chút, thấy người sau chính chú ý từ thổi trà, lập tức mở miệng nói ra: "Tà ma tứ ngược, ảnh hưởng Lôi Minh chi cục, cái này thụ ảnh hưởng không chỉ là Lôi Minh trấn phủ ti, Trần đại nhân lời ấy, ta Ngũ Phương gia tất nhiên là vui lòng, chỉ là. . . ." Ngũ Phương Hồng dừng một chút, nói tiếp: "Vây quét sự tình, chỗ liên quan bề bộn, các hạng chi tiêu đếm không hết, không phải là dăm ba câu có khả năng nói rõ. Trong cái này tiêu hao, cá nhân ta tuy không dị nghị, nhưng ta Ngũ Phương gia nhà lớn việc lớn, phe phái hỗn tạp, ta cái này thân là Ngũ Phương gia gia chủ, cũng làm là phía dưới người suy nghĩ một chút."

Ngũ Phương Hồng lời tuy không nói tận, nhưng ý tứ lại rõ ràng bất quá.

Đây là chuẩn bị muốn chỗ tốt!

Cũng là coi như không tệ, so sánh với Huyết Kiêu bang, cái này Ngũ Phương gia chí ít vui lòng nói.

Khó trách có thể đem sinh ý làm như thế lớn, có được cái này Lôi Minh sơn mạch lớn nhất Hắc Thị.

Bất quá. . . .

Trần Bình An cười cười.

Hôm nay hắn đã tới chỗ này, tự nhiên là không có gì muốn chỗ tốt thuyết pháp.

Vây quét chi thế, sự tình liên quan Lôi Minh, đã là Lôi Minh sự tình, kia Lôi Minh trên dưới, tất nhiên là thất phu hữu trách, cái này Ngũ Phương gia, cũng tổng thể không có thể bên ngoài.

"Hồng gia chủ lời nói, cũng là không có đạo lý." Trần Bình An đệm một câu, lập tức lời nói xoay chuyển: "Bất quá, tà ma tứ ngược, xấu ta Lôi Minh đại sự, việc này việc quan hệ Lôi Minh các phương, không phải là ta Lôi Minh trấn phủ ti một nhà chi lực! Đã là vây quét, tất nhiên là các nhà đều muốn xuất lực. Bản sứ này đến, chính là vì việc này."

"Trần đại nhân, cử động lần này không hợp quy củ đi." Ngũ Phương Hồng sắc mặt khó coi.

Đẹp mắt không dễ nhìn cũng liền trên mặt như thế, đều là thành tinh lão hồ ly, cảm xúc biến hóa, bất quá là ngôn ngữ đàm phán bên trong thẻ đánh bạc. Tất nhiên là tùy tâm sở dục, thay đổi bất thường.

Trần Bình An cười nhạt một tiếng, chú ý từ rót một chén rượu: "Hồng gia chủ, Đại Càn dưới cờ, tự có vương triều chuẩn mực. Quy củ hai chữ, cũng không phải tùy ý lấy ra nói!"

Ngũ Phương Hồng thần sắc không thay đổi, nhìn xem Trần Bình An: "Vương triều chuẩn mực, tự nhiên tuân theo. Có thể ta Lôi Minh, có Lôi Minh quy củ."

Trần Bình An cười cười: "Tại cái này Lôi Minh, ta Trấn Phủ ti mới là quy củ."

Ngũ Phương Hồng khí thế biến đổi, một đôi mắt hơi híp, ẩn hàm chất vấn.

"Trần đại nhân đây là ý gì?".