Chương 663 lôi đình chấn nhiếp, kiều thê mỹ thiếp ( cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Chương 663 lôi đình chấn nhiếp, kiều thê mỹ thiếp ( cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Trần Bình An nhẹ nhàng nâng chén, cười nhạt một tiếng: "Như Hồng gia chủ lý giải đồng dạng. Đại Càn dưới cờ, đều có chuẩn mực, ta Lôi Minh chi địa, từ không thể ngoại lệ, tự mình vương triều chuẩn mực chấn nhiếp, ta Lôi Minh trấn phủ ti, quản lý chung Lôi Minh, chưởng khống một phương, đây là vương triều ý chí.

Chẳng lẽ lại Hồng gia chủ coi là, cái này Lôi Minh quy củ, còn có thể lớn hơn vương triều hay sao?"

Không đợi Ngũ Phương Hồng đáp lại, Trần Bình An liền đem rượu trong chén, uống một hơi cạn sạch.

Ngũ Phương Hồng sắc mặt âm trầm, khó coi vô cùng.

Trần Bình An nói tự nhiên, nhưng thái độ hiển thị rõ. Trần Bình An sở cầu, đã vượt qua hắn trước đây mong muốn, chuyện hôm nay, chỉ sợ là không thể thiện.

Ngay tại hắn còn tại suy nghĩ thời khắc, lại nghe Trần Bình An thanh âm vang lên lần nữa.

"Trong thiên hạ đều là vương thổ, đất ở xung quanh hẳn là vương thần! Cái này thiên hạ, chung quy là Đại Càn thiên hạ! Hồng gia chủ, không muốn sai lầm!"

Ngũ Phương Hồng sắc mặt âm tình bất định.

Trần Bình An lời nói, ý uy hiếp quá mức rõ ràng, làm cho người ta xuống đài không được.

Cái này thiên hạ là Đại Càn thiên hạ, việc này, lại có ai người không biết! ?

Long An trọng trấn, tà ma làm loạn, quấy mưa gió, tuy được nhất thời vinh quang, nhưng cuối cùng lại rơi đến hốt hoảng hạ tràng. Tà Cực đạo hủy diệt, Vạn Ma giáo trọng thương, Thiên Liên tông. . . .

Trong cái này đủ loại, ngôn ngữ khó kể.

Ngũ Phương Hồng trấn định nỗi lòng, cười lạnh mở miệng: "Trần đại nhân lời nói, ta tất nhiên là minh bạch, có thể Trần đại nhân cái này ăn không răng trắng, liền muốn muốn để Ngũ Phương gia lội lần này vũng nước đục, sợ là có chút quá mức lý tưởng đi?"

"Hồng gia chủ, có một số việc, có làm hay không, không nên nhìn được cái gì, là muốn nhìn miễn đi cái gì?" Trần Bình An thần thái lạnh nhạt, nhấc lên bầu rượu, khí định thần nhàn lại rót một chén rượu: "Lôi Minh sơn mạch, tàng ô nạp cấu, các phương cấu kết, lợi ích giao thoa, Thương Long sớm có bất mãn. Như cái này tà ma tứ ngược, thảm án liên tiếp phát sinh, tình thế chậm chạp không được khống chế. Hồng gia chủ coi là, phía trên sẽ như thế nào đối đãi việc này?"

Trần Bình An cười nhạt nói: "Ta khuyên Hồng gia chủ không nên cảm thấy, Lôi Minh lợi ích giao thoa, các phương cấu kết, sẽ có người ra mặt tương hộ. Có một số việc, một khi làm, kia là tận diệt! Trấn Phủ ti nhiều lần vây quét Lôi Minh, không có thành tích, Hồng gia chủ cũng không cần cảm thấy, là Lôi Minh địa lợi hậu đãi, các phương đồng lòng bố trí.

Các ngươi sở dĩ có thể tồn đến hôm nay, không phải là bởi vì chính các ngươi, mà là Trấn Phủ ti cho tới nay cũng không có động thật sự! Tà Cực đạo truyền thừa nhiều năm, tứ ngược mấy châu chi địa, tự giác vững như thành đồng, không gì phá nổi. Nhưng hôm nay như thế nào, nghĩ đến Hồng gia chủ cũng không cần bản sứ nhiều lời.

Đại quân phía dưới, phá tông phạt địa, đẩy núi lấp khe! Thế núi còn dời bình, huống chi là ngươi Ngũ Phương gia!

Hồng gia chủ không cần sốt ruột phản bác. Mở cung không quay đầu lại tiễn, có một số việc một khi bắt đầu, liền dừng lại không được. Long An sự tình Trấn Phủ ti nhẫn nại đã đến hạn độ, nếu là tái xuất loạn gì, kia Thương Long cho phép, Bắc cảnh dung không được! Đại thế phía dưới, chớ nói Lôi Minh, chính là Thương Long có người ra mặt, đô hộ ngươi Ngũ Phương gia không được!"

Trần Bình An thần sắc lạnh nhạt, như nhàn thoại tướng tự, cũng không mảy may sắc mặt giận dữ.

Nhưng hắn ngôn ngữ sự thật, lại là như vậy lạnh khốc, làm lòng người sinh kính sợ, sợ hãi khó tả.

Có mấy lời, người khác nhau nói, hiệu quả cùng phân lượng là hoàn toàn không đồng dạng.

Nếu như hôm nay nói chuyện chỉ là một cái bình thường nhân vật, chỉ sợ Ngũ Phương Hồng lý cũng sẽ không để ý tới. Nhưng lời này là Trần Bình An nói, vẫn không khỏi để hắn nghiêm túc thẩm lượng, tinh tế thể ngộ.

Trong lúc nhất thời, tràng diện lâm vào yên tĩnh.

Ngũ Phương Hồng ngồi tại án trước, sắc mặt âm trầm, không biết suy nghĩ cái gì.

Trần Bình An sắc mặt thong dong, lạnh nhạt phẩm tửu.

Trong lúc lơ đãng, nhìn Ngũ Phương Hoan Hỉ một chút, phát hiện đối phương hai tay nâng chén, chính một cách toàn tâm toàn ý thổi trà, nhìn qua còn có chút cảnh đẹp ý vui.

Gặp tình hình này, Trần Bình An không khỏi có chút muốn cười.

Võ đạo Đại Tông Sư không sợ lạnh nóng, đối phương như thế, phần lớn là quen thuộc bố trí.

Chỉ là, Ngũ Phương Hoan Hỉ bộ dáng này, thấy thế nào đều có chút đáng yêu ý vị tại. Kết hợp đối phương quan sức như ngọc, xanh trắng váy dài bộ dáng, tương phản cảm giác cực kỳ rõ ràng.

Nghĩ đến đây trước suy đoán, Trần Bình An trong lòng không khỏi nhiều hơn một phần thận trọng.

Nhìn Ngũ Phương Hồng bộ dáng, hỏa hầu xác nhận không sai biệt lắm.

"Việc này Tả Đạo Minh cùng Huyết Kiêu bang đã biết, nguyện ý toàn lực phối hợp. Cái này Lôi Minh chi cục, liền chỉ kém Hồng gia chủ quyết định!" Trần Bình An lạnh nhạt mở miệng, đôi mắt bình tĩnh.

Ngũ Phương Hồng nghe vậy giật mình, nhịn không được ngẩng đầu nhìn về phía Trần Bình An.

Tả Đạo Minh như thế nào hắn không quá rõ ràng, có thể Huyết Kiêu bang thái độ cấp tiến, rõ ràng vô cùng, trước đây còn cố ý điều động sứ giả đưa tới Lôi Minh trấn phủ ti truyền tin người đầu lâu. Như thế cấp tiến thủ đoạn, sao lại tuỳ tiện dễ dàng. Chẳng lẽ nói. . . .

Ngũ Phương Hồng tâm tư biến hóa, trong ánh mắt không khỏi mang tới mấy phần suy đoán.

Trần Bình An cười nhạt một tiếng, nhẹ nhàng nâng tay, liền có đóng gói hộp gỗ cùng ngọc giám xuất hiện giữa không trung.

Ông

Lưu quang lóe lên, hộp gỗ mở ra, lộ ra thật lớn một cái đầu lâu.

"Cái gì!"

Ngũ Phương Hồng nheo mắt, trong lòng kinh hãi.

Các loại lần nữa nhìn về phía Trần Bình An, hai mắt của hắn bên trong đã hiện lên vẻ kinh ngạc.

. . .

Một trận nội điện nói chuyện, cuối cùng hết thảy đều kết thúc, hạ màn kết thúc.

Trần Bình An một phen ngôn từ, Huyết Kiêu bang Kiêu Long đầu lâu, còn có Tả Đạo Minh đại trưởng lão Hô Diên Thanh khí tức ngọc giám, đều trở thành đè chết Ngũ Phương Hồng trong lòng lạc đà rơm rạ.

Tại Trần Bình An như thân đầm sâu khó dò bình tĩnh hai mắt dưới, Ngũ Phương Hồng cuối cùng là kiên trì nhận lời hạ việc này.

Lôi Minh sơn mạch, tà ma tứ ngược, dân chúng lầm than, là đại cục mà tính, Ngũ Phương gia nguyện dốc sức ủng hộ vây quét sự tình. Tà ma một buổi sáng chưa trừ diệt, Ngũ Phương gia ủng hộ một ngày không thôi.

Đến này nhận lời, Trần Bình An chuyến này, cuối cùng là viên mãn.

Lần này nói chuyện, nhìn như đơn giản, nhưng kì thực, ngôn ngữ tiết tấu, thiếu một thứ cũng không được.

Ngoài ra, cuối cùng triển lộ thực lực cùng thủ đoạn, cũng là quan trọng nhất.

Ngũ Phương Hồng tuy là võ đạo Đại Tông Sư, nhưng luận chiến lực, so với Kiêu Long còn có không đủ, huống chi là Tả Đạo Minh đại trưởng lão Hô Diên Thanh.

Liền hai người đều có này thái độ, huống chi là hắn.

Về phần Ngũ Phương Hoan Hỉ. . .

Trần Bình An chỉ có thể nói, ngoại trừ hắn xuất ra đầu lâu cùng ngọc giám thời điểm, đối phương ngẩng đầu kinh hãi bên ngoài, thời gian còn lại, cơ bản đều là tại thổi nàng ly kia trà.

Ngũ Phương Hoan Hỉ, Lôi Minh đệ nhất mỹ nhân, theo hắn ý kiến, không bằng đổi tên gọi là thổi trà tiên tử được.

. . .

Một phen tiếp xúc, Trần Bình An ngược lại là phát hiện, Ngũ Phương Hoan Hỉ, chỉ cần không ngồi, phần lớn thời gian đều rất bình thường. Vô luận là tư thái vẫn là nhan sắc, đối nhân xử thế, ngôn từ trò chuyện, kia đều không thể chỉ trích, không có chút nào lỗ hổng.

Nhưng chỉ cần đang ngồi, nhất là bên cạnh có trà tình huống dưới, Ngũ Phương Hoan Hỉ tư thái cơ bản liền xem như cố định.

Đỉnh lấy một trương thanh lãnh bi quan chán đời mặt, phối hợp thổi nàng ly kia trà.

Đáng nhắc tới chính là, Ngũ Phương Hoan Hỉ thổi trà dùng cái kia ngọc chén trà, là chính nàng chuẩn bị.

Sự tình viên mãn, mọi việc đều tất, cũng đã ngày hôm đó rơi hoàng hôn, màn đêm đến.

"Trần đại nhân, ta Ngũ Phương gia, đã chuẩn bị tốt yến, còn xin cần phải đến dự." Ngũ Phương Hồng mở miệng cười, sắc mặt giống như không có chút nào khó chịu. Phảng phất trước đây nội điện sự tình, đều là hư ảo.

Đối mặt Ngũ Phương Hồng mời, Trần Bình An cũng không có cự tuyệt.

Ngũ Phương gia, đem khống Lôi Trúc Sơn Hắc Thị, sản vật phong phú, trân phẩm vô số.

Một trận tiệc tối, tất nhiên là xa hoa yến vui.

Linh quả món ngon, trân phẩm rượu ngon, trân quý trà uống. . . Rất nhiều đẹp vật, không phải trường hợp cá biệt.

Ngũ Phương Hoan Hỉ, Ngũ Phương Hồng, còn có Ngũ Phương gia rất nhiều cao tầng, cộng đồng tham dự, cho đủ Trần Bình An mặt mũi.

"Là có khác người, vẫn là đại ẩn tại thị?"

Nhìn xem Ngũ Phương Hoan Hỉ hai tay nâng trà, thần thái chuyên chú thổi trà, Trần Bình An tâm tư trầm tĩnh, âm thầm suy đoán.

Trong bữa tiệc, không ít người đều chú ý tới Trần Bình An ánh mắt, trong lòng suy đoán càng sâu.

Không thể không nói, Ngũ Phương Hoan Hỉ tròng mắt thổi trà lúc bộ dáng, đúng là để cho người ta cảnh đẹp ý vui. Tại mang theo đối phương nữ tử Đại Tông Sư, Lôi Minh sơn mạch danh xưng đệ nhất mỹ nhân, trong đó vận vị càng là khó tả.

Ngũ Phương Hoan Hỉ thần sắc chuyên chú, tựa như không có phát giác được Trần Bình An ánh mắt.

Nàng kia dài nhỏ lông mi, theo nàng thổi hơi động tác, như cánh bướm run rẩy. Lượn lờ hương trà, dường như dung nhập lòng tràn đầy ôn nhu cùng mơ màng, giữa lông mày linh tú, nhàn nhạt choáng nhiễm, dường như trong suốt đến có thể chiếu rọi ánh trăng..