Chương 663 lôi đình chấn nhiếp, kiều thê mỹ thiếp ( cầu nguyệt phiếu ~) (3)

Chương 663 lôi đình chấn nhiếp, kiều thê mỹ thiếp ( cầu nguyệt phiếu ~) (3)

Sóng ánh sáng liễm diễm ở giữa, đã có thiếu nữ thuần triệt, cũng có trải qua thế sự dịu dàng trầm tĩnh.

Cái này mâu thuẫn kết hợp, để Ngũ Phương Hoan Hỉ trên thân lộ ra khó tả mị lực.

Đơn bốn cái này một phần mị lực, liền đủ để trở thành thế gian đệ nhất các loại vận vị phong lưu.

Lôi Minh sơn mạch đệ nhất mỹ nhân chi danh, thật là danh bất hư truyền.

Ngoài ra, như thi lại lượng đối phương tu vi, kia. . . . .

Trần Bình An thần sắc bình tĩnh, lạnh nhạt uống rượu.

"Trần đại nhân thanh thế vô song, uy chấn Thương Long, chúng ta bội phục."

"Tiềm Long chi danh, như sấm bên tai, hôm nay nhìn thấy Trần đại nhân, chúng ta hết sức vinh hạnh, rất là sợ hãi!"

"Trần đại nhân, ta mời ngài!"

". . ."

Trong bữa tiệc, không ít người tiến lên mời rượu, lấy đó kính ý.

Trần Bình An sắc mặt bình thản, cũng không có cự tuyệt, từng cái đáp ứng.

Ở đây đều là Ngũ Phương gia cao tầng, tại nguyện ý thần phục phối hợp với hắn tình huống dưới, thích hợp tiếp xúc một hai, tại đại cục hữu ích.

Hắn chi làm người, nhất là hiền lành.

Việc này, phàm là cùng hắn xâm nhập tiếp xúc qua người, đều là sáng tỏ.

Mãng Đao Trần Bình An, tuổi nhỏ thành danh, thiên kiêu chi danh, danh truyền thế gian, nhưng làm người khiêm tốn thân mật, thần sắc ôn hòa như gió, giống nhau quân tử ôn nhuận.

Chuyện này, phàm là nhận thức qua Mãng Đao phong thái người, đều là rất tán thành, không dám, a không, là không có mảy may dị nghị.

Trong bữa tiệc, yến ca nhạc múa, hưởng lạc vô tận.

Không biết là Ngũ Phương gia đặc biệt vì chi, vẫn là Ngũ Phương gia tiệc tối tập tục vốn là như thế, trận này yến hội sênh ca yến múa, luận cấp độ quy cách, xa muốn tại Trần Bình An trước đây tiếp xúc yến vui quy cách phía trên.

Tư thái uyển chuyển, dung nhan xinh đẹp, dáng người nhẹ nhàng ở giữa, cả sảnh đường tốt nhan sắc.

Ca sĩ nữ như thế, yến ca nhạc múa, chung quanh đứng hầu lấy thị nữ, cùng là như thế.

Dung nhan xinh xắn, thanh lệ động lòng người.

Phụng dưỡng ở giữa, mùi thơm ngát doanh tụ, ẩn có câu hồn chi ý.

"Cái này Ngũ Phương gia. . . ." Trần Bình An cười lắc đầu.

Một trận tiệc tối, chén chén nhỏ giao thoa, náo nhiệt phi phàm, chủ và khách đều vui vẻ.

"Trần đại nhân, không bây giờ muộn ngủ lại ở đây, chờ ngày mai sáng sớm, lại lên đường ly khai?" Tiệc tối kết thúc, Ngũ Phương Hồng thịnh tình mời.

Đối mặt Ngũ Phương Hồng mời, Trần Bình An tất nhiên là cự tuyệt, lấy chồng vụ quấn thân làm tên, xin miễn Ngũ Phương Hồng ngủ lại mời.

Ngũ Phương Hồng an ủi liên tục, gặp Trần Bình An tâm ý đã quyết, cũng không còn miễn cưỡng.

Bất quá, ngay tại Trần Bình An khởi hành thời khắc, Ngũ Phương Hồng mở miệng cười: "Trần đại nhân, chờ một lát một lát."

Dứt lời, hắn nhẹ nhàng vỗ vỗ tay, liền có một đoàn xinh đẹp nữ tử nối đuôi nhau mà ra.

"Trần đại nhân, Thiếu Niên Thiên kiêu, hăng hái, bởi vì cái gọi là bảo kiếm tặng anh hùng, mỹ nhân phối thiên kiêu! Đây là ta Ngũ Phương gia một điểm tâm tư, còn xin Trần đại nhân không bỏ lậu bỉ, nhận lấy phần này chút sức mọn, lấy an ủi ta Ngũ Phương gia khẩn thiết chi tâm."

Ngũ Phương Hồng sắc mặt chân thành, chắp tay hành lễ.

Trần Bình An vẫn thật không nghĩ tới, Ngũ Phương gia còn có cái này tâm ý. Hắn nhìn một chút Ngũ Phương Hồng, lại nhìn một chút trong sân nữ tử, cuối cùng là không có nhận lấy Ngũ Phương gia phần này "Lễ mọn" .

Nói chuyện ở giữa, Ngũ Phương Hồng ý đồ lại khuyên: "Trần đại nhân đã có hôn ước mang theo, cùng Cố gia Khuynh Thành tiên tử tổng kết liên lý, đây là kiều thê chi ý. Bây giờ lại được mỹ thiếp, tuổi nhỏ phong lưu, kiều thê mỹ thiếp, làm truyền là một đoạn giai thoại. Đại nhân nếu là không tiện xử lý việc này, ta Ngũ Phương gia có thể thay cực khổ đi, tất nhiên sẽ để Trần đại nhân hài lòng, để các phương hài lòng."

Ngũ Phương Hồng ý cười ấm áp, suy nghĩ chu toàn.

Mãng Đao Trần Bình An, Tiềm Long bảng Thượng Thiên kiêu, trước đây Tiềm Long xếp hạng, là Tiềm Long thứ năm mươi chín vị. Lấy hắn bây giờ triển lộ ra chiến lực, cho dù là có cái gì bí thuật ảnh hưởng, kia tổng hợp chiến lực cũng thế tất là tại tầm thường Đại Tông Sư phía trên. Chiến lực như vậy, như các loại Tiềm Long bảng lại lần nữa đổi mới, hắn xếp hạng là có thể nghênh đón một lần bay vọt.

Đều lúc, Mãng Đao chi danh, chỉ sợ không chỉ là danh chấn Bắc cảnh đơn giản như vậy. Cho dù là phóng nhãn thiên hạ, đều sẽ có được cực cao danh vọng cùng nhiệt độ.

Cố gia tuy là đại tộc, nhưng như thế thiên kiêu, khí vận sở chung, Cố gia có được, cho là trân quý đầy đủ, tất cả đãi ngộ quy cách, tuyệt sẽ không như bình thường chi tế như vậy.

Cố Khuynh Thành tuy là Cố gia đương đại khiêng đỉnh thiên kiêu, đã từng Tân Tú bảng thủ, bây giờ Ngọc Hành tông sư, nhưng ở Mãng Đao Trần Bình An trước mặt, vẫn là phải kém không ít.

Khác người, Mãng Đao làm người bá đạo, nhìn như khiêm tốn, nhưng kì thực bên trong giấu lôi đình chi ý.

Hai bên kết hợp, cho là lấy Mãng Đao làm chủ!

Lấy Mãng Đao phong lưu chi ý, nếu là có ý, Cố Khuynh Thành sợ là không quản được hắn!

Ngoài ra, lần này đưa nữ, không phải là cái gì tiểu thiếp bình thê, nếu là có ý, thậm chí liền thiếp đều có thể không phải, bất quá là một chút xinh đẹp tỳ nữ, có hắn Ngũ Phương gia đem tặng, dù cho ngoại giới biết được, chỉ sợ cũng nói không nên lời cái gì tới.

Cho dù là Cố gia biết được việc này, cũng chỉ có thể là buông xuôi bỏ mặc, thậm chí, sẽ còn sinh ra một chút cảm giác nguy cơ, tăng lớn tất cả cung cấp quy cách. Như kia Cố Khuynh Thành của hồi môn chi vật, của hồi môn thị nữ, đều sẽ nghênh đón khác biệt trình độ tăng trưởng.

Mãng Đao nếu có thể khám phá việc này, liền có thể biết được hắn Ngũ Phương gia đến tột cùng là đưa một phần dạng gì lễ vật.

Nhìn xem Ngũ Phương Hồng nét mặt tươi cười ấm áp, không biết sao, Trần Bình An trong đầu nổi lên dưới ánh trăng kia xóa thanh lãnh quang huy.

Như kia tuyên cổ bất biến Minh Nguyệt, treo cao tại Hạo Miểu bầu trời đêm, vãi xuống thanh lãnh quang huy, tỏa ra này phương thế gian.

"Không cần." Trần Bình An lời ít mà ý nhiều, quả quyết cự tuyệt: "Trần mỗ không tốt đạo này, Hồng gia chủ không cần hao tâm tổn trí."

"Cái này. . . ." Ngũ Phương Hồng thần sắc khẽ giật mình, không nghĩ tới Trần Bình An cự tuyệt đến như vậy dứt khoát.

Cái này không thích hợp a!

Ngũ Phương Hồng có chút mộng.

Hắn tự nhận là phần lễ vật này là hợp ý, kết quả lại nghênh đón dạng này một đáp án.

Cái này cái gì tình huống?

Hắn nhớ lại trước đây không lâu Mãng Đao Trần Bình An mới gặp Ngũ Phương Hoan Hỉ lúc tràng cảnh, nghi ngờ trong lòng chính là càng sâu.

Nhất là thưởng thức trà thời điểm đã lâu tường tận xem xét, trong lòng của hắn cắt đứt cảm giác càng là nghiêm trọng.

Những này thị nữ, đều là hắn Ngũ Phương gia tuyển chọn tỉ mỉ, mặc dù không thấu đáo tu vi cảnh giới mang tới đặc biệt khí chất, nhưng mỗi một cái đều tuyệt đối có tám phần nhan sắc. Phóng nhãn thế gian, vậy cũng là nhất đẳng mỹ nhân.

Như thế Khuynh Thành tốt nhan sắc, cái này Mãng Đao đúng là không hề bị lay động?

Cái này không đúng!

Ngũ Phương Hồng trong lòng miên man bất định.

Hắn ánh mắt có chút chuyển di, rơi xuống bên cạnh một lòng thổi trà Ngũ Phương Hoan Hỉ trên thân.

Đen nhánh tóc dài như thác nước rủ xuống, hai cây làm bạch ngọc trâm giao thoa bàn buộc, trâm thân oánh nhuận không tì vết, gần như chỉ ở cuối cùng có băng tinh ám văn tô điểm. Hai bên có nhỏ nhắn búi tóc, xanh nhạt tơ lụa quấn quanh ra xoắn ốc đường vân, có chút thao rơi vào bên tai, theo nàng thổi trà động tác, hơi rung nhẹ, như toái tinh chập chờn.

Giữa lông mày thanh lãnh, càng lộ vẻ đôi mắt trong suốt, xanh trắng váy dài bên ngoài che sa mỏng, che lại thon dài trắng nõn hai chân.

Phen này vận vị phong thái, cho là thế gian đệ nhất lưu cảnh tượng.

Chẳng lẽ nói. . . . .

Ngũ Phương Hồng khuôn mặt kỳ dị, trong đôi mắt, ý vị không hiểu.

Cáinày Mãng Đao. . . .

. . .

"Cái này Mãng Đao yêu cầu cũng không thấp, những cô gái này không có một cái để mắt."

Ngũ Phương Hoan Hỉ tả hữu hơi nâng lấy sứ men xanh chén trà, đốt ngón tay tiêm tú như ngọc măng trắng nõn, tay phải váy dài rủ xuống, cúi đầu thổi nhẹ điều tra, đôi mắt buông xuống nổi bật lên da thịt càng phát ra trắng men, giống như búp bê tinh xảo.

"Nói đến, cái này Mãng Đao thiên tư, ngược lại là tại dự đoán bên ngoài. Tuy là mới gặp, nhưng có thể phán đoán, ngày khác định không phải vật trong ao."

"Phân phó, lần này tà ma vây quét, ta Ngũ Phương gia kiệt lực phối hợp, ngoài ra còn có. . . ."

Ngũ Phương Hoan Hỉ nắm lấy chén trà, liên tiếp nói rất nhiều lời nói, nhưng không có đạt được trong dự đoán đáp lại. Nàng có chút ngẩng đầu, nhìn về phía một bên Ngũ Phương Hồng.

Phát hiện giờ phút này, đối Phương Chính một mặt kỳ dị ngốc lăng, cũng không biết là đang nghĩ thứ gì.

"Hồng lão! ?"

"A!" Ngũ Phương Hồng như ở trong mộng mới tỉnh, nhưng phản ứng kịp thời: "Vui vẻ trưởng lão, mới đề cập sự tình, chắc chắn ổn thỏa làm."

"Cái này Mãng Đao thâm bất khả trắc, không thể khinh thường. Mọi thứ nhiều hết sức chút."

"Minh bạch, vui vẻ trưởng lão."

"Ừm." Ngũ Phương Hoan Hỉ nhẹ nhàng gật đầu, một lần nữa cúi đầu thổi trà.

Ngũ Phương Hồng nhìn Ngũ Phương Hoan Hỉ một chút, mắt thấy đối phương vô tâm nhiều lời, hắn cáo lui một câu, chính là cứ thế mà đi.

Ngũ Phương Hoan Hỉ đến Lôi Minh sơn mạch cũng có không thiếu niên trăng, rất nhiều chuyện hắn mặc dù nhìn không thấu, nhưng đối với đối phương tính cách, lại đại khái có hiểu rõ. Nhìn như kiều mị hay thay đổi bề ngoài dưới, là tràn ngập thiếu nữ khí tức đặc thù nội hạch.

Tu tới bây giờ cảnh giới, còn có thể có như thế nguồn gốc, đây là Xích Tử Chi Tâm.

Như thế tâm tính, cho dù đặt ở ngũ phương thế gia dòng chính chủ mạch bên trong, đều là kinh tài tuyệt diễm tuyệt đại nhân vật.

Như thế nhân vật, phái tới hắn Lôi Minh chi mạch, lâu như thế, đến tột cùng là. . .

Ý muốn vì sao?

Ngũ Phương Hồng tâm tư biến hóa, thân hình bay lượn ở giữa, ly khai nội điện.

Trong nội điện, chỉ còn lại nữ tử thổi trà, chiếu rọi thanh lãnh quang huy, thanh lãnh ở giữa lại dẫn thiếu nữ đặc hữu xinh xắn chi ý.

. . .

Sưu

Thế núi rừng rậm ở giữa, có một thân ảnh xuyên thẳng qua.

"Không biết rõ Phong Vô Ngân bên kia tình huống thế nào?"

Trần Bình An ngóng về nơi xa xăm thế núi một chút, nơi đó là Ngoại Đạo Minh phương hướng.

"Mặc kệ như thế nào, Lôi Minh năm nhà, đã đến ba nhà, mọi việc trôi chảy, về trước Lôi Minh!"

Trần Bình An tâm tư trầm tĩnh, thân hình lóe lên, chính là biến mất tại cái này cánh rừng rậm bên trong.

Cái này Lôi Minh cục, cũng nên thay đổi một chút!.