Chương 664 nếu không có dị nghị, liền định ra như thế ( ai tán thành? Ai phản đối? ) (1)

Chương 664 nếu không có dị nghị, liền định ra như thế ( ai tán thành? Ai phản đối? ) (1)

Hắc Linh môn.

"Chúng ta nguyện ý thông lực hiệp trợ! Trần đại nhân uy thế vô song, nhìn Phong đại nhân nói tốt vài câu!"

"Chúng ta nguyện phục! Tà ma tứ ngược, nhân thần cộng phẫn, ta Hắc Linh môn nghĩa bất dung từ!"

". . ."

Hắc Linh môn bên trong, âm thanh rầm rĩ nổi lên bốn phía.

Phong Vô Ngân một thân Vân Ẩn gấm văn áo, lưng đeo trường kiếm, đi ra Hắc Linh môn bên ngoài.

"Hắc Linh môn đã cúi đầu, kế tiếp còn còn lại Ngoại Đạo Minh!"

Phong Vô Ngân tinh mi lãng mục, một thân quần áo theo gió đong đưa, có Vân Ẩn kiếm khách phiêu Dật Phong tư.

Mượn nhờ Trần Bình An uy thế, hắn lần này Hắc Linh môn chuyến đi, cực kỳ thuận lợi. Ngoại trừ ban đầu thời điểm, gặp một chút trở ngại bên ngoài, sự tình phía sau liền trở nên nước chảy thành sông.

Huyết Kiêu bang Kiêu Long, Kiêu Hổ lấy tính mạng là chú, rõ ràng Lôi Minh trấn phủ ti quyết tâm. Có Tả Đạo Minh đại trưởng lão Hô Diên Thanh đưa tin ngọc giám, biểu lộ Tả Đạo Minh thái độ.

Có này nhị đẳng bằng chứng ở đây, Hắc Linh môn làm ra lựa chọn chính xác. Trong đó bộ tuy có không ít thanh âm khác, nhưng ở đại thế phía dưới, cuối cùng là lật không nổi cái gì bọt nước.

"Không biết rõ Trần Bình An kia tình huống như thế nào?"

Phong Vô Ngân trong lòng tính toán.

Hắc Linh môn đã nguyện xuất thủ vây quét, tính cả Huyết Kiêu bang, Tả Đạo Minh, Lôi Minh năm đại thế lực, liền có ba nhà đã cho thấy thái độ. Nếu là Trần Bình An kia lại là thuận lợi, kia Lôi Minh chuyến đi, đã không còn đáng ngại.

Cho dù tao ngộ xấu nhất tình huống, kia tại Lôi Minh đại cục, cũng là vững như Thái Sơn, gợn sóng không kinh.

Bất quá, Ngũ Phương gia một từ trước đến nay chính là khó khăn nhất gặm kia cục xương. Có được Lôi Trúc Sơn Hắc Thị, quán thông Lôi Minh sơn mạch, giáp giới Huyền Linh châu, Ngũ Phương gia có đặc biệt địa lợi ưu thế không nói, cùng kia Bắc cảnh thế gia, ngũ phương thế gia, càng là có thiên ti vạn lũ quan hệ.

Ngoài ra, Lôi Minh sơn mạch năm đại thế lực, ngũ phương thực lực gần với Ngoại Đạo Minh cùng Tả Đạo Minh, luận chỉnh thể lực ảnh hưởng, càng là muốn xếp hạng tại thứ nhất liệt kê.

Đương đại Ngũ Phương gia bên trong, càng là có hai tôn võ đạo Đại Tông Sư tọa trấn. Mặt khác, Ngũ Phương gia đương đại người cầm lái, Ngũ Phương Hoan Hỉ, được vinh dự Lôi Minh sơn mạch đệ nhất mỹ nhân.

Trừ mỹ danh bên ngoài, một thân chiến lực càng là thâm bất khả trắc. Năm đó sơ lâm Lôi Minh thời điểm, hắn thủ hạ liền có võ đạo Đại Tông Sư thảm bại. Dựa theo ngoại giới dự đoán, Ngũ Phương Hoan Hỉ chiến lực đem tại phổ thông Đại Tông Sư phía trên, không kém hơn Hô Diên Thanh chi lưu.

"Hi vọng Trần Bình An kia hết thảy thuận lợi."

Phong Vô Ngân đưa mắt trông về phía xa, nơi xa thế núi liên miên, như kia lôi vân cuồn cuộn, bốc lên không thôi.

Hắn lần này cầu nguyện, không đơn thuần là vì Trần Bình An, càng là vì Lôi Minh, vì Lôi Minh trấn phủ ti!

"Làm tốt trong tay sự tình là được!"

Phong Vô Ngân hai con ngươi run lên, quanh thân nổi lên nhàn nhạt huỳnh quang, như Vân Vụ, vờn quanh chu vi.

Ngoại Đạo Minh không phải cái gì đèn đã cạn dầu, dù là có ba nhà thế lực thái độ đặt cơ sở, hắn lần này đi qua, cũng muốn hết sức chăm chú, giữ vững tinh thần tới.

Sưu

Phong Vô Ngân thân hình lóe lên, chính là biến mất ngay tại chỗ.

Này vừa đi, là vì Lôi Minh!

. . .

Sưu

Thế núi trong rừng rậm, có lưu quang bay lượn, như tinh thần rực rỡ, xẹt qua giữa không trung.

Lưu quang mấy lần lấp lóe, chính là xuyên qua một nhỏ tòa thế núi, sau đó một cái cực hạn hoạch chuyển, trước mặt liền bỗng nhiên sáng sủa.

Ra

Trần Bình An mắt hiện dị sắc, thần sắc lại bình tĩnh như nước.

Tại hắn phi nhanh bay lượn phía dưới, cái này Lôi Minh sơn mạch tuy là liên miên ngàn dặm, thế núi cất cao, hắn cũng cuối cùng là trong thời gian ngắn nhất ra.

Hắn lần này bay lượn, tuy là toàn lực mà vì, nhưng một thân thân pháp tốc độ, hoàn toàn không kém cỏi bình thường võ đạo Đại Tông Sư.

Bình thường mà nói, cho dù là võ đạo Đại Tông Sư, toàn lực đi đường phía dưới, cũng khó có thể thực hiện thời gian dài chèo chống.

Võ đạo Đại Tông Sư chân nguyên tuy là hùng hậu bàng bạc, nhưng hiển nhiên còn chưa tới vô cùng vô tận tình trạng.

Bình thường tốc độ đi đường, có lẽ có thể kiên trì cái ba bốn, bốn năm ngày. Nhưng nếu là toàn lực bộc phát hạ tốc độ, tại không có linh vật cung ứng điều kiện tiên quyết, có thể kiên trì cái hơn nửa ngày đã là ghê gớm tình hình.

Bất quá, kia là lấy bình thường căn cơ đến luận, lấy Trần Bình An bây giờ võ đạo căn cơ, dù là không phải là bởi vì có chỗ giữ lại nguyên nhân, hắn toàn lực hành động, cũng đủ để chống đỡ lấy càng lâu thời gian.

Kim thủ chỉ bảng gần như hoàn mỹ đột phá, liền để hắn bao trùm tại chín thành chín cùng cảnh căn cơ phía trên. Lại trải qua song tu công pháp chiết xuất, căn cơ càng là hùng hồn đến không tưởng nổi trình độ.

Ngoài ra, còn có nhiều môn công pháp kỹ nghệ bên cạnh thân, hắn nội tình hùng hậu phi thường. Đủ để chèo chống hắn đánh thời gian dài tiêu hao chiến.

Mà cái này, cũng là Trần Bình An bây giờ tổng hợp lực lượng một trong.

Giống ngụy Thiên Nhân thần hồn chi lực, đối Đại Tông Sư linh tính năng lượng, có thể sinh ra chất áp chế cùng nghiền ép. Bình thường tình huống đến xem, Trần Bình An linh tính tuy là sáng chói, càng có chín đạo linh văn làm cơ sở, nhưng cảnh giới cuối cùng là phải kém hơn một đại cảnh.

Kịch chiến phía dưới, thế tất sẽ lâm vào xu hướng suy tàn.

Nhưng kinh khủng bay liên tục, lại là để cái này một cái tình huống hoàn toàn sẽ không phát sinh.

Có thời điểm Trần Bình An thậm chí hoài nghi, bằng vào hắn kinh khủng thể phách chi lực, huyết mạch thần dị, còn có hùng hồn đến không ra dáng linh tính cùng chân nguyên, cùng bình thường ngụy Thiên Nhân ác chiến, thậm chí có thể đem bọn hắn sinh sinh chịu chết.

Ngụy Thiên Nhân mặc dù cỗ thần hồn chi lực, nhưng chung quy là thần hồn có vết, không bằng chân chính Thiên Nhân như vậy thuần túy.

Đương nhiên, cái này cũng chỉ là một cái tưởng tượng, dù sao lấy Trần Bình An bây giờ cảnh giới chiến lực, bình thường ngụy Thiên Nhân có thể không phải là đối thủ của hắn.

Cũng chỉ có loại kia cường hoành ngụy Thiên Nhân, mới có tư cách có thể cùng hắn tiến hành thời gian dài ác chiến.

Mà bực này tồn tại, cho dù là tại ngụy Thiên Nhân bên trong, cũng là tương đối ít thấy.

Phóng nhãn Thương Long, phàm là châu cảnh đỉnh tiêm thế lực, đều có ngụy Thiên Nhân cấp nội tình. Mặc dù có cá biệt đang đứng ở lịch sử suy yếu thời kỳ thế lực, không có ngụy Thiên Nhân tọa trấn, nhưng gia tộc nội tình bên trong, cũng có kém không nhiều thủ đoạn. Có đặc thù bí dược tăng thêm gia trì, có đặc thù công pháp hóa kén tăng cường, hoặc là có linh tính cấm chế, độc môn thần binh, hộ đạo linh vật các loại .

Nhưng vô luận là thủ đoạn gì, có thể đem tăng lên tới phổ thông ngụy Thiên Nhân cũng đã là cực hạn. Bay liên tục không thể cam đoan không nói, tại về mặt chiến lực cũng rất khó có đổi mới đột phá.

Bực này tồn tại, đối mặt phổ thông võ đạo Đại Tông Sư, kia là hiện lên nghiền ép trạng thái. Nhưng nếu là tiếp xúc đến ngang nhau cấp độ, kia xu hướng suy tàn hiển thị rõ.

Như kia Vô Ảnh Đao Tông, tuy là Thương Long Châu cảnh đỉnh tiêm thế lực, nhưng bây giờ chính là ở vào thời kỳ này.

Giống như vậy thế lực, các châu cảnh nội, không tại số ít. Giống đương đại chân chính có ngụy Thiên Nhân trấn giữ thế lực, chung quy là thuộc về số ít.

Dù sao, ngụy Thiên Nhân thọ nguyên tuy có tám trăm năm, nhưng chờ hắn chân chính thành tựu ngụy Thiên Nhân thời điểm, phần lớn đều đã đi qua 400 năm. Còn lại 400 năm bên trong, rất khó cam đoan thế lực truyền thừa không bán hết hàng, đời đời đều có ngụy Thiên Nhân xuất hiện.

Nếu là có chút sai lầm  chờ hắn thân tử đạo tiêu, thế lực đó bên trong, liền lại không ngụy Thiên Nhân tọa trấn.

Mà chính là bởi vì cái này nguyên nhân, phàm là thuộc về thế lực, nhất là loại kia đương đại dòng độc đinh ngụy Thiên Nhân, phần lớn đều cực kỳ tiếc mệnh.

Bởi vì, một khi chết rồi, liền đại biểu cho gia tộc truyền thừa tuyệt tự, thế lực truyền lại biến mất.

Châu cảnh nội một phương đỉnh tiêm thế lực, nếu là thời gian dài không có cái mới ngụy Thiên Nhân cấp cao thủ xuất hiện, rất dễ dàng liền sẽ xuất hiện lợi ích bị hao tổn, thế lực ảnh hưởng phạm vi uể oải tình hình.

Cái này cũng liền đưa đến, cùng là châu cảnh đỉnh tiêm thế lực, giữa lẫn nhau thực lực cũng có khoảng cách.

Giống yếu một điểm, cũng chỉ có một cái thùng rỗng, chỉ có khung xương, lại không thực chất. Mà giống mạnh một điểm, liền có phù hợp thế lực nội tình chèo chống. Về phần mạnh hơn, vậy chính là có nhìn nhúng chàm châu cảnh tam đại thế gia, làm được tiếp cận Thương Long Châu Trấn Phủ ti, Càn Khôn Ti bực này tầng cấp.

Nhưng mặc kệ là mạnh một điểm châu cảnh đỉnh tiêm thế lực, vẫn là yếu một điểm châu cảnh đỉnh tiêm thế lực, tuyệt tuyệt đại đa số thế lực bên trong, tọa trấn ở bên trong ngụy Thiên Nhân, đều là phổ thông cấp độ.

Cũng chính là phổ biến nhất loại kia ngụy Thiên Nhân.

Cho dù chiến lực có chút khác biệt, cũng nhiều là bởi vì công pháp khắc chế cùng kỹ nghệ khác biệt nguyên nhân. Giữa lẫn nhau, rất khó có tính thực chất chênh lệch sinh ra.

Mà cái này cũng bảo đảm thế lực khắp nơi ở giữa chiến lược uy hiếp, bình thường đánh cờ, ngụy Thiên Nhân tầng thứ này, cũng sẽ không tự mình hạ tràng.

Cũng liền đưa đến, đối châu cảnh nội tuyệt đại đa số người mà nói, ngụy Thiên Nhân chính là như là trừ khử, hoàn toàn không tồn tại ở thế giới của bọn hắn bên trong.

Đây là, Thiên Nhân có khác!

Châu cảnh nội đánh cờ, cơ bản sẽ không xuất hiện ngụy Thiên Nhân kết quả thân ảnh. Chỉ có châu cảnh bên ngoài, lợi ích chi tranh, đạo thống chi tranh, mới có thể sẽ có ngụy Thiên Nhân hạ tràng!.