Chương 664 nếu không có dị nghị, liền định ra như thế ( ai tán thành? Ai phản đối? ) (2)

Chương 664 nếu không có dị nghị, liền định ra như thế ( ai tán thành? Ai phản đối? ) (2)

Ngụy Thiên Nhân số lượng thưa thớt, bình thường tình huống căn bản là tiếp xúc không đến, cái này cũng liền đưa đến, Trần Bình An đối bây giờ tự thân chiến lực phán đoán tương đối mơ hồ.

Duy nhất tham khảo tiêu chuẩn, vẫn là trước đó không lâu giao thủ qua Lãnh Đinh Thanh Phạm. Lấy hắn làm phổ thông ngụy Thiên Nhân tưởng tượng, dùng cái này để phán đoán xuất từ thân chiến lực đại khái.

Bất quá, trước đây một trận chiến, mặc dù coi là thủ đoạn ra hết, nhưng đối phương cụ thể có cái gì át chủ bài, hắn còn còn chưa thể biết được.

Ngoài ra, kế kia về sau, hắn nhục thân thể phách, võ đạo cảnh giới đều có đột phá, chiến lực ở giữa khác biệt, rất khó nắm.

"Cụ thể tình huống không biết rõ, nhưng bằng vào ta bây giờ chiến lực, tuyệt sẽ không là Thiên Nhân đối thủ!"

Cái khác địa phương phán đoán mơ hồ, nhưng chỉ một điểm này trên Trần Bình An nhận biết càng rõ ràng.

Dựa theo kia một đêm tiếp xúc đến Thiên Nhân phong thái đến xem, hắn bây giờ cự ly chân chính võ đạo Thiên Nhân, khả năng còn có cực xa một đoạn đường cần đi.

Bất quá. . . .

Kia Cố gia lão tổ, ứng không phải phổ thông Thiên Nhân, cho nên hắn cự ly chân chính võ đạo Thiên Nhân ở giữa chênh lệch, không phải như thế đến xem.

Chân thực cự ly, hẳn là so với hắn trong tưởng tượng muốn nhỏ hơn một chút.

Giữa lẫn nhau chênh lệch, ngoại trừ tu vi cảnh giới khác biệt bên ngoài, càng nhiều hơn chính là đến từ nhận biết vào tay đoạn trên khác biệt.

Muốn bổ túc những phương diện này, hắn tiếp xuống, thế tất yếu để võ đạo cảnh giới tiến thêm một bước, chân chính bước vào phá cảnh đệ tam quan liệt kê. Ngoài ra, nhục thân thể phách tăng lên cũng là không thể thiếu.

Nếu là hai cái đều tốt, lại phối hợp thêm một chút cường lực thủ đoạn, có lẽ, hắn liền có thể cùng chân chính Thiên Nhân Võ Quân chinh chiến!

Còn có kia. . . .

Trần Bình An hai con ngươi ngưng động, trong đầu nổi lên Ngũ Phương Hoan Hỉ bộ dáng.

"Người này tuyệt không phổ thông!"

Hôm đó lần đầu gặp gỡ, hắn đơn giản cảm ứng, giữa sân các phương nhân vật tu vi cảnh giới, đều trong lòng bàn tay của hắn. Phàm ánh mắt chiếu tới, đám người chân thực nền móng, liền ở trước mặt của hắn triệt lộ rộng mở.

Mà điểm này đến Ngũ Phương Hoan Hỉ trên thân, lại xuất hiện một chút trở ngại.

Bất quá trở ngại về sau, hắn cũng đã đoán được Ngũ Phương Hoan Hỉ võ đạo cảnh giới. Xác nhận tam vân hoặc là bốn văn cảnh Giới Thủy chuẩn.

Chỉ là. . . .

Rất nhanh hắn liền phát hiện không đúng, hắn cảm ứng được những này, tựa như là hoa trong gương Thủy Trung Nguyệt, hư vô mờ mịt, là đối phương tận lực mà vì đó.

Đối phương chân chính cảnh giới, tựa hồ xa muốn tại cái này phía trên!

Trước đây, Trần Bình An có lòng nghi ngờ, tường tận xem xét liên tục, chưa thể khám phá đối phương chân thực cảnh giới. Có lòng muốn nếu không tiếc hết thảy, toàn lực cảm ứng, nhưng sợ đối mới có phát giác, đảo ngược suy luận, trái lại không đẹp.

Tổng hợp suy nghĩ phía dưới, cuối cùng là nhẫn nhịn lại trong lòng hiếu kì.

Đối mới có thể ở trước mặt hắn che dấu hạ tu vi, đối phương võ đạo cảnh giới, kém nhất kém nhất cũng sẽ không ở Bát Hoang Quyền Diêu Quảng phía dưới. Mà đây là muốn tu luyện đặc thù loại công pháp tình hình hạ. Nếu là không có điểm này, vậy đối phương cảnh giới, chỉ sợ. . .

Trần Bình An tâm tư thâm trầm, trừ khử ý nghĩ trong lòng.

Người đã tiếp xúc qua, bây giờ lại nghĩ những này không có ý nghĩa quá lớn. Việc cấp bách, vẫn là mau chóng chứng thực Lôi Minh chi cục, đưa ra tinh lực, quá chú tâm đầu nhập tu hành sự tình.

Những ngày qua đến nay, hắn mặc dù cũng có cố định tu hành, nhưng chỉnh thể tốc độ muốn so trước đây chậm hơn một chút.

Mặc dù ảnh hưởng không tính đặc biệt lớn, nhưng cứ thế mãi, sợ rằng sẽ liên lụy hắn tiến độ.

Tình hình như thế, Trần Bình An từ không có khả năng cho phép.

Cho nên, đối với tà ma vây quét sự tình, hắn cũng là lên tâm, nhất định phải giải quyết. Ai nếu là cản hắn, vậy liền cùng hắn có trở ngại nói mối thù.

"Hồi Lôi Minh, triệt để trừ khử việc này!"

Trần Bình An quần áo theo gió mà động, hơi nghiêng người đi, chính là rơi vào nơi xa trong sơn đạo.

. . .

Một ngày sau, Lôi Minh đại thành.

"Mãng Đao trở về! ?"

Đang ở nhà bên trong thảnh thơi thảnh thơi Cốc Lộ Bình nghe nói Mãng Đao Trần Bình An về Lôi Minh tin tức.

"Phong Vô Ngân đâu?"

"Hồi đại nhân, tạm thời còn không có Phong đại nhân tin tức."

"Không có Phong Vô Ngân. . ."

Cốc Lộ Bình ánh mắt lấp lóe, trong lòng miên man bất định.

Trước đây hắn nghe nói tình báo, Mãng Đao hư hư thực thực cùng Phong Vô Ngân tụ hợp, tiến về Lôi Minh sơn mạch.

Nhưng hôm nay nhận được tin tức, nhưng không có Phong Vô Ngân động tĩnh. Đây là. . . .

Xảy ra chuyện rồi?

Đọc đến đây loại khả năng, Cốc Lộ Bình thần sắc không khỏi có chút hưng phấn lên.

Hắn bỗng nhiên đứng dậy, đi qua đi lại. Đi hai cái vừa đi vừa về, hắn cấp tốc phân phó nói: "Truyền tin gia tộc, đồng bộ việc này, ngoài ra, mời gia tộc làm tốt chuẩn bị, nên thu lưới."

Rõ

. . .

"Ngô đại nhân, Trần đại nhân trở về, trước mắt chính hướng Lôi Minh trấn phủ ti bên này đuổi."

Tại Cốc Lộ Bình nhận được tin tức trước một khắc, Ngô Bản Thanh cũng nhận được Trần Bình An tin tức mới nhất.

Một người độc hành, đã nhập Lôi Minh đại thành bên trong.

"Một người nha. . . . Ngô Bản Thanh ngón tay vuốt ve, thần sắc ẩn có phấn chấn: "Ngươi đi xuống trước đi."

"Vâng." Người tới khom người cáo lui.

"Để cho ta suy đoán, đây là ăn đánh bại đi cầu viện binh. Vẫn là chuẩn bị xong lí do thoái thác, dự định tới nói động chúng ta? Vẫn là nói. . . . ." Ngô Bản Thanh sắc mặt hưng phấn, có chút hăng hái.

"Chờ hắn tới, hỏi một chút chẳng phải biết rõ." Chỗ bóng tối có âm thanh vang lên.

Ngô Bản Thanh nghe vậy, thoải mái cười một tiếng: "Ha ha ha. . . Là cực  chờ hắn tới hỏi một chút liền biết."

"Người tới!" Ngô Bản Thanh cao giọng vừa quát.

"Đại nhân, ti chức tại." Ngoài cửa tiến đến một áo bào đen chủ sự.

"Chờ Trần đại nhân vừa về đến, liền gọi hắn. . . . ." Ngô Bản Thanh vừa nói một nửa, đột nhiên ý thức được cái gì, nghĩ nghĩ, liền tiếp tục nói: "Không cần, ngươi đi xuống trước đi."

"Vâng, đại nhân." Áo bào đen chủ sự không dám hỏi nhiều, cung kính tuân mệnh nói.

Có một số việc, đại nhân quyết định liền có thể, bọn hắn chỉ cần nghe lệnh làm việc.

"Làm sao? Không gọi hắn đến đây." Chỗ bóng tối có âm thanh đặt câu hỏi.

"Cùng hắn gọi hắn tới, không bằng chính hắn tới." Ngô Bản Thanh cười lạnh hai tiếng: "Ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút, cái này lôi đình sét đánh, thiết huyết thủ đoạn Trần đại nhân, mang về tin tức tốt gì?"

Ngô Bản Thanh sắc mặt âm trầm, trong đôi mắt cũng mang tới một chút lành lạnh chi ý.

Hắn đến bây giờ còn nhớ đến, Mãng Đao Trần Bình An tại hắn công phòng bên trong phát ngôn bừa bãi, một bộ đứng đấy nói chuyện không đau eo bộ dáng.

Lấy thiết huyết thủ đoạn, lôi đình sét đánh, dọn sạch hết thảy ô uế trọc khí, còn Lôi Minh một cái sáng sủa càn khôn! ?

Ngây thơ!

Một người là vớt không sạch sẽ vũng bùn!

Như thế ngôn từ, buồn cười đến cực điểm!

. . .

Trần Bình An trở về tin tức, rất nhanh liền thông qua đủ loại miệng lưu truyền ra ngoài. Phàm là Lôi Minh đại thành bên trong thế lực, hoặc nhiều hoặc ít đều nghe nói Mãng Đao Trần Bình An độc thân một người trở về tin tức.

Ngô Bản Thanh cũng ngồi tại công phòng bên trong, lẳng lặng chờ Trần Bình An tới cửa.

Hắn đã có chút không kịp chờ đợi, tuyên bố lần này đối cục thắng bại.

Này một ván, sớm tại xuống cờ trước đó, hắn liền bố trí xong hết thảy. Ngôn ngữ tương kích, dư luận ồn ào náo động, sống chết mặc bây, các phương hiệp nói. . . Trùng điệp vây nhốt, vô hình ở giữa, đem Mãng Đao giảo sát đến hít thở không thông.

Tại Mãng Đao Trần Bình An quyết định vào cuộc một khắc này, liền tuyên bố hắn hôm nay kết cục.

Mà bây giờ, hắn liền muốn lấy một cái người thắng tư thái, lẳng lặng thưởng thức Mãng Đao Trần Bình An quẫn bách. Nhìn xem cái này năm đó không ai bì nổi Mãng Đao, bây giờ lại là đến như thế nào quang cảnh.

Nhìn xem cái này Lôi Minh đại cục, ép không ép tới cong Mãng Đao sống lưng!

Sau đó, hắn sẽ lấy cường hoành tư thái, chỉnh hợp các phương, thu thập tàn cuộc, quét qua bây giờ xu hướng suy tàn, thành lập được vô thượng uy vọng.

Mọi thứ đều sợ so sánh, nếu là hắn trực tiếp ra mặt xử lý việc này. Ảnh hưởng tới lợi ích không nói, vô luận là cái này Lôi Minh đại thành bên trong, vẫn là Thương Long Trấn Phủ ti bên trong, đối với hắn chỉ sợ đều có rất nhiều phê bình kín đáo.

Nhưng bây giờ, có Mãng Đao đặt cơ sở, hắn ra mặt thu thập tàn cuộc, kết quả lại chênh lệch, đều có trách nhiệm có thể đẩy. Kết cục lại không lý tưởng, cũng có công huân có thể được..