Chương 664 nếu không có dị nghị, liền định ra như thế ( ai tán thành? Ai phản đối? ) (3)

Chương 664 nếu không có dị nghị, liền định ra như thế ( ai tán thành? Ai phản đối? ) (3)

Tất cả trách nhiệm, đều là Mãng Đao Trần Bình An thích việc lớn hám công to, đảo loạn Lôi Minh chi cục, ảnh hưởng Lôi Minh sơn mạch lợi ích sinh thái, dẫn phát các phương bất mãn, sinh ra series tiếng vọng.

Mà hắn, nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy, lấy bị thương nặng chi thân, đứng ở tình thế nguy hiểm phía dưới, lực lãm sóng to, quét qua Lôi Minh xu hướng suy tàn, là Lôi Minh có công chi thần, nên được Thương Long ngợi khen!

Ngô Bản Thanh trong lòng tính toán, sắc mặt trấn định vô cùng  chờ đợi lấy Mãng Đao Trần Bình An tới cửa.

Chỉ là, hắn nhất đẳng nhị đẳng, lại không chờ đến Trần Bình An tới cửa, ngược lại là chờ được Trần Bình An lâm thời tổ chức xem xét sẽ tin tức.

Bây giờ, Trần Bình An chuyên ti việc này, có được đặc biệt chuyện gấp xử lý quyền lực. Giống lần này lâm thời tổ chức xem xét sẽ, cũng thuộc về nghi chế bên trong.

"Khai thẩm nghị hội?" Ngô Bản Thanh hai mắt ngưng tụ, trong lòng hiện ra một tia hoang mang.

Bất quá rất nhanh, trong lòng của hắn hoang mang tiêu hết, nổi lên âm lãnh chi sắc.

"Vùng vẫy giãy chết thôi!"

"Đại nhân, ngài muốn đi qua tham gia sao?" Tâm phúc thuộc hạ dò hỏi.

"Không đi! Nhìn xem cái này Mãng Đao như thế nào giày vò!" Ngô Bản Thanh ổn thỏa vị trí số 1, không nóng không vội nói: "Ngươi bình thường tham gia, vừa có tin tức, kịp thời đến báo."

"Vâng, đại nhân."

"Mãng Đao. . . . ." Ngô Bản Thanh tâm tình ngược lại là bình tĩnh lại: "Nhìn ngươi có thể chịu đến cái gì thời điểm?"

Bây giờ thế cục đã sáng tỏ, chênh lệch cũng chỉ có kết quả công bố thôi. Sớm một chút muộn một chút, đều không đổi được kết quả sau cùng.

. . .

Non nửa ngày sau, Ngô Bản Thanh liền từ tâm phúc thuộc hạ trong miệng, biết được Mãng Đao lần này triệu tập xem xét sẽ mục đích.

"Triệu tập thế lực khắp nơi, phó Lôi Minh đại thành, cùng bàn vây quét đại nghiệp?"

Biết được việc này về sau, Ngô Bản Thanh không khỏi có chút khí cười.

Cho tới bây giờ, Mãng Đao sở cầu vì sao, trong lòng của hắn đã hiểu rõ.

Lôi Minh sơn mạch, câu thông không thuận, sự tình gặp ngăn, cái này Mãng Đao liền treo lên Lôi Minh đại thành bên trong thế lực khắp nơi. Ý đồ lấy các nhà chi lực, đồng hành vây quét sự tình.

"Cái này Mãng Đao, thật đúng là cuồng bội a!" Ngô Bản Thanh cười lạnh nói.

Muốn cầu cạnh các phương, không tự mình đến nhà, còn triệu các phương đến thành, kiêu ngạo thật lớn a!

Đến bây giờ Mãng Đao còn không có nhận rõ hiện thực!

Trong lòng của hắn ngây thơ bộ kia, tại cái này Lôi Minh căn bản là không làm được! Trước đây Lôi Minh sơn mạch các phương như thế, bây giờ cũng là như thế!

Nhỏ yếu không phải nguyên tội, ngạo mạn mới là!

Làm việc đơn giản thô bạo, không thành hệ thống, không có chương pháp. Cầm lần này cầu viện sự tình đến luận, tại truyền tin Lôi Minh các phương, ý đồ đi thiết huyết thủ đoạn thời điểm, liền sớm nên có chỗ tính toán.

Sớm thăm dò các nhà thái độ, có lẽ lấy lợi lớn, hoặc cho hứa hẹn, chỉnh hợp các phương, hình thành hợp lực. Sau đó đang tính toán rõ ràng Lôi Minh một phương thực lực nội tình về sau, lại đi rõ ràng cùng Lôi Minh sơn mạch trên các phe phái thế lực thương lượng thái độ.

Tiến hành theo chất lượng, cẩn thận thăm dò, chầm chậm mưu toan, cuối cùng chấm dứt việc này.

Đây mới là cách làm chính xác.

Có thể Mãng Đao đâu! ?

Nghĩ đến một chỗ, làm một chỗ, không có kế hoạch tính, không có dự bị tay, cả một cái quá trình hỗn loạn vô cùng, cùng trò trẻ con.

Như thế làm việc, có thể thành sự đến cũng lạ.

Bây giờ triệu các phương đến thành, càng là trở thành đè chết Mãng Đao cuối cùng một cây rơm rạ.

Lôi Minh chi thế như thế, dư luận đã có bất mãn. Bây giờ Mãng Đao lại như thế làm việc, chỉ sợ càng là sẽ dẫn tới các nhà mãnh liệt bất mãn.

Cầu người, cũng nên xuất ra cầu người thái độ đến!

Nào có như Mãng Đao như vậy, một bộ thượng vị giả tư thái, vênh mặt hất hàm sai khiến, một cái truyền triệu, liền muốn bức các phương đi vào khuôn khổ, thật đúng là ngây thơ!

Hắn cùng các nhà sớm đã thông qua khí, các nhà bên ngoài đều sẽ phối hợp, nhưng thực tế làm việc, lại là nhân giả kiến nhân Trí Giả gặp trí.

Bây giờ Mãng Đao như thế, các nhà bất mãn đến cực hạn, chỉ sợ trên mặt có thể hay không phối hợp, đều còn chưa thể biết được.

Việc này nếu là làm cho không tốt, chỉ sợ liền trên mặt hòa khí đều sẽ không còn có!

Trước đây còn lo lắng việc này, sợ bị người hoài nghi là hắn tại từ đó cản trở, nhưng bây giờ, Mãng Đao tư thái như thế, hắn ngược lại là không cố kỵ nữa.

"Mãng Đao a Mãng Đao, đưa tới cửa hòa khí ngươi không muốn, khư khư cố chấp, càng muốn như thế, lại nhìn ngươi kết cuộc như thế nào?"

Ngô Bản Thanh mặt lộ vẻ cười lạnh.

Mãng Đao đủ loại hành động, dẫn tới người người oán trách, các phương bất mãn, nhẹ nhất nhẹ nhất kết quả, vậy cũng là dời Lôi Minh. Nếu là truy cứu cái khác trách nhiệm, cái này thâm niên chưởng ti dự khuyết chức cấp, sợ là giữ không được.

Tại Lôi Minh trấn phủ ti các thự nha vận hành dưới, liên quan tới đốc tra tổng sứ Trần đại nhân, triệu thế lực khắp nơi đại biểu đến Lôi Minh trấn phủ ti thấy một lần tin tức, rất nhanh liền truyền vào các nhà trong tai.

Bây giờ Trần Bình An uy thế còn tại, phía dưới người ban sai thời điểm, cũng không dám có khác tâm tư. Như cái gì tường đổ mọi người đẩy cục diện, tuy là phổ biến, nhưng nếu là lấp kín tường cao, người bình thường cũng không có cái này lá gan.

Cũng không sợ tường đổ xuống tới, đem ngươi chôn ở bên trong. Cho dù đứng tại xa một chút, hơi không cẩn thận, đó cũng là vỡ đến đầu đầy huyết bao.

Thần Tiên đấu pháp, phàm nhân gặp nạn.

Cự đầu ở giữa đánh cờ tranh phong, bọn hắn bực này phàm phu tục tử, tất nhiên là không dám tùy ý lẫn vào.

Tương ứng tin tức truyền đến, các nhà người nói chuyện, cũng đều nhao nhao biết việc này.

"Mãng Đao triệu kiến?"

"Cùng bàn vây quét đại nghiệp?"

"Làm sao? Lôi Minh sơn mạch bên kia không giải quyết được, ngược lại là nhớ tới chúng ta tới?"

"Cái này Mãng Đao! Kiêu ngạo thật lớn! Muốn cầu cạnh chúng ta, còn bày như thế lớn phổ!"

"Buồn cười buồn cười!"

"Lôi Minh sơn mạch kia ăn quả đắng, liền không sợ đến chúng ta cái này lại đụng một cái đầu đầy xám! ?"

"Thủ đoạn chung quy là yếu đi chút!"

"Cũng bình thường, thiếu niên đắc chí, cùng nhau đi tới, xuôi gió xuôi nước đã quen, kia gặp được bực này cục diện!"

". . ."

Thế lực khắp nơi bên trong, ngôn ngữ rất rầm rĩ. Đa số ngôn ngữ, đều là trách cứ Mãng Đao cuồng bội, thủ đoạn non nớt, làm việc đơn giản thô bạo. Như thế hành động, không giống người tử.

Kết hợp lập tức hình thức, tuyệt đại đa số thế lực, đối Mãng Đao Trần Bình An cũng không xem trọng.

Ít có bảo thủ chi ngôn, cũng chỉ là nhìn Mãng Đao trước đây làm việc, đối hắn lòng có kiêng kị.

"Không cần kiêng kị, một đường thuận, không có nghĩa là một mực thuận! Tuổi nhỏ đắc chí, luôn có gặp được ngăn trở kia một ngày!"

"Lấy trước mắt chi cục, cái này Mãng Đao đoạn không lật bàn cơ hội!"

". . ."

Cùng loại ngôn luận, tràn ngập tại mà thôi.

Lôi Minh Cốc gia, cũng nhận được Mãng Đao Trần Bình An truyền triệu.

"Các ngươi thấy thế nào?" Cốc Bạch Huyền nhìn về phía cả sảnh đường nguyên lão, hỏi đến đám người ý kiến.

"Bây giờ truyền triệu, sợ là Lôi Minh sơn mạch kia câu thông không thuận, muốn dùng chúng ta chi lực, góp nhặt uy thế! Chỉ là không biết, là muốn đi cùng Lôi Minh sơn mạch trên các nhà nói, vẫn là thật dự định cứng đối cứng chơi lên một cầm?" Có lão giả trầm ngâm nói.

"Chơi lên một cầm? Cái này Mãng Đao không có ngốc như vậy đi!"

"Bình thường tới nói, là như vậy, nhưng xem Mãng Đao trước đây làm việc, việc này sợ thật là có khả năng!"

"Như thế, lần này vũng nước đục, ta Cốc gia liền không lội!"

"Việc này không ổn! Mãng Đao dù sao lưng tựa Cố gia, mặt này trên thái độ vẫn là phải có. Chỉ là thực chất đồ vật, vậy liền để hắn nghĩ nghĩ."

"Có lý, vậy liền đi một chuyến! Nhìn xem vị này Tiềm Long thiên kiêu, trong hồ lô bán được là thuốc gì?"

". . ."

Cốc gia chúng nguyên lão, tranh luận liên tục, cuối cùng là định ra nhạc dạo. Cuối cùng chọn phái đi một cái tư lịch còn thấp, mới vừa vào nguyên lão chi vị Ngọc Hành trung kỳ Tông sư, làm đại biểu, tiến về Lôi Minh.

Cốc gia không thể so với Cố gia bực này gia tộc, một khi bước vào Ngọc Hành trung kỳ, liền có thể thành gia tộc nguyên lão.

Trước khi chuẩn bị đi, chúng nguyên lão định ra quyết nghị, rõ ràng căn dặn: "Lần này tham dự, lá mặt lá trái liền có thể, không cần thực tế tỏ thái độ. Nếu là tràng diện khó coi, vậy liền hứa hẹn mấy người trợ thủ, cũng coi là bán Mãng Đao một bộ mặt!"

Lấy Cốc gia chi lực, điều động mấy người trợ thủ, tất nhiên là qua loa đến cực điểm. Nhưng nếu tràng diện khó coi, các nhà cắn chết không hé miệng, kia Cố gia như thế, cái này Mãng Đao ngược lại là muốn nhận bọn hắn Cốc gia tình..