Chương 664 nếu không có dị nghị, liền định ra như thế ( ai tán thành? Ai phản đối? ) (4)

Chương 664 nếu không có dị nghị, liền định ra như thế ( ai tán thành? Ai phản đối? ) (4)

. . . .

Cốc Gia Minh xác thực nhạc dạo, những phe khác thế lực, cũng không sai biệt lắm. Đã Mãng Đao mời, mặc kệ bí mật như thế nào nhả rãnh, nhưng dù sao thân ở Lôi Minh, cái này nên cho mặt mũi, vẫn là phải cho.

Chỉ là, muốn cho bọn hắn tận tâm tận lực, vậy hiển nhiên là không thể nào.

Nói thật, Mãng Đao thái độ như thế, nếu như khả năng, bọn hắn liền trên mặt qua loa đều không thế nào muốn làm.

Lại nhìn xem, cái này Mãng Đao đến tột cùng ý muốn vì sao! ?

Trước khi chuẩn bị đi, cũng là có mấy nhà thế lực, lưu lại mấy cái tâm nhãn. Nghe ngóng Lôi Minh sơn mạch bên trong mới nhất tình huống, chỉ là trong lúc nhất thời ngược lại là không thể hỏi thăm ra cái gì tình huống.

Kết hợp với Mãng Đao độc thân một người trở về Lôi Minh, không ít người cảm thấy đều là đại định.

Mà tại dạng này tình hình dưới, ba ngày thời gian, thoáng qua liền mất.

Các phe phái thế lực đại biểu, cũng là tề tụ Lôi Minh trấn phủ ti, cùng bàn tà ma vây quét đại nghiệp!

. . .

Ông

Công phòng bên trong, quang mang lưu chuyển, cho đến triệt để ảm đạm.

Trần Bình An chậm rãi mở mắt, trước mặt kim thủ chỉ bảng nổi lên.

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Ngọc Hành hậu kỳ ---- phá cảnh tam quan ( uẩn dưỡng thần hồn)

Võ học: Thanh Dương Huyết Luyện Pháp nhập môn (0/ 5760) Điên Loan Đảo Phượng · Âm Dương Xu nhập môn (0/ 8640) Thái Hư Ngự Phong Bộ tiểu thành (0/ 5760) Thất Sát Thiên Cương Quyền tiểu thành (65/ 3840) Bá Đao đại thành (1739/ 3200) Thất Tuyệt Thần Công viên mãn, Vạn Ma Chú Thân Quyết viên mãn. . .

. . .

"1739 điểm!"

Xử lý Lôi Minh sự tình, làm trễ nải không ít tinh lực, nhưng dù sao thời gian để ở chỗ này, mượn nhờ Tuyết Linh Diệp chi lực, Bá Đao tu hành tiến độ, cũng coi như là qua được.

Chờ hắn xử lý tốt Lôi Minh sự tình, đằng xuất thủ đến, đoán chừng có cái hơn nửa tháng thời gian, hắn liền có thể đem Bá Đao tu tới cảnh giới viên mãn.

Đến lúc đó, hắn viên mãn tầng cấp vô thượng thần công, cũng đem lại lần nữa thêm ra một môn.

Viên mãn cấp độ công pháp đột phá, nghĩ đến kim thủ chỉ bảng sinh ra trợ lực không tại số ít. Dựa theo kinh nghiệm dĩ vãng, mặc dù không đến có thể để cho hắn chân chính bước vào phá cảnh đệ tam quan. Nhưng nghĩ đến có thể để cho cảnh giới của hắn bình cảnh hướng về phía trước phóng ra một bước.

Ngoài ra, viên mãn tầng cấp Bá Đao, cái này cũng mang ý nghĩa hắn đem nắm giữ Bá Đao cuối cùng bí kỹ, Bá Giả lĩnh vực.

Bá Giả lĩnh vực, một khi thôi động, sẽ lấy hắn làm trung tâm, phóng xuất ra bàng bạc đao khí cùng đao ý, phàm lĩnh vực phạm vi bên trong, hắn sẽ trở thành tuyệt đối Chúa Tể, tất cả đao pháp công kích uy năng đều sẽ tăng lên rất nhiều, đao khí tung hoành tứ ngược phía dưới, đem trên phạm vi lớn suy yếu quân địch thực lực.

Cứ kéo dài tình huống như thế, chiến lực của hắn sẽ nghênh đón khá lớn trình độ tăng trưởng.

Bá Giả lĩnh vực, làm phổ thông vô thượng thần công cuối cùng bí kỹ, mặc dù không thể đối chân chính võ đạo Thiên Nhân sinh ra ảnh hưởng. Nhưng đối ngụy Thiên Nhân tới nói, vẫn là có cực lớn kiềm chế tác dụng.

Mấu chốt nhất chính là, Trần Bình An tới nói, Bá Giả lĩnh vực cùng Vạn Ma Huyết Sát, có thể trùng điệp sử dụng. Hai tướng điệp gia phía dưới, uy năng tăng lên trên diện rộng.

Ngoài ra, còn có Thanh Dương bốn phương lệnh kỳ khốn cấm lĩnh vực, đồng dạng có thể phát huy tác dụng.

Có thể tưởng tượng, Trần Bình An chiến lực toàn bộ triển khai, hiển hóa Vạn Ma chân thân, quanh thân tam trọng lĩnh vực, lẫn nhau điệp gia, trình độ lớn nhất trên áp chế đối phương, các dạng thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, như đến liều mạng giai đoạn, càng là có thể phát động huyết mạch thần dị, Mãng Hoang chi lực, hóa thân Mãng Hoang Bá Giả, lấy cương kình thể phách, huyết mạch chi lực, lấy tổn thương bác mệnh!

Như thế chém giết chi lực, sợ rằng sẽ trở thành không ít ngụy Thiên Nhân trong lòng ác mộng.

Lấy Trần Bình An bây giờ thể phách, chỉ cần không phải cái gì áp đáy hòm át chủ bài thủ đoạn, hoàn toàn có thể chọi cứng lấy ngụy Thiên Nhân công phạt. Hắn có thể phạm sai lầm mấy lần, nhưng đối phương lại không thể phạm sai lầm một lần!

Trừ ra cực ít bộ phận sở trường khổ luyện ngụy Thiên Nhân, chỉ sợ thật đúng là không có mấy người sẽ nghĩ cùng hắn so chiêu một chút.

Mặt khác  chờ hắn đem Thái Hư Ngự Phong Bộ tu tới viên mãn, kia cho dù là loại kia linh xảo loại hình ngụy Thiên Nhân, ở trước mặt hắn, chỉ sợ cũng đào thoát không xong.

Đến thời điểm, đó chính là trốn lại chạy không khỏi, đánh lại đánh không lại cục diện!

"Đại nhân, thế lực khắp nơi, đã đến trận." Ngoài cửa vang lên một đạo cung kính báo cáo âm thanh.

Tốt

Trần Bình An trầm giọng một lời, một quyển áo bào, chính là đứng dậy, đi ra công phòng bên ngoài.

Bên ngoài là sớm đã chờ đốc tra thự nha thuộc hạ, nhìn thấy Trần Bình An sau cung kính kính hành lễ.

Trần Bình An bước dài tiến, đi hướng thự nha chính sảnh.

. . .

Thự nha chính sảnh, thế lực khắp nơi đại biểu, tế Tế Nhất đường.

Cốc Thanh Vinh ngồi tại chính sảnh trên ghế dựa lớn, quan sát đến chu vi tình hình.

Từ tràng diện nhìn lại, các nhà thế lực đại biểu, xem như đều tới. Chỉ là cái này phái tới nhân thủ, liền rất đáng được nghiền ngẫm.

Có thể chân chính ảnh hưởng thế lực khắp nơi quyết sách tầng cao nhất cự đầu, một cái chưa đến, ở đây mặc dù cũng coi là thế lực khắp nơi bên trong cao tầng nhân vật, nhưng rất hiển nhiên đều như như vậy, tại riêng phần mình trong thế lực cũng không tính là có thể nói tới nói.

Trong cái này cục diện, các phe thái độ như thế nào, không cần nói cũng biết.

Mặt khác, như thế hội nghị, triệu các phương tới gặp, quy cách xác nhận cực cao.

Nhưng là chỉ là tại cái này thự nha trong chính sảnh tổ chức, xem ra cái này Mãng Đao tại Trấn Phủ ti địa vị sợ cũng không phải quá cao. Chí ít thụ lần này sự kiện ảnh hưởng, Mãng Đao uy tín xác nhận giảm lớn.

Cuối cùng vẫn là còn quá trẻ.

Cốc Thanh Vinh lắc đầu thở dài, cục diện thật tốt, cho một mồi lửa.

Lấy Mãng Đao thanh thế, làm từng bước phía dưới, bước vào Phó chưởng ti liệt kê, bất quá chỉ là vấn đề thời gian.

Nhưng bây giờ, lại là đem chính mình bức đến hiểm cảnh.

Có thiên tư bảo đảm, Cố gia tương trợ, Mãng Đao tính mạng ngược lại là không ngại, nhưng việc này về sau, còn muốn độc chưởng đại quyền, kia đã là không thể nào.

Cốc Thanh Vinh tâm niệm biến hóa, suy nghĩ thời khắc, liền nghe được ngoài phòng truyền đến một đạo thanh tụng thanh âm.

"Trần đại nhân đến!"

Mãng Đao đến rồi!

Cốc Thanh Vinh tâm niệm nghiêm, nhìn về phía cửa ra vào.

Chỉ gặp một đạo thân Ảnh Bộ vào chính sảnh bên trong, Lôi Minh trấn phủ ti đốc tra tổng sứ, Mãng Đao Trần Bình An!

"Trần đại nhân!"

"Đốc tra đại nhân!"

"Gặp qua Trần đại nhân!"

". . ."

Trong chính sảnh, đông đảo thế lực đại biểu, cùng nhau đứng dậy, chắp tay đón lấy.

Mặc kệ bọn hắn trong lòng như thế nào tác tưởng, nhưng chân chính đến cái này thời điểm, nên có tôn trọng kính ý vẫn là phải có.

"Đều ngồi đi." Trần Bình An ánh mắt yên tĩnh, ở trong sân duy nhất chủ vị ngồi xuống.

"Đa tạ đại nhân."

Đám người cùng kêu lên đáp lời, chậm rãi ngồi xuống.

Đây là cốc Thanh Vinh lần thứ nhất nhìn thấy Trần Bình An, so với hắn trong dự đoán còn muốn trẻ tuổi một chút.

Đúng vậy a, Mãng Đao đến nay, mới bất quá 26 tuổi.

26 tuổi, liền đảm nhiệm Lôi Minh đốc tra, chưởng một chỗ đại quyền, ngàn vạn con dân đều hệ tại trên một người, là châu cảnh cự đầu, cự ly Thương Long Châu cảnh tầng cao nhất cự đầu, chỉ thiếu chút nữa xa.

26 tuổi châu cảnh cự đầu a, như thế nhân vật, đối tuyệt đại đa số người mà nói, đều chỉ sống ở trong truyền thuyết.

Dù là lấy hắn Cốc gia gia thế bối cảnh, cũng cơ hồ không gặp được như thế tuyệt diễm hạng người!

Bây giờ có thể gặp nhau, thật đúng là may cái này Lôi Minh thế cục.

Thiên kiêu đúng là thiên kiêu, nhưng chỉ đáng tiếc khôngphải tất cả thiên kiêu, đều am hiểu bố cục mưu tính.

Ván này, Mãng Đao xem như cắm.

Cốc Thanh Vinh tâm tư biến hóa, liền nghe nói Trần Bình An thanh âm vang lên.

"Hôm nay gọi chư vị tới, là có một chuyện thương lượng. Hiện nay Lôi Minh, tà ma hung hăng ngang ngược, nhiều lần tứ ngược, thương mậu tàn lụi, kêu ca như sôi. Chuyện này, việc quan hệ Lôi Minh các phương, các nhà đều có không thể trốn tránh chi trách. Cục diện như thế, cần các nhà vứt bỏ thành kiến, thông lực phối hợp, tổ vây quét chi thế, quét qua tà ma dư nghiệt, còn Lôi Minh lúc thanh hải yến, bốn phương thanh bình. Việc này. . . ."

Nói ở đây, Trần Bình An thanh âm dừng một chút, cốc Thanh Vinh nỗi lòng ngàn vạn, không khỏi ngẩng đầu, nhìn về phía ngồi cao chủ vị Trần Bình An.

Chỉ gặp hắn hai mắt bình tĩnh, thần sắc bình thản, lẳng lặng nói ra: "Các phương nếu không có dị nghị, vậy liền như thế quyết định.

Ta nói kể xong, ai tán thành? Ai phản đối?".