Chương 665 Lôi Minh rung động, đại cục đã định (2000 nguyệt phiếu tăng thêm) (1)

Chương 665 Lôi Minh rung động, đại cục đã định (2000 nguyệt phiếu tăng thêm) (1)

Chính sảnh bên trong, yên tĩnh một mảnh.

Trần Bình An tiếng nói rơi xuống, trong lúc nhất thời lại không người dám đáp.

Trước khi tới, bọn hắn làm thế lực đại biểu, thân phụ chức vị quan trọng, trong lòng sớm đã có lập trường quyết đoán.

Nhưng chân chính đến nơi này, tại đối mặt Mãng Đao Trần Bình An, vị này trong truyền thuyết nhân vật, cảm nhận được kia cực hạn trong trầm tĩnh ẩn chứa nghiêm nghị bá khí, bọn hắn trong lúc nhất thời đúng là nói không ra lời.

Ta nói kể xong, ai tán thành? Ai phản đối?

Cốc Thanh Vinh nỗi lòng ngàn vạn, trước đây còn sớm có quyết đoán, nhưng giờ phút này nhìn thấy ngồi cao chủ vị đạo thân ảnh kia, trong lòng của hắn lại là dâng lên do dự chi ý, trong lúc nhất thời càng không dám đối cứng lấy đứng ra nói chuyện.

Cốc gia làm Lôi Minh thế lực đứng đầu, thái độ của bọn hắn, đối còn lại thế lực có cực kỳ trọng yếu ảnh hưởng.

Lôi Minh các phương đều đang chăm chú Cốc gia thái độ, lúc này, hắn nếu không đứng ra nói chuyện, vậy liền không phù hợp trước đây Nguyên Lão hội trên quyết định nhạc dạo quyết nghị.

Cốc Thanh Vinh do dự một lát, cuối cùng là kiên trì đứng dậy.

"Xin hỏi đại nhân, như tham dự lần này vây quét, cần các nhà nhân thủ điều phối bao nhiêu?"

Cốc Thanh Vinh thanh âm vang lên, phá vỡ trong chính sảnh yên tĩnh, cũng tương tự hấp dẫn tới đông đảo ánh mắt.

Cốc gia nói chuyện!

Không ít thế lực đại biểu, nín thở ngưng thần, lẳng lặng chờ Mãng Đao Trần Bình An đáp lại.

Xem Mãng Đao ngôn từ, lần này nhạc dạo đã thành, cục diện cỡ này phía dưới, ai lần thứ nhất ra phát biểu, kia chú định liền sẽ trở thành trọng điểm chú ý đối tượng. Một cái không tốt, đó chính là giết gà dọa khỉ con gà kia.

Đây cũng là giữa sân lặng im thật lâu căn bản nguyên nhân!

Trong bọn họ, ăn ý mặc dù thành, nhưng đối mặt Mãng Đao chi thế, đại bộ phận thế lực, vẫn là muốn suy nghĩ liên tục, cực kỳ thận trọng. Mãng Đao dĩ nhiên không đối phó được bọn hắn, nhưng đối phó với ngay trong bọn họ một nhà hai nhà, vẫn là cực kỳ dễ dàng.

Bất quá. . . .

Hiện tại Cốc gia đứng ra nói chuyện, kia hết thảy liền đều tốt. Không ít người cũng tự giác tìm được chủ tâm cốt, chỉ chờ vung cánh tay hô lên, liền triệt để không rơi Mãng Đao quyết nghị.

Dù sao, Cốc gia không giống với bình thường thế lực, làm Lôi Minh sơn mạch đệ nhất thế lực, trong tộc đây chính là có Đại Tông Sư trấn giữ! Mà lại số lượng, còn xa không chỉ một vị!

Mãng Đao dĩ nhiên căm tức đi nữa, cũng tuyệt không có khả năng sẽ đối với Cốc gia tạo áp lực.

Đám người ánh mắt tụ vào, Cốc Thanh Vinh cũng thành giữa sân hạch tâm một trong. Trần Bình An có chút giương mắt, hai mắt rơi vào Cốc Thanh Vinh phía trên.

"Nhân thủ phương diện, bản sứ đã phân phối, các nhà theo danh sách rõ ràng chi tiết chứng thực là được!"

Dứt lời, Trần Bình An nhẹ nhàng gõ gõ tay, một bên liền có hai tên thự nha chủ sự đứng dậy, đem một quyển danh sách bày ra tại trước mọi người.

Danh sách phía trên  dựa theo thế lực rõ ràng chi tiết, viết rõ các nhà cần chứng thực nhân thủ.

"Tông sư mười người!"

Cốc Thanh Vinh trong lòng nhảy một cái.

Thị lực của hắn kinh người, một chút liền thấy được Cốc gia cần chứng thực rõ ràng chi tiết. Cái khác không nói, riêng là Ngọc Hành tông sư, liền cần hắn Cốc gia trợ giúp mười người. Ngoài ra, còn có các hạng chèo chống, bao quát lại không giới hạn trong tình báo chèo chống, mạng lưới ủng hộ, nhân mạch ủng hộ các loại .

"Cái gì? Ba tôn Ngọc Hành tông sư!"

"Làm sao nhiều như vậy!"

"Cái này. . . ."

Trong chính sảnh, nghị luận nổi lên bốn phía, ồn ào náo động vô cùng.

Tại danh sách danh sách còn không có ra thời điểm, bọn hắn còn có thể bảo trì bình thản. Nhưng khi cụ thể rõ ràng chi tiết thật đặt ở trước mặt bọn hắn, phần lớn người đều kìm nén không được.

"Đại nhân, cái này có phải hay không nhiều lắm?" Có một phương thế lực đại biểu, thẳng thắn nói.

Làm Lôi Minh lợi ích sinh thái bên trong trọng yếu một vòng, bọn hắn tại Lôi Minh thế lực khắp nơi bên trong cũng coi là xếp hàng đầu. Mặc dù không bằng Cốc gia như vậy uy thế, nhưng cũng không phải mặc người nắm.

"Đại nhân minh giám, tộc ta nội tình nông cạn, tộc tiểu lực hơi, chống đỡ không nổi như thế nhân thủ a!"

"Đại nhân!"

". . ."

Có một người ra mặt, giữa sân không ít thế lực đại biểu, nhao nhao đứng lên. Có kể rõ khó xử, cũng có mang theo chất vấn.

Tràng diện trong lúc nhất thời, ngược lại là trở nên hỗn loạn lên.

Trần Bình An ngồi tại vị bên trên, nhìn xem giữa sân tình hình, ánh mắt yên tĩnh, không có chút nào gợn sóng.

Hắn đến Lôi Minh cũng coi là có đoạn thời gian, đối thế lực khắp nơi hiểu rõ, mặc dù không tính như thế nào tường tận, nhưng cơ bản tin tức cũng đều là có. Dựa theo cái này phân phối rõ ràng chi tiết, cần các nhà chứng thực trợ giúp, mặc dù tính không lên nhẹ, nhưng hiển nhiên còn không về phần đến thương cân động cốt tình trạng.

Chưa từng nghĩ, ngược lại để cái này các phe phái thế lực, như thế giơ chân, dẫn tới kịch liệt như thế phản ứng.

Thật đúng là. . . .

Trần Bình An hai mắt thâm thúy, không chứa một tia tình cảm, hắn có chút ghé mắt, ánh mắt lại lần nữa rơi vào Cốc gia thế lực đại biểu Cốc Thanh Vinh trên thân.

"Việc này, Cốc trưởng lão thấy thế nào?"

Cốc Thanh Vinh trong lòng nhảy một cái.

Cục diện cỡ này, Mãng Đao hỏi hắn ý kiến, không chỉ có riêng chỉ là đơn thuần tra hỏi đơn giản như vậy.

Mãng Đao, là muốn nhìn hắn Cốc gia thái độ.

Mà hắn Cốc gia thái độ, cũng là Lôi Minh đại bộ phận thế lực chong chóng đo chiều gió.

Hắn nếu không có dị nghị, như thế ồn ào náo động cục diện, tất nhiên là tiêu mất.

Chân chính cảm nhận được qua Mãng Đao uy thế, nếu có khả năng, hắn thật đúng là không muốn đắc tội đối phương. Nhưng cũng tiếc. . .

Gia tộc quyết nghị đã định, không phải do hắn tự tiện chủ trương.

Hắn châm chước liên tục, cuối cùng là mở miệng nói ra.

"Hồi đại nhân, tà ma tứ ngược, làm hại một phương, việc quan hệ ta Lôi Minh sinh thái, ta Lôi Minh các nhà, không thể đổ cho người khác. Chỉ là. . . .

Cái này Lôi Minh sơn mạch bên trên, thế lực khắp nơi, nhìn chằm chằm, như kia Tả Đạo Minh, Huyết Kiêu bang, trước đây liền có nhiều làm loạn, bây giờ mượn tà ma làm loạn, càng là ý đồ loạn bên trong thủ lợi. Ta Lôi Minh các nhà, cũng cần nhân thủ, phòng bị việc này. Nếu không tình thế ảnh hưởng, loạn tượng mở rộng, có uy hiếp Lôi Minh chi ý.

Các phương chiến tuyến đồng thời tiến hành, còn cần kiêm Cố gia tộc sản nghiệp, thương mậu vãng lai các loại hạng mục công việc, chúng ta nhân thủ, đúng là giật gấu vá vai. Mong rằng đại nhân minh giám!"

Cốc Thanh Vinh, một phen trần tình, chân tình ý cắt, không nói đến sự tình thật giả, riêng là cái này luận cứ luận điệu, đúng là không có kẽ hở.

"Mong rằng đại nhân minh giám!"

"Ta Thanh Lôi thương hội tán thành!"

"Tam Sơn giúp tán thành!"

". . ."

Cốc Thanh Vinh một phen luận điệu xong, càng nhiều thế lực đại biểu đứng dậy. Bọn hắn trước đây trầm mặc, không có nghĩa là bọn hắn không có ý kiến. Mà là không có người vung tay giơ cao, vì bọn họ che gió che mưa.

Lúc này, Cốc Thanh Vinh đứng dậy, bọn hắn tất nhiên là nên nắm chắc cơ hội.

Nhìn xem giữa sân quần tình xúc động phẫn nộ, có thế lực đại biểu trong lòng cười thầm.

Cái này Mãng Đao ngược lại là vẫn là trẻ, ý đồ đem hi vọng đều thắt ở Cốc gia trên thân. Mưu toan dùng Cốc gia uy thế đến thay đổi cục diện.

Nhưng chi này viện binh nhân thủ quá mức, Cốc gia tuyệt sẽ không đồng ý.

Đến lúc này hai đi, ngược lại là biến thành dời lên tảng đá nện chân của mình.

Trước kia liền xử lý không tốt cục diện, bây giờ trở nên càng thêm khó giải quyết!

Cũng có thế lực đại biểu, trong lòng phỏng đoán, tình cảnh này dưới, cái này Mãng Đao sẽ làm thế nào?

Là như vậy đè xuống, một lần nữa thương nghị đâu! ? Vẫn là tại chỗ nổi lên, trực tiếp vạch mặt?

Hẳn là cái trước đi.

Dù sao, đàm phán mới bắt đầu, đề cao trong lòng mong muốn, cũng là đàm phán kỹ xảo bên trong một loại. Thông qua đề cao trợ giúp nhân thủ nhạc dạo, đề cao thế lực khắp nơi trong lòng rơi vị, dùng cái này đến đạt thành mục đích cuối cùng nhất.

Muốn để người khác đồng ý một cái điều kiện tương tối hà khắc, phương pháp tốt nhất, đó chính là tại đưa ra điều kiện này trước đó, xuất ra một cái điều kiện càng hà khắc hơn.

Có này điều kiện làm so sánh, sau một cái điều kiện, không thể nghi ngờ là sẽ cho người dễ dàng tiếp nhận rất nhiều.

Cái này Mãng Đao, cũng hẳn là đánh lấy cái này tính toán!

Bây giờ Lôi Minh chi cục, nguy cơ tứ phía. Mãng Đao trước đây điệu lên được quá cao, bây giờ đến rơi xuống cũng bị thương thảm trọng hơn. Hắn cần càng nhiều nhân thủ, nhắc tới chấn tự thân uy tín, đến ứng đối trước mắt Lôi Minh thế cục.

Bực này tình hình dưới, mỗi thêm một người tay, vậy cũng là tốt.

Về phần nói, vạch mặt! ?

Cái này Mãng Đao sẽ không như thế không khôn ngoan đi!

Trước đây cứng rắn Lôi Minh sơn mạch trên thế lực khắp nơi, ý đồ uy hiếp các phương, lấy thiết huyết thủ đoạn, đi sét đánh sự tình. Cuối cùng việc này còn chưa bắt đầu, liền chết từ trong trứng nước. Chẳng những không có đến muốn trợ lực, hoàn thành quanh hắn diệt trên đường chướng ngại vật.

Đã đắc tội Lôi Minh sơn mạch trên các phương, bây giờ sẽ cùng bọn hắn các nhà vạch mặt, thực khó nghĩ đến, cái này Mãng Đao tại Lôi Minh còn có thể như thế nào tự xử! ?

Cái này dẫn tới các phương bất mãn, huyên náo người người oán trách, chỉ sợ đều không cần tà ma dư nghiệt như thế nào, cái này Mãng Đao liền nên tự xin dời Lôi Minh!

Đốc tra thự nha, chính sảnh bên trong, thế lực khắp nơi đại biểu, tâm tư lưu động, cảm xúc khác nhau.

Đám người đứng ở trong sảnh, hình thành liên minh trận thế, khẩn cầu Mãng Đao thu hồi mệnh lệnh đã ban ra!

Có thự nha chủ sự, đứng tại một bên, trán đổ mồ hôi lạnh, tâm thần căng lên.

Đến bây giờ cục diện, vô luận tiến hay lùi, đối Mãng Đao Trần Bình An tới nói, đều không phải là một chuyện tốt.

Nếu là tiến, cục diện giằng co, thậm chí là triệt để vạch mặt. Một cái không tốt, đó chính là ảnh hưởng Lôi Minh đại thế sự kiện lớn.

Nếu là lui, ảnh hưởng dĩ nhiên không bằng trước người, nhưng đối Mãng Đao mà nói, vốn là còn sót lại không nhiều uy tín, kia càng là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Dù là gây dựng vây quét liên minh, sau đó chấp hành quyết sách định âm điệu, sợ rằng sẽ xuất hiện rất lớn sai lầm, rơi vào một cái ai cũng không phục cục diện.

Mặt khác, cái này vừa lui, vây quét nhân thủ bên trên, liền sẽ xuất hiện rất lớn sai lầm. Thế tất sẽ ảnh hưởng vây quét đại thế.

Đám người cùng nhau nhìn xem Trần Bình An  chờ đợi lấy hắn trả lời chắc chắn.

Chỉ là, đối mặt đám người liên thủ công bức, Trần Bình An tựa như không có cảm giác được áp lực, vẫn như cũ là bình tĩnh vô cùng. Hắn lẳng lặng nhìn xem đám người, nhẹ nhàng gõ đánh lấy đại ỷ lan can..