Chương 665 Lôi Minh rung động, đại cục đã định (2000 nguyệt phiếu tăng thêm) (2)

Chương 665 Lôi Minh rung động, đại cục đã định (2000 nguyệt phiếu tăng thêm) (2)

Cạch, cạch, cạch. . . .

Nhẹ nhàng gõ đánh âm thanh, giàu có tiết tấu cùng vận luật.

Lúc đầu còn chưa phát giác, nhưng theo gõ đánh tiếp tục, giống như là đánh vào lòng của mọi người nhảy lên, dần dần cùng mọi người nhịp tim hòa làm một thể.

Cộc! Cộc! Cộc!

Nhẹ nhàng gõ đánh âm thanh không ngừng tiếp tục, tốc độ tựa như trở nên càng lúc càng nhanh.

Không ít người sắc mặt đã bắt đầu trở nên trắng bệch bắt đầu, trái tim tựa như là bị một cái tay bóp lấy, lại hình như là bị một phương trọng chùy, không ngừng nện gõ lấy bọn hắn trái tim.

"Đây là thủ đoạn gì?" Cốc Thanh Vinh thần sắc trắng bệch, trong đôi mắt tràn đầy không thể tin.

Cái này gõ đánh tiếng khỏe giống như là có ma lực, khống chế thân thể của hắn kiểm tra triệu chứng bệnh tật, ảnh hưởng trong cơ thể hắn khí huyết chân nguyên.

Nếu là lại kéo dài như vậy nữa, nhẹ thì khí huyết hỗn loạn, nặng thì chân nguyên ngược dòng!

"Không được!"

Cốc Thanh Vinh hai mắt ngưng tụ, lại không lo được tràng diện, vận chuyển chân nguyên ý đồ phá vỡ cục diện.

Chỉ là, động tác của hắn vừa mới bắt đầu, liền nghe được "Cạch" một tiếng.

Như tiếng chuông kết thúc, trọng chùy rơi đập, nặng nề mà nện ở đám người trên trái tim.

Đông

Trái tim bỗng nhiên nhảy một cái, không ít người thần sắc trở nên trắng bệch trong nháy mắt vô cùng.

Thậm chí, hai chân mềm nhũn, trực tiếp xụi lơ trên mặt đất.

"Đây là. . . ."

Mọi người vẻ mặt kinh hãi, khiếp sợ không tên.

Cái này Mãng Đao triển lộ thủ đoạn, làm bọn hắn kinh hãi sợ hãi.

Có thế lực đại biểu, hai mắt trừng lớn hai mắt, kinh hãi muốn tuyệt nhìn về phía chủ vị Trần Bình An.

"Đại. . . . Đại Tông Sư!"

Chỉ có võ đạo ý chí dẫn dắt, phối hợp linh tính bí pháp, mới có khả năng đạt thành như thế hiệu quả!

Cốc Thanh Vinh thần sắc kinh hãi, trong đôi mắt viết đầy chấn kinh.

Cái này Mãng Đao, vì sao lại có như thế có thể vì?

Mọi người ở đây kinh hãi ở giữa, Trần Bình An nói chuyện.

"Phòng bị Lôi Minh sơn mạch các phương?" Trần Bình An chậm rãi tròng mắt, nhìn xem giữa sân chật vật không chịu nổi đám người: "Không cần phải phiền phức như thế!"

"Tà ma tứ ngược, làm hại Lôi Minh, phàm ta Lôi Minh sở thuộc, tổng diệt chi! Đây là trách nhiệm của các ngươi, cũng là Lôi Minh sơn mạch các phe trách nhiệm!"

"Điểm này, có người nhìn không rõ ràng. Cho nên, đầu của hắn là ở nơi này."

Nghe vậy, Cốc Thanh Vinh trong lòng đập mạnh, vừa ngẩng đầu, liền gặp hai lá hộp gỗ, treo ở trong chính sảnh.

Ánh sáng xanh lóe lên, hộp gỗ mở ra, lộ ra hai cái đầu tới.

Bịch

Cốc Thanh Vinh nhịp tim tựa như lọt nửa nhịp.

"Đây là. . . ."

Hai mắt của hắn trừng một cái, thấy rõ đầu lâu khuôn mặt. Tại vặn vẹo lõm đầu lâu bên trong, hắn thấy được đã từng tung hoành tuỳ tiện cuồng ngạo.

Huyết Kiêu bang, Kiêu Long!

Còn có. . . .

Huyết Kiêu bang, Kiêu Hổ!

"Cái này. . . ."

Có thế lực đại biểu, thần sắc không rõ, vốn là nỗ lực chèo chống thân thể, lại khó duy trì, lập tức ngồi phịch ở trên mặt đất.

Huyết Kiêu bang Kiêu Long, chết rồi?

"Tà ma làm loạn, phàm Lôi Minh sở thuộc, lục lực đồng tâm, phàm không phục dị nghị người, giết!

Phàm thừa dịp loạn mưu lợi người, giết!

Phàm thầm đưa tình báo người, giết!

Phàm bao che nhân nhượng người, giết!"

Trần Bình An thanh âm bình tĩnh, lại chất chứa lạnh khốc chi ý.

Trong chính sảnh, đám người sợ hãi khó tả, kinh hãi muốn tuyệt.

Bọn hắn nhìn xem chủ vị đạo thân ảnh kia, tựa như thấy được Lôi Minh trời.

Lôi Minh trời, thay đổi!

. . .

Một trận thương thảo sẽ, lấy cực nhanh tốc độ đạt thành nhất trí. Mặc dù có tại chỗ không thể làm chủ, cũng bằng nhanh nhất tốc độ trở về thế lực, mang theo tin tức mới nhất, một lần nữa định âm điệu.

Lôi Minh thành bên ngoài, Cốc Thanh Vinh khoái mã lao vùn vụt, nhịp tim không thôi. Trong óc của hắn không ngừng tiếng vọng Trần Bình An sắp chia tay chi ngôn.

"Bản sứ không giết, không phải là bởi vì bản sứ cố kỵ, là bởi vì bản sứ đối với các ngươi trong lòng còn có thiện ý. Nhưng không cần thiết đem bản sứ thiện ý, xem như là các ngươi đàm phán thẻ đánh bạc. Trong vòng hai ngày, nếu không có quyết nghị, bản sứ thân phó Cốc gia!"

Thân phó Cốc gia!

Nhớ tới Mãng Đao Trần Bình An kia trong bình tĩnh lạnh khốc bộ dáng, Cốc Thanh Vinh trong lòng nhịn không được một trận chiến, dưới người hắn khoái mã tựa như nhanh hơn mấy phần.

Nửa tháng trước, Mãng Đao truyền tin Lôi Minh các phương, ý lấy Lôi Minh trấn phủ ti chi uy, uy hiếp sơn mạch các phương, chuyện này, các phương xem thường! Nhưng nửa tháng sau, Trần Bình An trở về, mang về Lôi Minh sơn mạch thái độ, cũng mang về Huyết Kiêu bang Kiêu Long đầu lâu!

Huyết Kiêu bang, Kiêu Long, võ đạo Đại Tông Sư!

Bây giờ, lại thành trong sảnh hàng triển lãm, chấn nhiếp đám người.

Vết xe đổ ở đây, chư vị không cần thiết sai lầm!

Đi đạp đem sai, hối tiếc không kịp!

Mãng Đao chi ngôn, như Vân Lôi xâu tai, chấn nhiếp tâm thần.

Cốc Thanh Vinh thần sắc trắng bệch, một đường lao vùn vụt.

Hắn phải nhanh chút trở lại Cốc gia, mang đến hắn biết đến mới nhất tình huống.

. . .

"Thương thảo sẽ kết thúc, các nhà đều đi rồi?" Công phòng bên trong, Ngô Bản Thanh nghe ngóng lấy Trần Bình An kia tình huống.

"Hồi đại nhân, đã đi."

"Cuối cùng là cái gì định âm điệu! ?"

"Đại nhân, Trần đại nhân sẽ là tại đốc tra thự nha kia tổ chức, cụ thể chi tiết, trước mắt còn không rõ ràng. Bất quá nhìn các nhà đại biểu ra tình hình, sắc mặt cũng không quá đẹp mắt."

"Sắc mặc nhìn không tốt. . ." Ngô Bản Thanh trầm ngâm một tiếng: "Biết rõ, đi xuống đi."

"Vâng, đại nhân."

"Làm sao? Trong lòng không yên tâm?" Các loại tâm phúc thủ hạ rời đi, chỗ bóng tối có âm thanh vang lên, trong giọng nói mang theo một chút trêu chọc.

Ngô Bản Thanh không nói gì, lẳng lặng ngồi tại trên ghế dựa lớn. Qua hồi lâu, hắn đột nhiên nói ra: "Ngươi đi điều tra một chút, Mãng Đao thương thảo sẽ lên đến tột cùng nói cái gì?"

. . .

Cốc Thanh Vinh một đường lao vùn vụt, cuối cùng là đã tới Cốc gia tộc địa. Chỉ là không đợi hắn báo cáo Mãng Đao nơi này mới nhất tình huống, Cốc gia chư vị nguyên lão liền khẩn cấp tổ chức một trận xem xét hội.

"Tin tức mới nhất, Lôi Minh biến cố, Mãng Đao thân phó Huyết Kiêu bang, trảm Huyết Kiêu bang Kiêu Long, Kiêu Hổ, sắc phong Huyết Hổ là Huyết Kiêu chính thống, đại chưởng Huyết Kiêu quyền lực!"

"Cái gì?"

Cốc gia chúng nguyên lão, cùng nhau rung động, kinh hãi không thôi.

Huyết Kiêu bang, Kiêu Long. . .

Chết rồi?

Chết tại Huyết Kiêu bang bên trong?

. . .

Không chỉ là Cốc gia, Lôi Minh địa giới, một chút bên trong cỡ lớn thế lực, cũng đã nhận được Lôi Minh sơn mạch bên trong lưu truyền tới tin tức mới nhất. Trước đây Huyết Kiêu bang sinh loạn, Huyết Hổ sơ chưởng đại quyền, thời cuộc bất ổn, lớn nhất trình độ bên trên, phong tỏa Huyết Kiêu bang tin tức.

Nhưng loại tin tức này, có thể phong tỏa nhất thời, lại phong tỏa không được một đời. Theo thời gian kéo dài, cuối cùng là là các phương thám tử đoạt được, bằng nhanh nhấttốc độ truyền ra.

"Mãng Đao Trần Bình An thân phó Huyết Kiêu, trảm võ đạo Đại Tông Sư!"

"Huyết Kiêu bang đại loạn!"

"Huyết Kiêu bang về sau, Mãng Đao hư hư thực thực đi Tả Đạo Minh!"

". . ."

Từng đạo tin tức, như là trọng kích, nện ở thế lực khắp nơi trong lòng phía trên.

"Cái gì? Kiêu Long chết rồi?"

"Cái này. . . . ."

"Mãng Đao!"

"Đi thăm dò! Tả Đạo Minh xảy ra chuyện gì! ?"

"Chư vị, trước đó định âm điệu, muốn một lần nữa nghị một nghị!"

"Cái này Mãng Đao, đến rốt cuộc đã làm gì cái gì?"

". . ."

. . .

Tại các phương biết việc này thời điểm, thân ở Lôi Minh trấn phủ ti Ngô Bản Thanh cũng biết việc này.

"Cái gì? Kiêu Long chết! ?" Ngô Bản Thanh thần sắc rung động, cầm thư tín hai tay ẩn ẩn run rẩy.

Hắn tọa trấn Lôi Minh nhiều năm, cùng Huyết Kiêu bang Kiêu Long cũng đánh qua không ít quan hệ. Đối phương chiến lực mặc dù không bằng hắn, nhưng cũng tuyệt đối là hàng thật giá thật võ đạo Đại Tông Sư.

Mà bây giờ, cứ như vậy một tôn võ đạo Đại Tông Sư, vậy mà chết!

Vẫn là chết tại Mãng Đao Trần Bình An trên tay!

Ngoại trừ hắn bên ngoài, còn có Huyết Kiêu bang Kiêu Hổ, đồng dạng chết tại lần này sự kiện ở trong.

Mà hết thảy này đầu nguồn, vẻn vẹn chỉ là bởi vì Huyết Kiêu bang cự không tiếp lệnh, chém Lôi Minh trấn phủ ti truyền tin sứ giả! ?

"Mãng Đao. . . ." Ngô Bản Thanh thanh âm ẩn ẩn run rẩy, thần sắc vô cùng phức tạp.

Một người giận, thì Lôi Minh biến!

"Chúng ta xem thường hắn!" Hồi lâu, chỗ bóng tối truyền ra một đạo thở dài.

"Chúng ta bại. . ." Ngô Bản Thanh chán nản thở dài, cả người nằm ở đại ỷ bên trong.

. . .

Hai ngày sau, Lôi Minh các phương, nhao nhao tỏ thái độ.

Tà ma tứ ngược, làm hại Lôi Minh, Lôi Minh các nhà, không thể đổ cho người khác, nguyện ý nghe từ Trần đại nhân phân công, tổng diệt tà ma!

Tà ma tiễu trừ đại thế đã thành, nhưng tin tức liên quan tới Lôi Minh sơn mạch, nhưng lại chưa như vậy dừng.

Mấy ngày sau đó, Lôi Minh sơn mạch, liên tiếp có tin tức truyền ra.

"Mãng Đao thân phó Tả Đạo Minh, một người một đao chém Tả Đạo Minh trưởng lão, khuất phục Tả Đạo Minh đại trưởng lão Hô Diên Thanh!"

"Vây quét chi thế, Tả Đạo Minh nguyện dốc sức ủng hộ! Nghe theo Lôi Minh trấn phủ ti điều khiển!"

"Tả Đạo Minh đại trưởng lão, Hô Diên Thanh hư hư thực thực bị thương nặng, thụ thương bởi Mãng Đao Bá Thiên Trảm hạ!"

". . ."

Từng đạo tin tức truyền ra, đã dẫn phát đông đảo thảo luận, tại Lôi Minh một chỗ hình thành chấn động.

"Mãng Đao đích thân tới Lôi Trúc Sơn phường thị, Ngũ Phương gia đương đại gia chủ, Ngũ Phương Hồng nghênh đến sơn môn, cung nghênh Mãng Đao đại giá quang lâm!"

"Ngũ Phương gia cung nghênh Mãng Đao, lấy tối cao lễ ngộ kính tặng. Lôi Minh đệ nhất mỹ nhân, nữ tử Đại Tông Sư, Ngũ Phương Hoan Hỉ, cùng Mãng Đao trò chuyện vui vẻ."

"Ngũ Phương gia tỏ thái độ, nguyện dốc sức ủng hộ vây quét đại nghiệp, cung cấp tất cả trợ lực."

". . . . ."

Lôi Minh sơn mạch bên trong, không ngừng có tin tức truyền ra, không ngừng chấn động điệp gia, dẫn phát kịch liệt tiếng vọng.

Thẳng đến lúc này, thế lực khắp nơi, mới chính thức nhận thức được Mãng Đao Trần Bình An uy thế.

Vô luận là thanh danh, thiên tư, vẫn là chiến lực, Mãng Đao Trần Bình An đều không có chút nào chỉ trích.

Tiềm Long thiên kiêu, châu cảnh cự đầu, Mãng Đao Trần Bình An!

Chính là Lôi Minh chi chủ!

. . .

Ba ngày sau, Phong Vô Ngân chính thức trở về, mang về Hắc Linh môn, Ngoại Đạo Minh đều phục tin tức.

Hai phe thế lực nguyện dốc sức phối hợp, ủng hộ vây quét đại nghiệp.

Đến tận đây, Lôi Minh sơn mạch năm đại thế lực, đều cúi tại Lôi Minh trấn phủ ti phía dưới.

Mặc kệ các phương mưu tính như thế nào, danh nghĩa đại quyền, đã nhập Lôi Minh chi thủ.

. . .

Một năm này, Trần Bình An 26 tuổi..