Chương 666 vây quét đại thế, lâm môn một cước ( cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Chương 666 vây quét đại thế, lâm môn một cước ( cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Tại Phong Vô Ngân trở về Lôi Minh về sau, Lôi Minh trấn phủ ti lợi dụng tốc độ cực nhanh vận chuyển, chỉnh hợp các phương, thành lập nên vây quét đại thế.

Mang theo đại thế chấn nhiếp, việc này tổ kiến, cực kỳ thuận lợi, quá trình bên trong cơ hồ không có không thuận chỗ.

Bao quát Lôi Minh trấn phủ trong ti bộ, rất nhiều lực cản tựa như là tại trong vòng một đêm, hoàn toàn biến mất không thấy.

Tương ứng chỉ lệnh, đều có hiệu quả, kiện kiện chứng thực, cũng không lỗ hổng.

Theo Lôi Minh sơn mạch các phương đều phục tin tức truyền ra, Trần Bình An tại Lôi Minh trấn phủ ti cũng thành lập nên uy vọng cực cao.

Chuyện này, tại Lôi Minh đại thành bên trong, không ngừng phủ lên lưu truyền.

Huyết Kiêu bang, Tả Đạo Minh, Ngoại Đạo Minh, Hắc Linh môn, Ngũ Phương gia. . . . Cái này năm nhà thế lực, tại Lôi Minh sơn mạch nhiều năm, một từ trước đến nay cùng Lôi Minh trấn phủ ti không hợp nhau, dù có cá biệt phối hợp, cũng nhiều là lá mặt lá trái.

Lúc này, Trần Bình An khuất phục các phương, mặc kệ các phương nội tâm như thế nào, nhưng liền trên danh phận, lại lấy được cực lớn tiến triển. Liền vây quét một chuyện, các phương đạt thành nhất trí, lục lực đồng tâm, tổng diệt tà ma.

Việc này, đối Lôi Minh đại thành mà nói, thu hoạch lợi ích cùng chỗ tốt kia là thực sự.

Dân tâm sở hướng, chúng vọng sở quy!

Trong lúc nhất thời, Mãng Đao chi danh, lưu truyền tại Lôi Minh đại thành bên trong lớn nhỏ đường phố.

Từng cái tin tức phiên bản, cũng theo đó theo thời thế mà sinh.

Như cái gì, Mãng Đao Trần Bình An uy chấn Lôi Minh, lấy đao phá cục!

Mãng Đao Trần Bình An, một người một đao, độc thân phó Lôi Minh, thi triển hết đao khách phong thái.

Lôi Minh trấn phủ ti Trần đại nhân, xây bất thế chi công, lập Bất Hủ chi nghiệp.

Ngoại trừ tin tức phiên bản bên ngoài, còn có không ít cố sự phiên bản cũng là lần lượt xuất hiện. Ở trong có đề cập Mãng Đao cuộc đời, cũng có đề cập Mãng Đao nhập Trấn Phủ ti đến nay công huân sự nghiệp to lớn.

Từ Vị Thủy quận thành lúc đầu, quật khởi tại không quan trọng, chưởng quản một chỗ lao ngục, điều nhiệm Bạch Thạch, bình định loạn cục, đảm nhiệm Ngoại Vi tuần tra sứ, tiêu diệt tà ma, thương lộ bắt đầu, một người trấn một thành, trên đầu lơ lửng tại thành, chấn nhiếp bốn phương đạo chích.

Tuần tra đất đai một quận, diệt Thiên Liên tông dư nghiệt, bại Bắc Địa đao khách, vây quét Vạn Ma, Tam Kỳ sơn một trận chiến, danh truyền Thương Long.

Nhập chủ Bắc Thương, trấn thủ một phương, độc chưởng đại quyền, càn cương độc đoán. . . . .

Từng cọc từng cọc từng kiện, kỹ càng kiểm kê, đều có đầu nguồn chỗ theo, đều có sự tích truyền lại.

Ngoại trừ những này chính thống cố sự phiên bản bên ngoài, còn có một số khác loại phiên bản, bác người nhãn cầu.

Mãng Đao Trần Bình An phong lưu chuyện văn thơ.

Châu cảnh cự đầu không thể không nói bí sự.

Luận thiên kiêu phong lưu.

Lý trí nghiên cứu thảo luận Thương Long Châu hai ngàn năm đệ nhất thiên kiêu nữ nhân duyên. . . . Các loại các loại, từng cái phiên bản, có đơn thuần chỉ là chụp vào mánh lới, cũng có tiến hành bộ phận nghệ thuật gia công.

Giống quen biết tại không quan trọng, luận Mãng Đao sinh mệnh cái thứ nhất nữ nhân.

Yên Vũ bến đò, Bách Hoa tiệc tối, Mãng Đao nghỉ đêm pháo hoa thuyền hoa, cùng Bách Hoa tiên tử xuân phong nhất độ.

Từng đứng hàng Tân Tú bảng thủ sổ:đầu tiên năm, ép tới một châu nam nhi không ngóc đầu lên được Thanh Lãnh tiên tử, tại sao lại trở thành Mãng Đao Trần Bình An chưa lập gia đình thê tử?

Cố gia đương đại khiêng đỉnh thiên kiêu, vô số người suy nghĩ bên trong ánh trăng sáng, cùng Mãng Đao Trần Bình An ở giữa sầu triền miên tình yêu cố sự.

Giống những này cố sự, còn thuộc về là hiện tượng bình thường, mặc dù có bộ phận gia công, nhưng tổng thể tới nói, thật đúng là có như thế một ít chuyện.

Nhưng giống một chút lưu truyền cố sự phiên bản, kia hoàn toàn chính là vì bác người nhãn cầu, tiến hành bịa đặt.

Tỉ như như cái gì Tiết gia kiều nữ, châu cảnh quý nữ các loại.

Thậm chí, đem Thiên La Thánh Nữ đều kiểm kê trong đó, sắp xếp cố sự ở trong.

Cái gì thiên kiêu ở giữa cùng chung chí hướng, Mãng Đao Trần Bình An cùng Thiên La Thánh Nữ ở giữa yêu hận gút mắc. Hai người lập trường tương đối, nhưng lại trong lòng còn có đối phương, lẫn nhau yêu nhau, đại thế phía dưới tình yêu gút mắc, quả thực là hút đủ trên phố lưu lượng.

Ở trong không ít chi tiết, còn nói đến sát có việc.

Như cái gì vừa thấy đã yêu, chỉ một cái liếc mắt liền lại khó quên.

Một hôn định tình, lấy một hôn để bày tỏ tâm ý, nhật nguyệt chứng giám.

Nguy nan lúc hai bên cùng ủng hộ, sinh tử trước mặt tính mạng cần nhờ, hai người tâm ý tương thông, có kết thành đạo lữ chi ý.

Trong cái này ngôn luận, xôn xao.

Thỏa mãn trên phố đối thiên kiêu hiếu kì cùng hướng tới.

Nhất là Thiên La Thánh Nữ bực này sừng sững tại vương triều chi đỉnh yêu nghiệt thiên kiêu, càng là thỏa mãn đại chúng mơ màng. Mà thân phận của hai người lập trường, càng là cung cấp thiên nhiên cố sự mâu thuẫn, tình tiết xung đột.

Ngoài ra, còn có Mãng Đao hôn ước chỗ, càng làm cho trận này ân oán gút mắc vở kịch, càng có thú vị tính cùng chờ mong cảm giác.

Đang nghe cùng loại ngôn luận lúc, Trần Bình An ngược lại là đột nhiên có chút lý giải lên Tử Nhãn Ma Quân tới.

Có lẽ. . .

Tử Nhãn Ma Quân nhiều như vậy phong lưu chuyện văn thơ, ở trong có không ít phiên bản, vậy cũng là như thế tới đi! ?

Có một ít chuyện văn thơ, thậm chí liền bản thân hắn đều không biết rõ đi! ?

Bất tri bất giác ở giữa, trên phố lưu truyền, liền an bài cho hắn một cái tiểu tình nhân.

Ngoại trừ cùng Thiên La Thánh Nữ cố sự phiên bản bên ngoài, một chút khoa trương càng là ngay tại chỗ lấy tài liệu, đem ánh mắt bỏ vào Lôi Minh sơn mạch Ngũ Phương gia trên Ngũ Phương Hoan Hỉ trên thân.

Ngũ Phương Hoan Hỉ danh truyền Lôi Minh thời gian mặc dù không dài, nhưng một từ trước đến nay liền có cực cao chú ý độ, được vinh dự Lôi Minh đệ nhất mỹ nhân.

Là không ít người tình nhân trong mộng cùng trong suy nghĩ mơ màng đối tượng.

Có nàng làm phiên bản cố sự nhân vật chính, đề tài này truyền xướng độ tất nhiên là cực cao.

Mãng Đao Lôi Minh sơn mạch chuyến đi, cùng Ngũ Phương Hoan Hỉ kết duyên, hai người vừa thấy đã yêu, một chút định cả đời. Ngũ Phương Hoan Hỉ lấy Ngũ Phương gia thái độ là chú, ủng hộ Mãng Đao chi nghiệp.

Cũng có phiên bản lưu truyền, Mãng Đao phong thái vô song, cầu được Ngũ Phương Hoan Hỉ niềm vui, mang theo đại thế đến Ngũ Phương gia ủng hộ, thống hợp Lôi Minh, lấy chấn sự nghiệp to lớn.

Giống bực này phiên bản, ngoại trừ tình duyên bên ngoài, liền còn nói tới một chút sự nghiệp trên sự tình, thuộc về là làm tình cảm lại làm sự nghiệp, thụ chúng cực lớn.

Ngoài ra, còn có một số không thành hệ thống trên phố chi ngôn, cái gì hai người tình đầu ý hợp, đã kết xuống nhân duyên. Cái gì thấy một lần Mãng Đao lầm cả đời, Ngũ Phương Hoan Hỉ thầm thương trộm nhớ.

Cái gì hai người riêng tư gặp Lôi Minh, hoặc là Cố gia cảm giác.

Các loại ngôn luận, các cấp cảm xúc giao hội, phù hợp đại chúng mơ màng.

Làm Lôi Minh sơn mạch một phương thế lực người cầm lái, Ngũ Phương Hoan Hỉ nhân khí cực cao. Vô luận là nàng nữ tử Đại Tông Sư thân phận, vẫn là mỹ mạo của nàng, đều là nổi danh bên ngoài, danh truyền Lôi Minh.

Thực sự được gặp Ngũ Phương Hoan Hỉ người, có lẽ là lác đác không có mấy, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng nhiệt tình của bọn hắn.

Vô luận là nổi danh bên ngoài mỹ mạo, vẫn là nữ tử kia Đại Tông Sư thân phận, đều đủ để để cho người ta thèm nhỏ nước dãi, chờ mong vô tận.

Người tại mỹ hảo sự vật trên truy cầu, đều là chung.

Có một số việc, tự mình làm không đến, liền chờ mong có người có thể làm được. Nhất là làm người này tại nhất định trên lập trường có thể đại biểu ngươi thời điểm, vậy cấp độ đó chờ mong cảm giác chính là càng đầy.

Loại này thiên nhiên đại nhập cảm.

Đối Phương Thành chuyện gì, được bảo vật gì, thành cái gì mỹ nhân, chính mình liền thiên nhiên thay vào, tán đồng đối phương, thành tựu tự thân.

Như thế cảm xúc, cũng là không hoàn toàn là chuyện xấu.

Tại một ít thời điểm, thậm chí sẽ trở thành sinh hoạt ở trong số lượng không nhiều niềm vui thú.

Chính như thư sinh kia đi thi, miếu hoang diễm ngộ, tình duyên tiền định, Hồ Tiên báo ân, trong cái này cảm xúc, phần lớn là chung.

Logic như thế, đối với Mãng Đao như thế phong lưu ngôn luận, trên phố thảo luận nhiệt độ cực cao.

Bất quá, đại đa số người đều là mù ồn ào, cảm xúc là sẽ lẫn nhau lây nhiễm, chân thực tình huống như thế nào, ngược lại là không có bao nhiêu người đi quan tâm.

Quản nhiều như vậy làm gì, nghe qua sướng rồi chính là.

Nhưng như thế ngôn luận, lưu truyền cố sự phiên bản, một chút tâm tư thâm trầm, vui với khảo chứng, liền không quá sẽ nguyện ý tin tưởng.

Dù sao, Mãng Đao phong lưu là không giả, nhưng dù sao mới tới Lôi Minh, không về phần có thể đem Ngũ Phương Hoan Hỉ bắt được tới tay.

Mặt khác, kia Thiên La Thánh Nữ là bực nào nhân vật, chân chính sừng sững vương triều chi đỉnh yêu nghiệt thiên kiêu, Thiên La giáo gần ba ngàn năm nay đệ nhất thiên kiêu. Như thế kinh tài tuyệt diễm, khí vận sở chung nhân vật, thật đúng là không phải tốt như vậy tiếp xúc..