Chương 666 vây quét đại thế, lâm môn một cước ( cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Chương 666 vây quét đại thế, lâm môn một cước ( cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Còn nữa, Mãng Đao hôn ước đã định, chính thê chi vị đã có nhân tuyển. Lấy Thiên La Thánh Nữ chi tư, sao lại khuất tại tiết kiệm tiểu thiếp bình thê? Như thế ngôn luận, đơn giản ngẫm lại, liền tri kỳ bên trong không có khả năng.

Bất quá, chân tướng như thế nào, phần lớn người đều không quan tâm, bọn hắn để ý chỉ là trận này dư luận triều dâng, cùng tại dư luận trong cuồng triều thu hoạch cảm giác thỏa mãn.

Liên quan tới như thế ngôn luận, Trần Bình An tọa trấn Lôi Minh trấn phủ ti, tự nhiên là có chỗ nghe nói. Thuộc hạ đã từng báo cáo việc này, hỏi thăm phải chăng muốn tham gia việc này, triệt để trừ khử đồn đại.

Trần Bình An một từ trước đến nay là không quan tâm những chuyện này, bất quá đã thuộc hạ Tương Tuân, hắn tự nhiên là muốn tham gia xử lý.

Bất quá, đằng sau hắn ngược lại là phát hiện, như thế dư luận không khí, trên phố ngôn luận rất rầm rĩ, trong lúc nhất thời ngược lại là hòa tan trước đây thảm án liên tiếp phát sinh, tà ma làm loạn cao áp không khí.

Dư luận lỏng, trên phố huyên náo, cục diện cỡ này, tại Lôi Minh có lợi, trong lúc nhất thời Trần Bình An cũng là cầm nhẹ để nhẹ, không còn xử lý việc này.

Bất quá hắn một cử động kia, ngược lại để phía dưới người xuất hiện tin tức ngộ phán. Còn tưởng rằng Trần Bình An không để ý việc này, là thích thú.

Càng có người là nghe dây cung biết nhã ý, coi là Trần Bình An yêu thích việc này, lúc này hợp ý, thôi động dư luận lên men.

. . .

Tại dư luận đại thế dưới, từ Lôi Minh trấn phủ ti dẫn đầu vây quét đại thế, cũng lấy thế sét đánh lôi đình chính thức phát động.

Lôi Minh sơn mạch các phe phái thế lực tham dự, Lôi Minh các phương cộng đồng cân đối, cung cấp nhân lực vật lực tài lực, tin tức mạng lưới cùng hưởng, chiến lược quyết sách nghiên phán, các phương nhân thủ, hình thành mặt trận thống nhất, bày ra từng trương vây quét lưới lớn.

"Truyền lệnh, phía Tây chiến tuyến, điều chỉnh chiến thế, điều động cốc người nhà tay tiến về tiếp viện."

"Truyền lệnh, Lôi Minh sơn mạch các nhà, chia thành tốp nhỏ, xâm nhập nhìn trộm tà ma cư trú chỗ."

"Lệnh, vây quét bộ đội, tám trăm dặm đi vội, đi vây quét chiến tuyến!"

". . ."

Bây giờ Trần Bình An, uy thế rất nặng, tại Lôi Minh địa giới uy tín, thậm chí càng tại Ngô Bản Thanh phía trên.

Tại lần này vây quét đại thế bên trong, Ngô Bản Thanh âm thanh lượng gần như không, tựa như mai danh ẩn tích.

Mặt khác, lần này vây quét, trên danh nghĩa từ Trần Bình An tọa trấn, nhưng thực tế thao bàn, đều do Phong Vô Ngân gây nên.

Trước đây xử lý Lôi Minh thế cục, đã làm trễ nải Trần Bình An không ít tinh lực. Bây giờ đại cục kết thúc, một chút vụn vặt sự tình, hắn tự nhiên không có tâm tình xử lý.

Tà ma vây quét, là một công việc tỉ mỉ, các phương diện tin tức cân đối, các phương bàn bạc câu thông, đều cần liên lụy đại lượng tinh lực.

Trần Bình An cũng không có thời gian lâu như vậy tại cái này phía trên hao tổn.

Dù sao, lần này sự kiện, Phong Vô Ngân cũng tham dự không ít. Bây giờ từ hắn cân đối, cũng là còn tính là phù hợp.

Trước đây Phong Vô Ngân cử động, với hắn mà nói mặc dù không về phần xem như đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, nhưng cũng tuyệt đối không phải dệt hoa trên gấm có khả năng bằng được.

Hắn bây giờ đại thế đã thành, đưa Phong Vô Ngân một phần công lao, cũng không tính là gì.

Lần này vây quét đại thế, Trần Bình An chỗ đảm nhiệm nhân vật, càng nhiều chính là tinh thần biểu tượng, danh nghĩa chỗ.

Đáng nhắc tới chính là, trước đây truyền tin Lôi Minh người sứ giả kia, thu liễm thi thể về sau, từ Lôi Minh trấn phủ ti ra mặt, tiến hành hậu táng. Trong nhà gia quyến, được hưởng đặc thù ưu đãi.

Đời sau như nhập Trấn Phủ ti, nên được tổ tông phúc ấm, có thể làm đặc biệt phân công chính là về phần đề bạt.

Giống nhau công môn sâu như biển, da ngựa bọc thây, sinh tử vô thường, nếu có thể làm hậu thay con tự kiếm được một phần phúc ấm, vậy cũng xem như không tệ kết cục.

Mặc dù không đến viên mãn, nhưng cũng coi là không lưu tiếc nuối.

Ngoài ra, Hùng Tam Nhượng bọn người cân đối Huyết Kiêu bang mọi việc, làm một mình, xâm nhập Lôi Minh, đồng dạng cũng là một cái công lớn. Các loại lần này vây quét chuyện, làm hướng lên Trần Tình, lấy báo công huân.

Nếu là lần này vây quét, lại được công huân, lẫn nhau điệp gia phía dưới, dù là lấy Hùng Tam Nhượng bây giờ phẩm cấp, chưa hẳn không thể tiến thêm một bước. Nhập Phó đô chỉ huy sứ tầng cấp.

Như thế nhân vật, nếu là đặt ở bình thường quận thành, đó cũng là chân chính tầng cao nhất cự đầu, hưởng một quận phong quang.

. . .

Vây quét đại thế, hừng hực khí thế.

Lần này vây quét, giống một chút lợi ích liên quan thế lực, chưa chắc là như thế nào ủng hộ. Nhưng trở ngại Mãng Đao uy thế, cục diện cỡ này phía dưới, cũng là không thể không từ.

Phối hợp với Lôi Minh trấn phủ ti ra người xuất lực, mặt khác, Ngô Bản Thanh, Cốc Lộ Bình bên này, lập tức ngược lại là không có thanh âm.

Ít đi rất nhiều lực cản, lần này vây quét, tiến triển ngược lại là cực kỳ thuận lợi.

Thỉnh thoảng liền có tin tức tốt truyền đến.

Trước đây Lôi Minh tà ma làm loạn, càng nhiều hơn chính là theo Thác Lôi minh cục thế trước mặt, các phe ăn ý, thậm chí là có tâm thúc đẩy, mới tạo thành thế cục rung chuyển.

Nhưng là bây giờ, làm các phương chân chính dùng thủ đoạn, liên hợp lại thời điểm, những này làm loạn tà ma, lại không thành khí hậu.

Dù sao, tà ma lại là lợi hại, đó cũng là chạy tán loạn tới dư nghiệt.

Trải qua nhiều như vậy ngày, một chút chân chính lợi hại, chạy trốn bên ngoài tà ma cao thủ, đã sớm trốn xa ngoài vạn dặm, ly khai Thương Long Châu cảnh.

Tà ma vây quét, vây quét đến nhiệt hỏa hướng lên trời, Trần Bình An cái này trong lúc nhất thời ngược lại là nhàn rỗi.

Kỳ thật nói là nhàn, cũng là không tính là nhàn.

Dù sao, hắn mỗi ngày quang cảnh, vẫn là tương đối phong phú.

Tu luyện Bá Đao, tế luyện thần binh, nghiên cứu yêu thú điêu khắc, chỉnh hợp công pháp hệ thống. . .

Hắn bây giờ sở học càng phát ra hỗn tạp, bảy năm khổ tu, để hắn nắm giữ không ít công pháp.

Đao pháp, kiếm pháp, thương pháp, chưởng pháp, trảo pháp, quyền pháp, thối pháp, thân pháp, bộ pháp, khổ luyện pháp, Luyện Thể pháp. . . . Một môn môn công pháp, ý cảnh khác lạ, một trời một vực.

Rất nhiều công pháp, dung hội ở trên người hắn, trải qua viên mãn cảm ngộ, bây giờ cũng là xem như quán thông. Nhưng muốn tiến thêm một bước, chân chính dung luyện một thân, vậy hiển nhiên còn có cực xa một đoạn cự ly cần đi.

Bây giờ, Trần Bình An tu hành mặc dù dựa vào kim thủ chỉ bảng, nhưng hắn tự thân tích lũy cũng không thể khinh thường. Tu hành sau khi, cảm ngộ tự thân, ấn chứng với nhau, cũng coi là có một chút thành tựu.

Mặt khác, trải qua những ngày qua khổ công, trên người hắn thần binh, cuối cùng là tế luyện trống không. Tương ứng thủ đoạn, đủ để phát huy ra lớn nhất công dụng tới.

Lấy hắn bây giờ chân thực cảnh giới, chủ yếu dựa vào chính là Thanh Diễm Tứ Phương Lệnh Kỳ, Thiên Vẫn Hàn Tinh Đao, Hắc Huyền Thiết Diện cái này ba kiện bảo vật.

Tiếp theo thê đội thứ hai, chính là được từ Lệ Vô Sinh Mặc Ngọc chiếc nhẫn, tơ vàng đai lưng cùng huyền thiết thỏi.

Thê đội thứ ba, cũng chính là bên ngoài có thể thường dùng, màu sắc phương bố, bạch cốt trảo bộ các loại . Ngoài ra còn có che giấu qua Bách Huyễn Thần Nhận.

Giống còn lại chi vật, như kia Thất Diệu chỉ sáo, Âm Phong Hộ Tất, đối với hắn bây giờ chân chính cảnh giới tới nói, hiệu quả gần như tại không.

Mà những này thần binh, cũng sẽ bị Trần Bình An dần dần đào thải.

Theo hắn bên ngoài thực lực tăng lên, một chút giá trị không cao vật phẩm, cũng có thể quang minh chính đại tiến hành bán thành tiền. Chỉ cần lai lịch trải qua ở cân nhắc, vậy chuyện này liền không cần cố kỵ.

Lần này Lôi Minh sơn mạch chuyến đi, Trần Bình An chém giết mấy tôn Tông sư, một tôn Đại Tông Sư, cũng là được một chút đồ vật.

Bất quá, lấy hắn bây giờ tầm mắt xem ra, những này đồ vật, đối với hắn gần như không giúp ích, cũng là không cần lưu luyến. Đến tiếp sau có thích hợp con đường, trực tiếp bán sạch là đủ.

Trải qua chiến dịch này, hắn bây giờ trên người tiền mặt lưu cũng chính thức đột phá 11 vạn đại quan. Sau đó nếu là có thể bán thành tiền một chút vật phẩm, còn có thể tăng lên không ít.

Như thế để Trần Bình An mua bảo vật, tăng thêm giúp ích tâm tư, càng ngày càng sinh động, ý động rõ ràng.

Hắn cũng không phải cái gì linh cấm đại sư, Khôi Lỗi Đại Sư, không cần đại lượng Nguyên tinh dự trữ, nhiều như vậy Nguyên tinh đặt ở trên thân căn bản liền vô dụng.

Sớm đi tốn hao ra ngoài, tăng thêm hộ đạo chi vật, mới là sáng suốt chi tuyển.

Cho dù mua không đến chân chính hộ đạo trọng bảo, giống tăng thêm một chút, như ngàn năm thạch nhũ, Bạo Nguyên Chân Đan, linh tính bí đan, chính là về phần cùng loại ánh sáng xanh Lôi Châu chi vật, đó cũng là cực kỳ lựa chọn tốt.

Mặt khác, yêu thú huyết dịch, Tuyết Linh Diệp, thích hợp công pháp, đều cần tính toán.

"Huyền Linh chuyến đi, lửa sém lông mày!"

Trần Bình An ánh mắt lấp lóe, tâm tư linh hoạt.

Căn cứ hắn hiểu rõ đến tình báo, tiếp qua hai ba tháng, Huyền Linh trọng thành bên trong sẽ tổ chức một trận cỡ lớn đấu giá hội.

Lần này đấu giá hội, từ Hoành Sơn tông làm thế lực học thuộc lòng, Huyền Linh châu Huyền Linh thương hội lo liệu tổ chức.

Đến lúc đó, sẽ hấp dẫn đại lượng cao giai người tu hành tiến về. Giống tìm Thường Châu cảnh nội, khó gặp võ đạo Đại Tông Sư, tại bực này thịnh hội bên trong, chỉ sợ cũng phải trở nên tương đối phổ biến..