Chương 666 vây quét đại thế, lâm môn một cước ( cầu nguyệt phiếu ~) (3)

Chương 666 vây quét đại thế, lâm môn một cước ( cầu nguyệt phiếu ~) (3)

Như Nhiếp Vân Long chi lưu, thịnh hội bán đấu giá, các phương phong vân tế hội, tán tu tụ tập, chỉ sợ cũng không phải số ít. Cho dù mạnh như ngụy Thiên Nhân, tại bực này cấp độ đấu giá hội bên trong, cũng có nhiều khả năng xuất hiện.

Ngoài ra, cuộc bán đấu giá này, quy cách cực cao, cho dù là tìm Thường Châu cảnh nội, hiếm khi hiện lên đỉnh tiêm thần binh, đều sẽ tiến hành đấu giá tại chỗ. Còn có một số thiên địa bảo tài, cao phẩm tinh quáng, trân phẩm đại dược, Hi Hữu linh vật, có thể nói là trân bảo nhiều lần ra, trân phẩm vô số!

Bực này đấu giá hội, mặc dù tính không lên là mấy châu cảnh nội đỉnh cấp thịnh sự, nhưng cũng tuyệt đối không phải bình thường châu cảnh đấu giá hội có khả năng người giả bị đụng.

Chuyện này đối với Trần Bình An tới nói, có cực cao lực hấp dẫn.

Đến thời điểm, Trần Bình An mặc kệ là tham dự đấu giá, vẫn là mượn cơ hội thủ tiêu tang vật, vậy cũng là cực tốt lựa chọn.

Trên người hắn bảo vật không ít, chính cần một cái thích hợp cơ hội, trắng trợn bán thành tiền.

Còn có hắn cũng muốn mượn thích hợp con đường, mua một chút bảo vật trân phẩm. Lần này Huyền Linh đấu giá hội, hắn mặc dù không có ôm cái gì mua thêm trọng bảo kỳ vọng, nhưng bao nhiêu cũng coi là một cái cơ hội.

Lần này đi qua, sớm đánh cái tiền trạm, đến tiếp sau cơ hội phù hợp, lại chầm chậm mưu toan.

Nếu có trọng bảo đấu giá, kia thế tất là mấy châu cảnh nội, cấp cao nhất thịnh hội bán đấu giá, đến lúc đó đừng nói là bình thường ngụy Thiên Nhân, chỉ sợ loại kia cường hoành ngụy Thiên Nhân, đều sẽ xuất hiện.

Thậm chí, liền chân chính võ đạo Thiên Nhân đều sẽ kinh động!

Xung quanh mấy châu cảnh nội, trừ Cố gia bên ngoài, tuy không võ đạo Thiên Nhân thường trú, nhưng đi lại vãng lai, vẫn sẽ có võ đạo Thiên Nhân ẩn hiện.

Như thế lực đó phóng xạ mười mấy châu Hoành Sơn tông, Vấn Tâm Kiếm trong các, chính là có võ đạo Thiên Nhân tọa trấn.

Còn có Bích Thương quận vương phủ hạ hạt Bích Thương thương hội, cùng là như thế.

Mặt khác, Bắc Hải Thương Minh một chút thương mậu giao lưu, ngẫu nhiên cũng sẽ có võ đạo Thiên Nhân tới. Ngoài ra, còn có một số ẩn thế tán tu, hoặc là cái khác Bắc cảnh bên trong cỡ lớn thế lực, thỉnh thoảng đi ngang qua như thế.

Đây đều là võ đạo Thiên Nhân ẩn hiện nguyên do.

Tuy là hiếm thấy đến cực điểm, nhưng không thể nói là không có.

. . .

Như thế lại qua mười ngày thời gian, Lôi Minh vây quét, thế như chẻ tre, thỉnh thoảng liền có chiến công thu hoạch, tin chiến thắng liên tiếp báo về.

Những ngày qua ở giữa, Trần Bình An dốc lòng tu hành Bá Đao, định kỳ thu tập một chút tin tức.

Hắn bây giờ trên thân bảo vật đông đảo, nhưng chân chính có thể được xưng tụng hộ đạo trọng bảo, liền chỉ có Huyễn Mộng Bảo Châu.

Làm Ma Quân bí bảo, Huyễn Mộng Bảo Châu có khó mà tưởng tượng giá trị.

Mặt khác, vô luận là làm hộ đạo nội tình, hay là hắn cùng Thiên La Thánh Nữ ở giữa tổng tổn thương cơ chế, đều cần hắn mau chóng tìm tòi rõ ràng Huyễn Mộng Bảo Châu vận dụng cơ chế. Mau chóng tế luyện sử dụng, dùng cái này đến trừ khử phong hiểm cùng mầm tai vạ.

Thiên La Thánh Nữ làm Thiên La giáo đương đại thiên kiêu, đang hưởng thụ tài nguyên nghiêng đồng thời, cũng gánh chịu lấy cực nguy hiểm nhiều. Nhất là lần này Long An náo động, Thiên La Thánh Nữ bị Bắc cảnh Trấn Phủ ti để mắt tới, sau đó phiền phức nghĩ đến sẽ không thiếu.

Tổng tổn thương cơ chế phía dưới, hắn cùng Thiên La Thánh Nữ xem như khóa lại ở cùng nhau. Việc này nếu không giải quyết, sớm muộn sẽ trở thành trong lòng của hắn họa lớn.

Mà muốn giải quyết vấn đề này, nghiên cứu minh bạch Huyễn Mộng Bảo Châu, vậy liền thành tất nhiên.

Chỉ tiếc, không biết là Huyễn Mộng Bảo Châu phẩm giai quá cao, hay là hắn không được hắn pháp, nhiều như vậy thời gian đến, chậm chạp không có tiến triển.

Cho nên, Trần Bình An cũng chỉ có thể mở ra lối riêng, thông qua thu thập Tử Nhãn Ma Quân năm đó tình báo, ý đồ hiểu rõ đến càng nhiều tin tức, bỏ đi giả giữ lại thực, đảo ngược suy luận ra Huyễn Mộng Bảo Châu càng nhiều chi tiết.

Nhưng cũng tiếc, hắn bây giờ cấp độ có hạn, từ xưa tới nay hiệu quả quá mức bé nhỏ.

Bất quá, Trần Bình An cũng biết rõ việc này gấp không được.

Cờ là từng bước một hạ, cơm là từng miếng từng miếng một mà ăn.

Thật lâu là công, công tại bình thường.

Dụng tâm tích lũy, cuối cùng sẽ có một ngày có thể khai ra hi vọng đóa hoa.

Có một số việc, từ ngắn hạn chủ nghĩa đến xem, căn bản cũng không có làm tất yếu. Nhưng vừa vặn chính là những chuyện này, tại mấu chốt thời điểm, có thể phát huy ra dự đoán bên ngoài tác dụng.

Mà chuyện như vậy, mười cái bên trong có thể thành tựu một kiện vậy liền đầy đủ!

Ngoại trừ Ma Quân tình báo bên ngoài, Trần Bình An đối Huyền Linh trọng thành sắp tổ chức cỡ lớn đấu giá hội, cũng là càng coi trọng.

Huyền Linh trọng thành mặc dù vị Vu Huyền Linh Châu cảnh mặt khác một bên, không tới gần Lôi Minh sơn mạch, nhưng Lôi Minh sơn mạch làm Thương Long Châu tiếp giáp Huyền Linh châu địa giới, tại một chút Huyền Linh châu tin tức thu thập bên trên, vẫn là có được trời ưu ái ưu thế.

Những này Huyền Linh trọng thành đấu giá hội, có Hoành Sơn tông học thuộc lòng, Huyền Linh thương hội thao bàn, trước mắt đã có không ít thêm nhiệt tin tức tuyên bố ra.

Tục truyền, đấu giá hội trên không ít hộ đạo nội tình sẽ tiến hành đấu giá, ngoài ra còn có Tây Cảnh lưu truyền tới khôi lỗi cơ quan cùng độc khí bí vật.

Mặt khác, Bắc Hải Thương Minh dù chưa tham dự bổn tràng đấu giá hội, nhưng ở Hoành Sơn tông quan hệ ảnh hưởng dưới, đấu giá hội trên vẫn là sẽ xuất hiện không ít Bắc Hải đặc sản tốt đồ vật.

Bắc Hải Giao Châu, hải vực bảo khoáng, vượt biển phi chu các loại .

Những tin tức này, ngược lại để Trần Bình An tâm tư càng phát ra linh hoạt.

"Bắc Hải Thương Minh tốt đồ vật, không biết rõ sẽ có hay không có Tuyết Linh Diệp đấu giá! ?" Trần Bình An mặt lộ vẻ chờ mong.

Không có Bắc Hải Thương Minh học thuộc lòng, Tuyết Linh Diệp bán đấu giá khả năng xác nhận không lớn, bất quá có Hoành Sơn tông tầng này ảnh hưởng, cái này hoặc nhiều hoặc ít cũng là chờ mong.

Từ công bố tin tức đến xem, trận này Huyền Linh thịnh hội bán đấu giá, mặc dù so không lên một châu đỉnh cấp thịnh sự, như Thương Long thịnh điển như vậy, nhưng quy cách cũng tuyệt đối là tại đồng dạng ý nghĩa cỡ lớn đấu giá hội phía trên.

Rất nhiều bảo vật vật đấu giá, cũng có thể đáng để mong chờ.

Trần Bình An tâm tư biến hóa, cự ly điều tức đứng không cũng đi qua không ít thời gian.

Ánh mắt của hắn chớp lên, trước mặt liền có kim thủ chỉ bảng nổi lên.

Ông

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Ngọc Hành hậu kỳ - phá cảnh tam quan ( uẩn dưỡng thần hồn)

Võ học: Thanh Dương Huyết Luyện Pháp nhập môn (0/ 5760) Điên Loan Đảo Phượng · Âm Dương Xu nhập môn (0/ 8640) Thái Hư Ngự Phong Bộ tiểu thành (0/ 5760) Thất Sát Thiên Cương Quyền tiểu thành (65/ 3840) Bá Đao đại thành (3035/ 3200) Thất Tuyệt Thần Công viên mãn, Vạn Ma Chú Thân Quyết viên mãn. . .

. . .

"3035 điểm!"

Trần Bình An ánh mắt lóe lên, ẩn có tinh mang chợt hiện.

"Bá Đao viên mãn, nhanh!"

Từ Lôi Minh sơn mạch trở về, tu hành hơn nửa tháng, Bá Đao viên mãn, chỉ kém lâm môn một cước!

. . .

Lôi Minh vây quét, thế như chẻ tre, một chút giấu kín lấy tà ma dư nghiệt, tại các nhà tình báo duy trì dưới, không chỗ che thân.

Không

"Đáng chết!"

"Muốn giết ta, để mạng lại!"

". . ."

Lôi Minh sơn mạch một chỗ thế núi bên trong, có Lôi Minh trấn phủ ti thành lập nên vây quét chi thế. Lần này vây quét, tinh nhuệ nhiều lần ra, người tham dự đều là các nhà phái tới tinh nhuệ hảo thủ.

Toàn bộhành động, gọn gàng, không có chút nào dây dưa dài dòng.

Bất quá, tà ma dư nghiệt, trước khi chết phản công phía dưới, cũng bạo phát ra không tầm thường uy năng.

Oanh

"Trấn Phủ ti chó săn, cùng chết đi!"

"Ha ha ha ha, bản tọa tung hoành nhiều năm, sao lại chết ở chỗ này!"

"Đi chết đi!"

Tiếng chém giết, kịch chiến âm thanh, tiếng gào thét, tiếng gầm gừ. . . .

Đan vào lẫn nhau, phủ lên bốn phương, cấu thành một màn trời chiều khấp huyết hình tượng.

Mà liền tại phía dưới một mảnh chém giết tiếng la bên trong, giữa không trung trong tầng mây, có một thân ảnh, đạp không mà đứng, như là một tôn Tà Thần, lạnh lùng quan sát thế gian.

Hắn hình thể thon dài như trúc, bảo bọc một thân vằn đen Ma La bào, bên trên có ma tằm tơ vàng tô điểm bện. Hai tay áo lung lay, một bên thêu đầy màu vàng kim bí văn, một bên che kín màu máu ma văn.

Kim văn ma văn, lẫn nhau giằng co, lại cực kỳ quỷ dị hòa làm một thể.

Vô hình thần hồn chi lực, tứ ngược quét sạch, bất quá mấy tức thời gian, liền biết Lôi Minh mọi việc.

"Lôi Minh đại thế, tà ma vây quét. . . ."

"Tiềm Long thiên kiêu. . . . ."

Mãng Đao Trần Bình An!"

Thanh âm của hắn lạnh lùng rét lạnh, trên mặt lộ ra lạnh khốc chi ý..