Chương 667 Tà Cực đạo chủ, Bá Đao viên mãn ( cầu nguyệt phiếu ~)

Chương 667 Tà Cực đạo chủ, Bá Đao viên mãn ( cầu nguyệt phiếu ~)

Lôi Minh sơn mạch, trên tầng mây không, tiếng gió rít gào, có thân ảnh đạp không mà đứng.

Ánh mắt của hắn lạnh lùng, quan sát phía dưới vây giết, như là một tôn lành lạnh lạnh khốc Tà Thần.

"Trấn Phủ ti!"

Thanh âm của hắn trầm thấp ám ách, như là vô số tiểu Trùng đang giận trong khu vực quản lý bò, lại như mục nát xích sắt tại giếng cạn bên trong kéo đi.

Long An chi loạn, hắn Tà Cực đạo tham dự trong đó. Vốn định hợp đồng các phương, thăm dò Trấn Phủ ti ranh giới cuối cùng. Chưa từng nghĩ, Trấn Phủ ti quyết tâm ở xa dự đoán phía trên. Không đơn giản như thế, vương triều thực lực quy cách cùng nội tình, cũng viễn siêu hồ trước đây dự phán.

Việc này ảnh hưởng, Bắc cảnh Trấn Phủ ti cường thế tham gia, tổ kiến vây quét chi thế, hắn Tà Cực đạo tao ngộ tai hoạ ngập đầu, tổng đà hủy diệt, đại lượng tinh nhuệ, chết bởi chiến dịch.

Đạo thống sụp đổ, lật úp sắp đến.

Hắn không tiếc thọ nguyên, phục dụng bí dược, thi triển bí thuật thủ đoạn, vận dụng bảo mệnh át chủ bài, đem chiến lực cưỡng ép tăng lên đến ngụy Thiên Nhân cực hạn, lấy mệnh tương bác, giết ra khỏi trùng vây.

Hỗn loạn thời khắc, ngoại trừ hắn bên ngoài, còn có không ít Tà Cực đạo cao thủ, chạy ra trùng vây. Cái này mới miễn cưỡng bảo vệ Tà Cực đạo một điểm cuối cùng đạo thống.

Chỉ là. . . .

Tình thế nguy hiểm chưa giải, những này chạy trốn đi ra cao thủ, cho tới bây giờ, chỉ sợ có hơn phân nửa đều chết tại Trấn Phủ ti truy kích và tiêu diệt bên trong.

Hắn liên chiến mấy vạn dặm, một đường chạy trốn, biến hóa hành tung, cuối cùng vòng trở lại, mới thoát khỏi Trấn Phủ ti tinh nhuệ vây quét.

"Mãng Đao!"

Hắn ánh mắt lạnh lẽo, ẩn ẩn có điên cuồng tứ ngược.

Tổng đà hủy diệt mối thù, sao có thể không báo! ?

Ở chỗ này giết Mãng Đao, liền xem như trước kiềm chế lợi tức.

Nếu như ở chỗ này, giết Mãng Đao, Trấn Phủ ti hẳn là cũng sẽ đủ đau lòng đi! ?

Tiềm Long thiên kiêu, cho dù là tại Bắc cảnh Trấn Phủ ti bên trong, vậy cũng có tương đương phân lượng. Dốc lòng bồi dưỡng phía dưới, đợi một thời gian, liền lại là một tôn cự đầu.

Như thế nhân vật, hắn nếu là giết, là có thể tiêu mất mối hận trong lòng.

Chỉ là. . . .

Hắn đạp không mà đứng, hai mắt biến hóa.

Mấy tức về sau, hắn hất lên tay áo, chính là bay lượn rời đi.

Gió thổi gào thét ở giữa, hắn áo bào đong đưa, lộ ra áo bào hạ um tùm bạch cốt.

Lần này ác chiến, hắn thụ trọng thương, giảm thọ trăm năm không ngừng, trạng thái hoàn toàn không còn cường thịnh. Dù là đến bây giờ, cũng không có khôi phục quá nhiều Nguyên Khí.

Như thế tình hình, giết Mãng Đao dĩ nhiên dư xài, nhưng nếu là náo ra động tĩnh, dẫn tới chú ý, vậy đối với hắn tới nói, cũng không phải cái gì chuyện tốt.

Thật vất vả từ trùng vây bên trong giết ra đến, hắn cũng không muốn lại trải qua như thế một lần. Trước đây có thể giết ra đến, nhưng bây giờ coi như chưa hẳn.

Tại thương thế hắn chưa phục hồi như cũ trước đó, hắn là một tia phong hiểm đều không muốn bốc lên.

Việc cấp bách, giết Mãng Đao không phải mấu chốt, là phải nhanh một chút tìm tới một cái an toàn địa phương, tu dưỡng tự thân, mau chóng khôi phục hắn. . . .

Cường hoành ngụy Thiên Nhân chi lực!

Các loại thương thế toàn phục, Mãng Đao chi lưu, một tay có thể diệt, đến lúc đó, lại đi trả thù sự tình không muộn.

Dù là có một chút phong hiểm, nhưng toàn thịnh chi lực dưới, cũng đủ để gánh chịu nổi.

"Mãng Đao! Đầu của ngươi trước đặt ở trên người của ngươi  chờ ngày khác thương thế toàn phục, lại tới tìm ngươi lấy muốn!"

Máu yểm lưới thân hình bạo cướp, hóa thành một đạo lưu quang, rời khỏi nơi này.

Tà Cực đạo chủ, máu yểm lưới!

. . .

Lôi Minh vây quét, hình thức một mảnh tốt đẹp.

Bất quá ngắn ngủi thời gian nửa tháng, loạn cục chính là cơ bản lắng lại. Tuy có cá biệt cá lọt lưới, nhưng ở trùng điệp vây quét phía dưới, cũng không tạo nổi sóng gió gì.

Cự ly Lôi Minh trạng thái, triệt để bình định, bất quá liền chỉ là vấn đề thời gian.

Loạn cục bình định, đối Lôi Minh đại đa số người tới nói, cái này đều xem như một chuyện tốt. Nhưng đối những cái kia đem khống lợi ích sinh thái thế lực tới nói, vậy coi như chưa hẳn.

Trước đây bọn hắn mượn tà ma ảnh hưởng, đem khống lợi ích sinh thái, thông qua sàng chọn chi thế, nắm giữ cỡ trung tiểu thế lực thương mậu lợi ích, biến tướng mở rộng số định mức.

Đến lúc này hai đi, thu hoạch không ít lợi ích.

Nhưng Mãng Đao lôi đình thủ đoạn, lắng lại loạn tượng, lại là ngăn cản bọn hắn đầu này tài lộ.

Tà ma lắng lại, Lôi Minh ổn định, thương mậu một lần nữa hưng thịnh, bọn hắn muốn đem khống lợi ích sinh thái thượng vị, hiển nhiên cũng là khó mà bền bỉ. Trước đây bị nắm giữ lợi ích số định mức cỡ trung tiểu thế lực, chậm rãi trở về kinh doanh, ích lợi của bọn hắn tất nhiên là bị hao tổn.

Mà tại dạng này tình hình dưới, không ít thế lực, tự nhiên là sinh lòng bất mãn.

Bất quá, bất mãn thì bất mãn, Lôi Minh đại thế đã thành, Mãng Đao uy thế vô song, bọn hắn bất mãn nhiều đi nữa, cũng chỉ có thể giấu ở đáy lòng.

Mà theo loạn cục lắng lại, ổn định thế cục, Trần Bình An cũng dần dần tìm về trước đây trạng thái.

Mỗi ngày bên trên kém hạ sai, thường ngày mò cá. Ngoại trừ một chút trường hợp đặc thù, cần hắn tham dự chủ trì bên ngoài, cái khác trường hợp, hắn một mực không tham gia.

Mà tại dạng này tình hình bên trong, Trần Bình An cũng cuối cùng là tích lũy đến đầy đủ kinh nghiệm.

Bá Đao, viên mãn!

Oanh

Tu hành trong tĩnh thất, có bá đạo lăng lệ đao ý quét sạch, như là đao trung hoàng giả hiện thân.

Tĩnh thất chung quanh linh tính cấm chế sáng tối bất định, ẩn ẩn có sụp đổ chi ý. Nếu không phải có Thanh Diễm Tứ Phương Lệnh Kỳ xoay quanh, chỉ sợ những này linh tính cấm chế cũng kiên trì không tới hiện tại.

"Bá Giả lĩnh vực!"

Trần Bình An mặt lộ vẻ vẻ hài lòng, trên thân Bá Đao lăng lệ khí tức dần dần thu liễm, cho đến hoàn toàn biến mất không thấy.

Ánh mắt của hắn khẽ nhúc nhích, trước mặt liền có kim thủ chỉ bảng nổi lên.

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Ngọc Hành hậu kỳ - phá cảnh tam quan ( uẩn dưỡng thần hồn)

Võ học: Thanh Dương Huyết Luyện Pháp nhập môn (0/ 5760) Điên Loan Đảo Phượng · Âm Dương Xu nhập môn (0/ 8640) Thái Hư Ngự Phong Bộ tiểu thành (0/ 5760) Thất Sát Thiên Cương Quyền tiểu thành (65/ 3840) Bá Đao viên mãn, Thất Tuyệt Thần Công viên mãn, Vạn Ma Chú Thân Quyết viên mãn. . .

. . .

Cùng hắn theo dự liệu, Bá Đao tu tới viên mãn, kim thủ chỉ bảng sinh ra trợ lực, mặc dù không ít, nhưng hiển nhiên không có thể làm cho hắn võ đạo cảnh giới tiến thêm một bước, chân chính bước vào phá cảnh đệ tam quan.

Bất quá, Bá Đao đột phá, tương ứng tăng thêm còn là không ít.

Mi tâm Linh Đài phía trên, hắn linh quả bên trong mờ mịt thần hồn, phảng phất là nhiều một tia, càng lộ vẻ linh động cùng sinh động.

Hắn lấy chín đạo linh văn nếm thử phá cảnh, mỗi một bước đều đem đi cực kỳ gian nan. Nhưng tương tự, mỗi một bước đều sẽ là cực kỳ kiên cố.

Sau khi đột phá hiệu quả, đều đem vượt xa cùng cảnh người tu hành.

Ngoài ra, Bá Đao viên mãn, hắn cũng nắm giữ Bá Đao cuối cùng bí kỹ, Bá Giả lĩnh vực, làm phạm vi loại bao trùm thức công phạt, chuyện này đối với Trần Bình An tới nói, cũng là không thể thiếu thủ đoạn.

Đến này bí kỹ, thực lực của hắn nội tình, cũng coi là tiến thêm một bước.

Bá Đao tu tới viên mãn, mang ý nghĩa Trần Bình An hoàn toàn nắm giữ vô thượng thần công lại nhiều một môn, đối võ đạo cảm ngộ, cũng sâu không ít.

Tại bá đạo viên mãn về sau, hắn tiếp theo tu hành tinh lực, liền đặt ở Thất Sát Thiên Cương Quyền phía trên.

Thất Sát Thiên Cương Quyền phẩm giai cao hơn ra Bá Đao không ít, cũng may có Tuyết Linh Diệp làm tăng thêm, chỉnh thể tu hành tiến độ, cũng sẽ không quá chậm.

Hắn bây giờ, Thất Sát Thiên Cương Quyền Thất Thức Sát Quyền, đã đến thứ ba, như là có thể đem hắn tu tới đại thành, vậy liền có thể lại được hai thức sát quyền.

Như thế tăng thêm phía dưới, hẳn là có thể để cho hắn sức công phạt càng rõ ràng hơn.

Đến lúc đó, sát quyền vừa ra, dù là đối ngụy Thiên Nhân tới nói, cũng có được cực mạnh sát phạt chi lực.

Nếu là lại mượn nhờ cái gì khác thủ đoạn, kia cho dù là cường hoành cấp độ ngụy Thiên Nhân, cũng cần toàn lực ứng đối, không dám có chút chủ quan.

Tại tiếp theo mấy ngày bên trong, Trần Bình An liền quá chú tâm tu hành lên Thất Sát Thiên Cương Quyền tới.

Vốn cho rằng thời gian sẽ như vậy dần dần qua xuống dưới, nhưng chưa từng nghĩ, Lôi Minh đại thành bên trong, xuất hiện một số khác biệt thanh âm.

Mà những âm thanh này phía sau, đều chỉ hướng một cái cơ cấu.

Càn Khôn Ti, Lôi Minh phân bộ.

Có Càn Khôn Ti yếu viên, vạch tội Mãng Đao, làm việc cố chấp, thủ đoạn cấp tiến, bất chấp dân tình, sưu cao thuế nặng, mặc dù đi vây quét sự tình, nhưng lại có hại lợi ích đại cục.

Lần này vạch tội, lúc đầu âm thanh lượng cực nhỏ, nhưng đến đằng sau, nhưng dần dần đã có thành tựu.

Vạch tội bên trong, bày ra không ít tội trạng, bao quát một chút thế lực dưới lợi ích trượt, đều làm hạch định việc này chứng cứ một trong.

Tà ma tứ ngược trong lúc đó, thế lực lợi ích, còn vẫn có thể duy trì. Nhưng Mãng Đao một nhóm vây quét sự tình, cái này lợi ích ngược lại là không vững vàng. Hiện lên Trục Nhật hạ xuống thái độ.

Ngoài ra, lần này vây quét, hao người tốn của, thế lực khắp nơi, khổ không thể tả. Tại dưới lợi ích trượt đồng thời, ra người xuất lực, có thể nói là tổn thất nặng nề.

Trở ngại Mãng Đao uy thế, thế lực khắp nơi không dám nói thẳng, nhưng Lôi Minh Càn Khôn Ti có giám sát quyền lực, hiểu rõ việc này về sau, tự nhiên thương cảm dân tình, bênh vực lẽ phải, vạch tội Mãng Đao Trần Bình An!

Ngoài ra, sắc phong Huyết Kiêu bang, làm trái chính thống, tự tiện chủ trương, càng là tội thêm một bậc.

Này lệ không thể mở, cử động lần này không thể có, nếu là người người bắt chước, đó chính là chuẩn mực sụp đổ, kỷ cương không có, di hoạ vô tận..