Chương 667 Tà Cực đạo chủ, Bá Đao viên mãn ( cầu nguyệt phiếu ~)

Chương 667 Tà Cực đạo chủ, Bá Đao viên mãn ( cầu nguyệt phiếu ~)

Này một phần vạch tội, không chỉ đưa ra đến Lôi Minh trấn phủ ti, càng là thông qua đặc thù con đường, đồng bộ đến Thương Long Châu Trấn Phủ ti.

Nhìn Thương Long Châu Trấn Phủ ti, điều động đặc sứ, hiểu rõ việc này, tự tra tự củ, trừ khử mầm tai vạ.

Khác, Thương Long Càn Khôn Ti, đem xâm nhập điều tra việc này, phán đoán Mãng Đao động cơ cử động, có hay không chỗ khả nghi!

Cùng loại ngôn luận, trong lúc nhất thời xôn xao!

. . .

"Càn Khôn Ti vạch tội? Thật đúng là tốt!"

Trần Bình An thu được Càn Khôn Ti vạch tội tin tức lúc, vừa mới kết thúc một ngày tu hành.

Gần đây thể ngộ rất nhiều, cái này phục dụng Tuyết Linh Diệp về sau, cái này Thất Sát Thiên Cương Quyền tu hành, ngược lại là so mong muốn bên trong phải nhanh ra không ít. Dựa theo như thế một cái tiến độ tu hành, không cần gần hai tháng, hắn liền có thể đem Thất Sát Thiên Cương Quyền tu tới đại thành.

Biết được Càn Khôn Ti vạch tội tin tức về sau, Trần Bình An ánh mắt yên tĩnh, trên mặt cũng không có chút gợn sóng.

Việc này chỉ sợ không chỉ là Càn Khôn Ti chủ ý, đằng sau khả năng còn có thế lực khác cái bóng.

Xem ra lần này vây quét, quả nhiên là động lợi ích của không ít người.

. . .

Hai ngày sau, Phong Vô Ngân có tin gấp truyền đến, hỏi thăm phải chăng cần tạm hoãn vây quét.

Hiển nhiên liên quan tới Càn Khôn Ti vạch tội, Phong Vô Ngân cũng có chỗ nghe nói.

Trước mắt vây quét chi thế, đại cục mặc dù đã ổn định, nhưng nếu không thừa cơ đem một chút tà ma tàn Khấu, một mẻ hốt gọn. Đến tiếp sau sợ rằng sẽ di hoạ vô tận.

Những này tà ma sẽ như giòi trong xương, gắt gao đính vào Lôi Minh phía trên, vụng trộm quấy Phong Vũ, họa loạn một phương.

Như thế tình hình, tự nhiên không phải Trần Bình An có khả năng cho phép.

"Nói cho Phong Vô Ngân, việc này không cần để ý, toàn lực vây quét, một lần là xong, là Lôi Minh đánh ra một cái sáng sủa càn khôn đến! Mặt khác, thông báo chúng sai dịch, công thành về sau, bản sứ tự thân vì bọn hắn thỉnh công!"

"Vâng, đại nhân." Công phòng bên trong, có chủ sự cung kính đáp ứng, sau đó chính là vội vã thối lui.

Quân tình khẩn cấp, cấp bách!

Có chút thư giãn, khả năng chính là trọng đại lỗ hổng.

Chủ sự sau khi rời đi, Trần Bình An nhẹ nhàng đập mặt bàn.

"Vạch tội?" Trần Bình An cười cười, linh quang lóe lên, trước mặt Càn Khôn Ti vạch tội thông báo, chính là triệt để hóa thành tro tàn.

Từ tu hành đến nay, hắn gặp phải vạch tội, chẳng lẽ còn thiếu đi sao! ?

Một chút không quan trọng mánh khoé, gì đủ treo quá thay!

. . .

Càn Khôn Ti có đặc thù đưa tin con đường, lấy vượt xa bình thường khẩn cấp truyền tin tốc độ, nhằm vào Mãng Đao Trần Bình An vạch tội, rất nhanh liền đưa đến Thương Long Càn Khôn Ti, đồng thời đồng bộ đến Thương Long Châu Trấn Phủ ti.

"Vạch tội Mãng Đao?"

Càn Khôn Ti bên trong có chiêng vàng càn khôn phó sứ biết được Lôi Minh vạch tội nhất thời, trên mặt lộ ra một chút kinh ngạc.

"Có ý tứ."

Hắn nhếch miệng lên mỉm cười: "Chuẩn bị đỡ, bản sứ muốn đi châu Trấn Phủ ti một chuyến!"

"Vâng, đại nhân."

. . .

Nửa tháng sau, Lôi Minh vây quét, đại thế đã thành, Phong Vô Ngân dẫn đầu đầu đội, đi đầu trở về Lôi Minh trấn phủ ti báo cáo công tác. Sau đó còn có một đám tinh nhuệ, ổn định thế cục, lần lượt trở về.

Ngày đó, Lôi Minh chấn động, cử thành reo hò.

"Trần đại nhân, không phụ nhờ vả." Phong Vô Ngân tung người xuống ngựa, đi đến Trần Bình An trước người, trịnh trọng thi lễ.

"Vất vả." Trần Bình An mặt lộ vẻ ý cười, hàn huyên chào.

Lần này vây quét, tiếp tục hơn một tháng, vụn vặt đông đảo, dù là đối đỉnh tiêm Tông sư mà nói, đều cần hao phí cực lớn tâm lực. Ngoài ra, Càn Khôn Ti vạch tội sự tình, ngoại trừ Trần Bình An bên ngoài, Phong Vô Ngân bên này cũng chịu trách nhiệm cực lớn phong hiểm.

Gặp phải hoàn cảnh cùng cảnh ngộ, đều cần gánh chịu áp lực thực lớn.

Tinh nhuệ về thành, ngày bình thường khó gặp Ngô Bản Thanh, cũng xuất hiện ở trước mặt mọi người. Thần sắc của hắn ấm áp, nhìn qua thong dong lạnh nhạt.

Như thế để ngoại giới sinh ra không ít suy đoán.

"Trần đại nhân, quả nhiên là tuổi trẻ tài cao a, bản sứ bội phục!" Ngô Bản Thanh vừa cười vừa nói.

Ngô Bản Thanh một phen tư thái, tựa như chẳng có chuyện gì phát sinh qua.

"Ngô đại nhân như thế bảo trì bình thản, bản sứ cũng là cực bội phục." Trần Bình An ánh mắt yên tĩnh, lạnh nhạt đáp lại.

"Trấn Phủ ti làm việc, rút dây động rừng, lại có thể nào lỗ mãng làm việc." Ngô Bản Thanh cười nheo lại mắt, giống như là nghe không hiểu Trần Bình An ý tứ trong lời nói.

Đối với Ngô Bản Thanh, Trần Bình An không có bao nhiêu kiên nhẫn. Thời gian của hắn quý giá, không có gì công phu lãng phí ở cái này.

Gặp tinh nhuệ về thành, hắn trực tiếp thẳng rời đi.

"Trần đại nhân đi thong thả."

Ngô Bản Thanh đứng ở tại chỗ, tiếu dung ấm áp.

"Hồi Trấn Phủ ti."

"Vâng, đại nhân."

. . .

Ba ngày sau, Lôi Minh trấn phủ ti, huy động nhân lực, tổ chức tiệc ăn mừng. Cùng ngày, Trần Bình An trên viết Thương Long Châu Trấn Phủ ti, là chúng tinh nhuệ thỉnh công.

Hùng Tam Nhượng bọn người, thình lình tại danh sách bên trong.

Ngoài ra, liên quan tới sắc phong Huyết Kiêu bang sự tình, Trần Bình An lại một lần nữa đề cập. Trước đây tại trở về Lôi Minh trấn phủ ti, ổn định thế cục về sau, hắn liền báo cáo việc này. Phân tích lợi và hại, nói rõ nguyên do, mời Thương Long Châu Trấn Phủ ti trao quyền.

Việc này, sự cấp tòng quyền, mời châu Trấn Phủ ti giúp cho lý giải. Có sắc phong làm tên, Lôi Minh sơn mạch thế cục, là có thể chầm chậm mưu toan. Đợi một thời gian, Lôi Minh chi cục, không khốn tự giải.

Lôi Minh sơn mạch, dễ thủ khó công, còn có lợi ích vãng lai, trước đây Thương Long Châu nếm thử mấy lần, đều không thể thành công trừ khử. Bây giờ, Trần Bình An kế sách, dù chưa hẳn là tốt nhất, nhưng có thành công ví dụ trước đây, tuyệt đối có thể nếm thử một hai.

Bất quá, việc này tuy tốt, nhưng gặp phải lực cản chỉ sợ sẽ không ít.

Hắn bây giờ tao ngộ vạch tội, ngoại trừ Lôi Minh lợi ích bên ngoài, chỉ sợ còn có cái khác người ý tứ.

Bất quá, những chuyện này, Trần Bình An không quan trọng.

Cùng hắn chính mình chậm rãi đi tìm, không bằng các loại những này chính ngưu quỷ xà thần xuất hiện.

Đỡ tốn thời gian công sức, một mẻ hốt gọn!

Như thế, lại qua năm ngày thời gian.

Tính toán thời gian, nửa năm một lần đổi mới Đại Càn Tiềm Long bảng, cũng đã sớm hẳn là đổi mới.

Nhưng lần này, không biết là xảy ra điều gì sai lầm, Tiềm Long bảng thời gian đổi mới, đúng là có chỗ trì hoãn.

Giống chuyện như thế kiện, tại giới trước trong lịch sử Tiềm Long bảng mặc dù cũng là có, nhưng chỉnh thể tới nói, cũng ít khi thấy.

Cũng không biết là đã xảy ra chuyện gì?

Bây giờ Lôi Minh sơn mạch một nhóm, hắn triển lộ ra lực áp phổ thông võ đạo Đại Tông Sư chiến lực, thủ đoạn tề xuất phía dưới, thậm chí có thể so sánh loại kia cường hoành cấp độ Đại Tông Sư. Như thế chiến lực, nếu là Tiềm Long bảng đổi mới, không biết có thể xếp hạng cỡ nào thứ tự.

Đối Tiềm Long bảng thứ tự, Trần Bình An cũng không thấy thế nào nặng. Chỉ là, Tiềm Long bảng xếp hạng, phía sau đại biểu ý nghĩa cùng năng lượng, hắn lại là có chỗ chú ý.

Tiềm Long bảng xếp hạng càng đến gần trước, cái này liền mang ý nghĩa hắn tại Trấn Phủ ti địa vị liền càng cao.

Tại có đầy đủ an toàn bảo hộ điều kiện tiên quyết, hắn tại Trấn Phủ ti địa vị, tự nhiên là càng cao càng cao. Vị trí vị trí càng cao, có thể tiếp xúc đến sự vật cấp độ cũng liền càng cao.

Tương ứng có thể thu hoạch tin tức cùng vật phẩm, cũng càng nhiều.

Như thế đãi ngộ, vô luận là hắn mưu đồ trọng bảo, vẫn là mưu tính cái khác chi vật, đều rất có ích lợi.

Lần này triển lộ chiến lực, ngoại trừ giải quyết Lôi Minh sự tình bên ngoài, hắn không có gì hơn còn ôm tâm tư như vậy.

Hắn bây giờ chiến lực ở xa đồng dạng ngụy Thiên Nhân phía trên, bên ngoài triển lộ Ngọc Hành trung kỳ tu vi, Đại Tông Sư chiến lực, cũng là không tính quá mức phát triển.

Giữa hai bên chiến lực khác biệt, vẫn là lưu túc an toàn không gian.

Như thế, lại qua mấy ngày thời gian.

Trần Bình An không đợi đến Tiềm Long bảng đổi mới, ngược lại là chờ được Thương Long Châu Trấn Phủ ti điều lệnh.

Khiến Mãng Đao Trần Bình An từ nhiệm Lôi Minh trấn phủ ti đốc tra tổng sứ chức vụ, tại trong vòng ba ngày giao nhận Lôi Minh mọi việc, nhanh trở lại Thương Long, chờ đợi điều khiển.

Việc này vừa ra, Lôi Minh các phương, gió nổi mây phun, tối sóng Kinh Đào..