Chương 668 dời Lôi Minh, phong vân chấn động ( cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Chương 668 dời Lôi Minh, phong vân chấn động ( cầu nguyệt phiếu ~) (1)

"Mãng Đao phải điều đi?"

"Xảy ra chuyện gì? Làm sao đột nhiên như vậy! ?"

"Không biết rõ, đoán chừng là tầng trên đánh cờ."

"Mãng Đao thủ đoạn quá quá khích tiến, động đến mọi người bánh gato!"

"Ngươi nói là động Lôi Minh các phe lợi ích?"

"Lôi Minh?" Có người ánh mắt thâm thúy, thật sâu nhìn thoáng qua: "Thực sẽ đơn giản như vậy sao! ? Cái này Lôi Minh sơn mạch buôn lậu lợi ích, cũng không phải chỉ có ta Lôi Minh các nhà độc hữu!"

"Ngươi nói là. . . ." Có mặt người sắc kinh hãi, ẩn hiện chấn kinh chi sắc.

"Im lặng, minh bạch liền tốt."

"Mãng Đao, đáng tiếc."

"Đáng tiếc cái gì! Lấy thiên tư của hắn, Thương Long Châu Trấn Phủ ti sẽ không bắt hắn như thế nào, nhiều nhất chính là ướp lạnh một đoạn thời gian!"

"Bất kể nói thế nào, cái này kiên quyết tiến thủ đường xem như đoạn mất. Cái này ướp lạnh một đoạn thời gian  chờ trở ra, liền không biết rõ là cái gì thời điểm? Bản năng sớm đăng lâm cao vị, nhưng là hiện tại. . ."

"Ngươi thay hắn lo lắng cái gì, nói thật, liền may mắn đi, may là Mãng Đao, nếu là những người khác, cái này một lát chết như thế nào đều không biết rõ!"

"Làm sao lại như vậy? Mãng Đao không phải lập công lớn sao! ?"

Có nhân ý vị sâu xa nói một câu: "Có thời điểm, người bề trên muốn cũng không nhất định là đại công. Hài hòa, so cái gì đều trọng yếu!"

Mãng Đao Trần Bình An dời Lôi Minh tin tức, tại Lôi Minh trấn phủ ti, nhấc lên kịch liệt chấn động.

Có người bất bình, có người kêu oan, có người thờ ơ lạnh nhạt.

Nhưng vô luận là loại nào cảm xúc, toàn bộ Lôi Minh trấn phủ ti vẫn như cũ như thường ngày.

Thu được Trần Bình An dời tin tức sau Ngô Bản Thanh, cố ý tới gặp Trần Bình An một chuyến.

"Trần đại nhân, điều lệnh vì sao như thế chi gấp! ? Ta Lôi Minh đại cục vừa định, chính cần Trần đại nhân như vậy tuấn kiệt, bây giờ dời, quả nhiên là ta Lôi Minh trấn phủ ti một tổn thất lớn."

Ngô Bản Thanh sắc mặt đau khổ, hình như có không bỏ chi ý.

"Trần đại nhân là Lôi Minh lập xuống đại công, chỉ là vạch tội, làm sao đến mức này a! Coi là thật có phải hay không có cái gì hiểu lầm!" Ngô Bản Thanh là Trần Bình An kêu oan.

"Trần đại nhân không bằng bản sứ thư tín một phong, vì ngươi biện hộ cho, nhìn xem có thể hay không cứu vãn một hai?"

". . . . ."

Không thể không nói, Ngô Bản Thanh người già thành tinh, dù là này làm bộ làm tịch, nhìn qua cũng là chân tình ý cắt. Nếu không phải Trần Bình An linh tính dồi dào, cảm ứng nhạy cảm, riêng lấy mắt thường phân biệt, thật đúng là nhìn không rõ.

Ngô Bản Thanh một phen làm dáng, từ đầu đến cuối, Trần Bình An thần sắc đều cực kỳ bình tĩnh, đã không có phẫn nộ, cũng không có bất khuất. Ở trong thản nhiên cảm giác, để Ngô Bản Thanh tâm thần sững sờ.

"Cái này Mãng Đao. . ."

Ngoại trừ Ngô Bản Thanh bên ngoài, Phong Vô Ngân cũng tới tìm Trần Bình An một chuyến. So với Ngô Bản Thanh chân tình ý cắt, Phong Vô Ngân cơ hồ không có cái gì cảm xúc biểu lộ.

"Dự định cái gì thời điểm đi?"

"Ngày mai." Trần Bình An lẳng lặng nói.

Thương Long Châu Trấn Phủ ti định là ba ngày, bất quá hắn đến Lôi Minh thời gian không dài, trên tay không có bao nhiêu chuyên ti công vụ cần giao tiếp. Một ngày thời gian, cũng là đầy đủ.

"Ngày mai, ta đến tiễn ngươi." Gió không hoành bình tĩnh nói.

"Được." Trần Bình An nhìn xem trước mặt Phong Vô Ngân, tựa như thấy được mới gặp lúc Vân Ẩn kiếm khách.

. . .

Trần Bình An đi, ly khai Lôi Minh đại thành.

Chuẩn bị lên đường ngày đó, người đưa rải rác.

Cũng không phải các nhà liền bộ dáng cũng không nguyện ý chứa, mà là Trần Bình An khởi hành đột nhiên, cũng không thông tri.

Quá trình bên trong, tuy có cá biệt thế lực, đã kịp phản ứng. Nhưng thời cuộc như thế, bọn hắn cũng liền mở một con mắt nhắm một con mắt, xem như không biết rõ.

Việc này là Mãng Đao Trần Bình An quyết định, trách tội không đến bọn hắn các nhà trên đầu. Khác thì, pháp không trách chúng.

Tiễn biệt người, lác đác không có mấy, phần lớn người đều chưa từng có đến, bọn hắn không đến, tự nhiên cũng liền không có gì gánh nặng trong lòng.

"Trần đại nhân, một đường đi từ từ, núi cao sông dài, ngày sau gặp lại!"

Phong Vô Ngân một thân mây áo, chắp tay hành lễ, lẳng lặng nhìn xem Trần Bình An.

"Phong đại nhân, ngày sau gặp lại!" Trần Bình An chắp tay thi lễ, leo lên khung xe.

Khung xe đi xa, Phong Vô Ngân đưa mắt nhìn Trần Bình An rời đi, gió nhẹ quét, phật lên quần áo của hắn, một thân phong thái, rơi vào xuất trần, lại có tùng bách cao khiết chi ý.

Đường xa mới biết sức ngựa, lâu ngày mới rõ lòng người.

. . .

Trần Bình An ngồi tại khung xe bên trên, nhìn xem trước cửa thành rải rác, tâm cảnh bình thản như nước.

Có ít người nhất định là khách qua đường, tạm thời đồng hành, chỉ là vừa lúc mà gặp, cái gì đều đại biểu không được.

Trên quan đạo, khung xe đi xa, trở nên càng phát ra nhỏ bé.

Lôi Minh đại thành, như cự thú hùng cứ, vắt ngang tại cái này một mảnh địa giới phía trên.

Này vừa đi, tinh hà sáng chói, tiền đồ cẩm tú.

. . .

"Mãng Đao đi rồi?" Ngô Bản Thanh nhắm mắt dưỡng thần, như lão ông ổn thỏa vị trí số 1.

"Hồi đại nhân, đi." Một áo đen trung niên, cong cong thân thể, khiêm tốn nói: "Từ đó Lôi Minh trấn phủ ti, liền vì đại nhân quyết đoán, càn cương độc đoán, một lời đã định chi."

"Làm sao?"

Ngô Bản Thanh chậm rãi mở to mắt, hai mắt sắc bén, rơi vào trung niên áo đen trên thân: "Chẳng lẽ trước đó không phải sao?"

Trung niên áo đen mồ hôi lạnh trên trán, lập tức liền xuống tới, hắn bịch một tiếng, quỳ cúi trên mặt đất: "Thuộc hạ nói bừa, đại nhân thứ tội."

Ngô Bản Thanh nhìn trung niên áo đen tốt một một lát, lúc này mới không vội không chậm mà nói: "Đứng lên đi."

"Đa tạ đại nhân, đại nhân nhân từ." Trung niên áo đen như được đại xá.

"Đi xuống đi." Ngô Bản Thanh nhàn nhạt nói.

"Vâng, đại nhân." Trung niên áo đen cung kính cáo lui.

Trong lúc nhất thời, công phòng bên trong, liền chỉ còn lại có Ngô Bản Thanh một người.

Ngô Bản Thanh nhìn qua nơi xa, không biết suy nghĩ cái gì.

"Làm sao? Mãng Đao đi, ngươi không cao hứng?" Công phòng một góc chỗ bóng tối, đột nhiên vang lên một đạo thanh âm khàn khàn.

Ngô Bản Thanh có chút hoàn hồn, nhìn về phía một bên: "Không cao hứng ngược lại nói không lên, chỉ là có chút buồn vô cớ."

"Ồ? Cái này cũng không giống như ngươi a!" Chỗ bóng tối thanh âm có chút hăng hái nói.

"Mãng Đao đi! Không phải là bởi vì hắn năng lực không đủ, là hắn không hiểu chính trị. Có một số việc, nhất thời đổ máu cùng trường kỳ đổ máu, chung quy là không đồng dạng! Cái trước có thể phục nhất thời chi mềm, nhưng là cái sau, chắc chắn sẽ có một số người sẽ nghĩ biện pháp.

Mãng Đao bại, nhưng lại không hoàn toàn là bại! Hắn trở về, vẫn là cái kia Tiềm Long thiên kiêu! Chênh lệch, chỉ là trên tay quyền thế!

Chỉ cần thiên tư của hắn không thay đổi, tương lai nên có vẫn sẽ có!

Có một số việc, hắn không cần như vậy so đo. Cũng không cần giống như chúng ta, chui kia bè lũ xu nịnh! Chỉ cần chuyên tâm chú ý tốt võ đạo, vậy liền cái gì cũng đủ!" Ngô Bản Thanh thần sắc phức tạp, thất vọng mất mát.

"Ngươi ngược lại là nhìn thấu qua. Đã như vậy, ngươi làm sao còn ra hiệu để Càn Khôn Ti tiến hành vạch tội? Ngươi liền không sợ đắc tội Mãng Đao?" Chỗ bóng tối thanh âm nghiền ngẫm nói.

"Nói không sợ là giả! Chỉ là, có một số việc, ngồi tại cái này vị trí bên trên, không thể không làm. Ngươi cho rằng ta không đi làm, liền không có những người khác đi làm sao? Cùng hắn người khác đi làm, không bằng chính ta đi làm. Còn có thể rơi vào một cái lợi ích thực tế!

Cái này ngồi tại vị bên trên, có một số việc, chung quy là không bỏ xuống được!" Ngô Bản Thanh đột nhiên nở nụ cười, chỉ là tiếng cười kia làm sao nghe, đều có đắng chát hương vị.

Tiền tài mê người mắt, lợi ích động nhân tâm!

Cùng hắn lo lắng về sau sự tình, lo được lo mất, không bằng nắm chắc hiện tại, bắt được hiện hữu lợi ích.

Hắn ngồi tại vị này bên trên, có một số việc, chỉ có thể hắn tới lui làm. Hắn nếu không làm, cái này vị trí hắn cũng ngồi không lâu.

Nói cho cùng, hắn ở chỗ này nhiều năm như vậy, chung quy là các phương đề cử ra đại biểu.

Nói thật dễ nghe là người phát ngôn, nói không dễ nghe, vậy liền ngồi ở giữa ba phải.

Rất nhiều làm việc, đều cần chú ý các phe ý tứ.

Chỗ bóng tối, đã không còn thanh âm truyền ra.

Qua hồi lâu, Ngô Bản Thanh mới mở miệng lần nữa.

"Cốc Lộ Bình trở về rồi?"

"Trở về."

"Hắn ngược lại là sẽ chọn thời điểm. Cái này Mãng Đao vừa đi, hắn thương thế kia liền dưỡng hảo."

"Sợ là không kịp chờ đợi tới đón thụ quyền lực! Đốc tra thự nha, cái này có thể một tảng mỡ dày. Ngươi liền không có chút nào động tâm?"

"Cốc gia thái độ đã rất rõ ràng. Ta đoạt cùng không cướp, lại có quan hệ thế nào đâu! ? Đều đã râu ria."



"Cốc gia a. . . . Nói cho cùng, cái này Lôi Minh, chung quy là Cốc gia thiên hạ!"

". . . . ."

Công phòng bên trong, liên tiếp có âm thanh vang lên, chỉ là truyền chí công phòng biên giới, lại là triệt để trừ khử, không mang theo mảy may động tĩnh.

. . .

"Ti chức tham kiến Cốc đại nhân." Đốc tra thự nha nội, có chủ sự cung kính hành lễ.

"Ừm, đứng lên đi." Cốc Lộ Bình gật đầu ra hiệu, sải bước vào đốc tra thự nha bên trong.

Hôm nay Cốc Lộ Bình, có thể nói là đắc chí vừa lòng.

Cái này hai hổ đánh nhau, hắn ngược lại là thành cái này cuối cùng bên thắng. Có Ngô Bản Thanh đè vào phía trước, hắn cơ bản không uổng phí sự tình gì, liền đem cái này đốc tra thự nha bỏ vào trong túi.

Đương nhiên, tại đây hết thảy phía sau, Cốc gia thái độ nổi lên cực kỳ trọng yếu ảnh hưởng.

"Mãng Đao a Mãng Đao!" Cốc Lộ Bình ngồi tại thự nha công phòng bên trong, nhìn xem quanh mình hết thảy, thần sắc vui vẻ, tâm tình thư sướng: "Mặc cho ngươi thiên tư sáng chói, thiên kiêu vô song, tại cái này Lôi Minh, lại như thế nào là ta Cốc gia đối thủ!".