Chương 668 dời Lôi Minh, phong vân chấn động ( cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Chương 668 dời Lôi Minh, phong vân chấn động ( cầu nguyệt phiếu ~) (2)

"Cái này Trấn Phủ ti a, rời ai cũng sẽ không không chuyển! Rời ngươi, cũng đồng dạng!"

Cốc Lộ Bình thân thể buông lỏng, cả người liền là triệt để nằm tại đại ỷ phía trên.

Cái này đốc tra tổng sứ vị trí, còn thật sự là dễ chịu a.

Tự tra tự củ, đốc tra một phương, cái này Thương Long Châu Trấn Phủ ti là Mãng Đao mới thiết vị trí, cuối cùng là vì hắn làm áo cưới!

. . .

Ông

Khung xe bên trong, linh quang lấp lóe, nhạt màu xanh vầng sáng lưu chuyển, bao vây lấy tại Trần Bình An quanh thân.

Trần Bình An ánh mắt yên tĩnh, quanh thân trên dưới, tự có tường hòa chi ý.

Thất Sát Thiên Cương Quyền, lấy giết làm tên, sát ý sôi trào, hình như có thực chất.

Nhưng Trần Bình An tại tu hành thời khắc, có thể có lần này tường hòa khí tượng, mang ý nghĩa hắn đem cái này môn công pháp, chân chính thị tu đến nhà.

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Ngọc Hành hậu kỳ ---- phá cảnh tam quan ( uẩn dưỡng thần hồn)

Võ học: Thanh Dương Huyết Luyện Pháp nhập môn (0/ 5760) Điên Loan Đảo Phượng · Âm Dương Xu nhập môn (0/ 8640) Thái Hư Ngự Phong Bộ tiểu thành (0/ 5760) Thất Sát Thiên Cương Quyền tiểu thành (2135/ 3840) Bá Đao viên mãn, Thất Tuyệt Thần Công viên mãn, Vạn Ma Chú Thân Quyết viên mãn. . .

. . .

"2135 điểm!"

Trần Bình An mi tâm linh quang ảm đạm, mở mắt.

Tại Lôi Minh những ngày qua, cũng không tính là sống uổng. Một phen tu hành, cái này Thất Sát Thiên Cương Quyền tiến độ, đã tiến một nửa.

Suy tính suy tính đến tiếp sau quang cảnh, lại có hơn nửa tháng thời gian, hắn liền có thể đem cái môn này quyền pháp tu tới đại thành.

"Này thời gian, qua thật đúng là nhanh a!"

Trần Bình An thần sắc bình thản, mặt lộ vẻ ý cười.

Này thời gian mất đi, cự ly Huyền Linh trọng thành đấu giá hội, đó chính là càng phát ra tới gần.

Cái này dời Lôi Minh, ngược lại là có chút vượt quá dự liệu của hắn. Bất quá việc này cũng là không phải cái đại sự gì, binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn.

Dời Lôi Minh cũng là không tệ, vừa vặn có thể đưa ra thời gian đến, đi một chuyến Huyền Linh trọng thành, tham gia một cái thịnh hội bán đấu giá.

Duy nhất có điểm ảnh hưởng chính là, hắn lần này đi Thương Long châu thành, cách Huyền Linh trọng thành cự ly, ngược lại là lại xa một chút.

Trên đường này khó tránh khỏi phải bỏ ra càng nhiều thời gian.

"Thực sự không được, liền độc thân tiến về, một đường khinh xa giản đi, là có thể tiết kiệm không ít thời gian!" Trần Bình An trong lòng tính toán.

Liên quan tới lần này Thương Long Châu Trấn Phủ ti điều lệnh, trong lòng của hắn ẩn có suy đoán, nhưng tin tức có hạn, trong lúc nhất thời cũng là không thể xác định.

Lần này dời, cùng kia vạch tội có lẽ có chỗ liên quan, nhưng tuyệt không phải duy nhất liên quan.

Trừ cái đó ra, có lẽ còn có cấp độ càng sâu suy tính.

Mặt khác, hắn triển lộ ra Đại Tông Sư cấp độ chiến lực, có lẽ cũng là thôi động việc này nhân tố trọng yếu.

Có lẽ. . . .

Lần này dời Lôi Minh, cũng không hoàn toàn là một chuyện xấu.

Lui một bước nói, cho dù là chuyện xấu, lấy hắn thực lực hôm nay, cũng đủ để ứng đối.

Nếu là bên ngoài Đại Tông Sư cấp độ không đủ, vậy hắn triển lộ trọng bảo hình thức ban đầu, Thiên Vẫn Hàn Tinh Đao, cảnh giới phá đến Ngọc Hành trung kỳ viên mãn, lấy tiếp cận viên mãn cấp độ Bá Đao đao pháp, chém ra đỉnh tiêm Đại Tông Sư chi lực.

Không biết, Thương Long Châu Trấn Phủ ti, khả năng cân nhắc?

26 tuổi đỉnh tiêm Đại Tông Sư, bực này phân lượng, cho dù là phóng nhãn vương triều cương vực, đó cũng là đầy đủ nặng.

Giới trước Tiềm Long bảng, có đỉnh tiêm Tông sư chiến lực, liền có thể xếp vào Tiềm Long bảng vị trí thứ sáu mươi. Nếu là có thể bước vào Đại Tông Sư chiến lực tầng cấp, Tiềm Long bảng xếp hạng tuyệt sẽ không thấp hơn năm mươi vị.

Giống Trần Bình An lần này triển lộ chiến lực  dựa theo suy nghĩ của hắn, xác nhận có thể xếp hạng trước năm mươi, chính là về phần trước bốn mươi chi vị.

Nếu là Trần Bình An thật triển lộ ra đỉnh tiêm Đại Tông Sư chi lực, dù là hắn chân thực cảnh giới không có thành tựu võ đạo Đại Tông Sư, vậy hắn trên Tiềm Long bảng xếp hạng, cũng tuyệt đối sẽ không thấp hơn ba mươi vị.

Tiềm Long thiên kiêu, đứng hàng vị trí thứ ba mươi, đây là cái gì hàm kim lượng! ?

Phải biết, đây chính là phóng nhãn vương triều mênh mông cương vực, phóng nhãn thiên hạ tứ cảnh, cùng vô số thế lực, vô số cường giả, dụng tâm bồi dưỡng ra được yêu nghiệt thiên kiêu tranh phong, cuối cùng được tới thứ tự xếp hạng!

Mà hắn, bây giờ mới 26 tuổi!

Cự ly Tiềm Long bảng hạ bảng, còn có hai mươi bốn năm quang cảnh.

Như thế thiên tư, quả thực là nghe rợn cả người!

Có này phân lượng tại, đừng nói Thương Long Châu Trấn Phủ ti có dám hay không vấn đề, coi như Thương Long Châu Trấn Phủ ti dám, Bắc cảnh Trấn Phủ ti cũng tuyệt đối sẽ không đồng ý.

Đương nhiên, cái này chỉ là Trần Bình An bây giờ tính toán, cũng là trù tính bên trong chuẩn bị ở sau.

Nếu là thời cuộc an ổn, hắn đến không vội ở triển lộ ra đỉnh tiêm Đại Tông Sư chi lực.

Trừ khi, hắn thực lực chân thật, có thể tiến thêm một bước, bước vào lực áp cường hoành ngụy Thiên Nhân cấp độ!

"Lực áp cường hoành ngụy Thiên Nhân, một ngày này, có lẽ là nhanh!" Trần Bình An sắc mặt chờ mong, hai con ngươi mừng rỡ.

Có Tuyết Linh Diệp trợ giúp, hắn bây giờ tu hành, có thể nói là cực nhanh vô cùng. Võ đạo tiến cảnh, một ngày vạn dặm, mỗi một ngày, mỗi một lúc, mỗi một khắc, đều có cực kỳ tiến bộ rõ ràng.

Như thế tăng thêm dưới, hắn tổng hợp chiến lực, tiến thêm một bước, cũng bất quá ngay tại gần đây bên trong.

Ngay tại Trần Bình An tính toán suy nghĩ thời khắc, khung xe truyền ra ngoài tới Hùng Tam Nhượng thanh âm.

"Đại nhân, phía trước là An Thành địa giới, ngài nhìn có cần hay không vào thành chỉnh đốn một hai?"

"Không cần! Đi thẳng Thương Long, không cần ngừng." Trần Bình An bình tĩnh nói.

"Vâng, đại nhân." Hùng Tam Nhượng cung kính lĩnh mệnh, lúc này an bài lên đến tiếp sau hành trình.

Trước đây vây quét, Hùng Tam Nhượng công huân mang theo, như lưu nhiệm Lôi Minh, có thể đảm nhiệm một phương thự nha chủ quan. So với đi theo Trần Bình An rời thành, lưu nhiệm Lôi Minh, không thể nghi ngờ là một cái cao hơn lựa chọn.

Lần này rời thành, tiền đồ chưa biết, nhưng Hùng Tam Nhượng lại cùng đến không chút do dự.

Trong cái này tình hình, mặc kệ nội tâm như thế nào, nhưng từ hành động bên trên, nhưng nói rõ hết thảy.

Luận việc làm không luận tâm!

Hùng Tam Nhượng đã có phách lực như thế, kia Trần Bình An cũng không để ý, thuận tay dìu dắt một hai.

Tại Huyền Quang cao cảnh bên trong, Hùng Tam Nhượng thiên tư không tính chênh lệch, tuổi tác cũng thuộc về hoàng kim tuổi tác. Như đến tài nguyên cung ứng, Ngọc Hành tông sư không dám nói, nhưng ngụy Tông sư chi cảnh, vẫn là rất có hi vọng.

Trên thực tế, một tôn đứng tại đỉnh phong Phong Vân Đại Tông Sư, nếu là tận hết sức lực bồi dưỡng lời nói, chỉ cần đối phương tâm tính còn có thể, thiên tư thượng đẳng, bồi dưỡng được một tôn Ngọc Hành tông sư đến, thật không tính là gì việc khó.

Chỉ là, nếu là đối phương không tốt, quá trình bên trong tiêu hao, sẽ cực kỳ to lớn, chỉnh thể tính so sánh giá cả cực thấp.

Nếu không phải thân cận người, sẽ không như thế làm việc.

Ý niệm tới đây, Trần Bình An ngược lại là nghĩ đến tiểu nha đầu.

Lấy hắn bây giờ có thể vì thủ đoạn, không tiếc tài nguyên đại giới, có thể bồi dưỡng được Ngọc Hành tông sư tới. Chỉ là, tiểu nha đầu võ đạo thiên tư có chút một lời khó nói hết, cự ly cái này bồi dưỡng ngưỡng cửa, còn có một mảng lớn cự ly.

Cho nên, dù là Trần Bình An tự tin, cũng không dám nói có thể đem tiểu nha đầu bồi dưỡng đến cảnh giới Tông sư. Lấy tiểu nha đầu võ đạo thiên tư, muốn đến Huyền Quang cao cảnh, đều cần hao phí không ít tâm huyết.

Càng không cần luận là Ngọc Hành tôngsư cảnh giới.

Như thế cảnh giới, cần Minh Tâm Kiến Tính, cô đọng ý chí, không phải là ngoại vật có thể bằng.

Nếu là tư chất không chịu nổi, dù là có lại nhiều thiên địa bảo tài, linh vật tài nguyên, cũng khó có thể tích tụ ra một tôn Ngọc Hành tông sư tới.

Trừ khi. . . .

Có bậc đại thần thông, nguyện hao phí tâm huyết, tốn hao tinh lực, làm người tẩy tủy phạt xương, cải thiện tư chất, như thế mới có cơ hội bước vào Ngọc Hành tông sư cảnh.

Bất quá như thế thần thông có thể vì, không phải đồng dạng Thiên Nhân có thể bằng. Có thể làm được trình độ này, tại Thiên Nhân Võ Quân bên trong, cũng là tuyệt đối cường giả!

Mà lại, dù vậy, cũng xa xa không đủ để làm được nghịch thiên cải mệnh trình độ. Chỉ là tại vốn có trên cơ sở, cải thiện tự thân tư chất, tăng lên võ đạo tiềm năng.

Muốn chân chính nghịch thiên cải mệnh, chỉ có đoạt thiên địa tạo hóa tinh túy linh vật, phúc duyên khí vận, mới có khả năng này.

Đương nhiên, bực này đến trân chi vật, đã thuộc về là trong truyền thuyết tồn tại.

Đừng nói là người bình thường, chính là đối võ đạo Đại Tông Sư mà nói, đều là hư vô mờ mịt chi vật.

Đối với như thế chi vật, Trần Bình An cũng không dám xa xỉ muốn.

Hiện nay kế sách, hoặc Hứa Văn nói, chính là tiểu nha đầu tốt nhất thuộc về.

Nói đến, tiếp qua một chút thời gian quang cảnh, chính là hai đại học cung trước mở ra khảo hạch thời gian. Đến lúc đó, phàm các châu cảnh treo sách học đường, đề cử học sinh, đều có thể tham dự lần này khảo hạch.

Nếu là có thể một cái hiệu quả kiểm tra đánh giá, vậy liền có thể đi vào học cung đào tạo sâu học tập.

Hai đại học cung, một từ trước đến nay chủ trương rộng tiến nghiêm ra, cụ thể có thể tại trong học cung đợi bao lâu, vậy liền đều xem cái người biểu hiện.

Nếu là có thể thuận lợi tốt nghiệp, vậy liền chân chính là một cái cẩm tú tiền đồ.

Cẩm tú tiền đồ không tiến trình, Trần Bình An không quan tâm, hắn chỉ muốn tiểu nha đầu tốt, có thể thật vui vẻ, làm chính mình muốn làm sự tình.

Nhớ tới tiểu nha đầu, Trần Bình An thần sắc nhu hòa, ánh mắt đều muốn thả mềm nhũn không ít.

Nhiều ngày không thấy, còn trách nhớ nàng.

Lần này dời Lôi Minh, trở về Thương Long, cũng là xem như nhân họa đắc phúc, có thể trở về một chuyến Thương Long, nhìn xem tiểu nha đầu.

. . .

Trần Bình An khung xe tại quan đạo hạnh chạy, đi cả ngày lẫn đêm, một đường không ngừng, thẳng tắp hướng về Thương Long châu thành mà đi.

Mà liền tại Trần Bình An đường tắt Quảng Nguyên địa giới, sắp để lâm Thương Long châu thành thời điểm, trì hoãn thật lâu Đại Càn Tiềm Long bảng, cuối cùng là đổi mới.

Mà liền tại Tiềm Long bảng đổi mới đồng thời, mới trước đó không lâu mới vừa vặn đổi mới Phong Vân tông sư bảng, đúng là lại một lần nữa đổi mới.

Hai bảng tề xuất, một khi tuyên bố, liền dẫn tới vô số chú ý.

Trong lúc nhất thời, phong vân biến ảo, chấn động bốn phương..