Chương 669 lượng bảng tề xuất, đại tranh khí tượng (1)

Chương 669 lượng bảng tề xuất, đại tranh khí tượng (1)

"Phong Vân bảng đổi mới? Lần này là ai?"

"Tiềm Long trì hoãn, phải chăng cùng này bảng đổi mới có quan hệ?"

"Nhanh đi mua!"

". . . . ."

Đại Càn tứ cảnh, gió nổi mây phun.

Phong Vân bảng, Tiềm Long bảng đổi mới tin tức, tại Thiên Cơ lâu đồng bộ đổi mới một sát na kia, chính là quét sạch cả tòa vương triều cương vực.

Tiềm Long bảng đổi mới, tuy là cố định thời gian, nhưng bảng danh sách bên trong, lại đại biểu cho vương triều cương vực bên trong, đương đại kiệt xuất nhất, óng ánh nhất thiên kiêu yêu nghiệt.

Phàm năm mươi tuổi bên trong, thiên tư sáng chói người, thu nhận sử dụng Đại Càn Tiềm Long bảng.

Năm mươi năm thời gian, đối người tầm thường mà nói, đã là thiên mệnh chi niên. Nhưng đối đăng lâm Tiềm Long bảng thiên kiêu mà nói, tại kia động một tí 300 năm, 500 năm thọ nguyên trước mặt, năm mươi năm tuế nguyệt, bất quá thuộc về là tuổi thanh xuân.

Còn xa không đến đỉnh phong cường thịnh thời đại.

Không cùng giai đoạn có khác biệt giai đoạn thiên kiêu, có không cùng giai đoạn tuổi tác tiêu chuẩn, tại Đại Tông Sư, chính là về phần Tông sư tầng cấp xem ra, không đủ năm mươi đăng lâm này cảnh, đó chính là chân chính đỉnh phong thiên kiêu.

Còn nếu là đăng lâm Đại Tông Sư phía trên, thành tựu võ đạo Thiên Nhân chi cảnh, kia đối thiên kiêu tuổi tác định nghĩa, tất nhiên là có khác khác biệt.

Đối với võ đạo người tu hành tới nói, đơn thuần cân nhắc tuổi tác, không có quá lớn ý nghĩa. Chỗ vượt qua tuế nguyệt quang cảnh, là muốn cùng thọ nguyên đại nạn đặt chung một chỗ tương đối.

Lấy phàm tục ánh mắt, dùng cái này làm cân nhắc, cũng không có ý nghĩa.

Như truyện ký trong tiểu thuyết, có thiên mệnh nhân vật chính, cưới Nghê Thường tiên tử làm vợ, có trên phố người, lấy tuổi tác cân nhắc, sao mà sai quá thay.

Nữ năm thứ ba đại học, ôm gạch vàng. Nữ năm thứ ba đại học ngàn, đứng hàng tiên ban!

Trong cái này ngôn luận, mặc dù không hẳn vậy, nhưng lại có lý có thể tìm ra.

Đối Đại Tông Sư mà nói, như kết đạo lữ, lẫn nhau ở giữa, tuổi tác khác biệt cái mấy chục tuổi, thuộc về là hiện tượng bình thường. Nếu có Đại Tông Sư đạo lữ mất sớm, đằng sau tìm tục huyền đạo lữ, cả hai tuổi tác khác biệt cái hai ba trăm năm, cũng không tính là quá quá mức hiện tượng.

Bất quá, đại đa số Đại Tông Sư tầm mắt đều là cực cao, cũng không phải là tuổi trẻ mỹ mạo, thanh xuân tịnh lệ, liền có thể trở thành đạo lữ. Cho dù là tục huyền đạo lữ, hắn cũng có được rất nhiều yêu cầu.

Dù có giai nhân làm bạn, cũng nhiều là thị thiếp thân phận.

. . .

Phong Vân tông sư bảng, đại biểu cho vương triều cương vực phạm vi bên trong, Đại Tông Sư cảnh tối cao tiêu chuẩn. Nó mỗi một lần biến động, đều sẽ dẫn tới cực kì rộng lớn chú ý.

Lần này đổi mới, cũng tương tự không ngoại lệ, đưa tới các phương chú mục.

Nhất là. . . .

Dẫn phát lần này Phong Vân bảng đổi mới, là một tôn Tiềm Long bảng Thượng Thiên kiêu, việc này càng là đưa tới các phe mãnh liệt chú ý.

Tiềm Long thiên kiêu, Ngũ Độc thần giáo, đương đại Thánh Nữ, Độc Cô Y Nhân, tại Khôi Lỗi Môn giao lưu, rực rỡ hào quang, thắng Khôi Lỗi Môn Thiên Công viện, lão bối ngụy Thiên Nhân cường giả, đứng hàng Phong Vân bảng thứ mười.

"Phong Vân bảng thứ mười!"

"Lấy Đại Tông Sư cảnh nghịch chiến ngụy Thiên Nhân, chiến thắng, nếu không phải Phong Vân bảng đổi mới, nếu không vẫn là rất khó mà tin!"

"Ngũ Độc thần giáo sáng chói thiên kiêu, ngươi cho rằng đâu! ?"

"Có thể khôi lỗi không phải vừa vặn khắc chế độc công mà! Này làm sao biết?"

"Khắc chế là khắc chế, vậy cũng phải nhìn là ai độc công! Nghe nói, Khôi Lỗi Môn xuất chiến tôn này ngụy Thiên Nhân, vẫn là chủ trương huyết nhục khổ yếu, khôi lỗi phi thăng, đi là khôi lỗi cải tạo một đường, đối độc tính khắc chế, càng là đến cực cao tình trạng! Có thể kia lại như thế nào, còn không phải bại!"

"Ngũ Độc Thánh Nữ, coi là thật không thể tưởng tượng nổi!" Có người sợ hãi thán phục.

"Độc Cô Y Nhân người mang chí độc chi thể, trời sinh liền phù hợp độc công tu hành. Tu hành Ngũ Độc thần giáo trấn giáo công pháp, kia càng là như hổ thêm cánh. Bây giờ dù chưa nhập võ đạo Thiên Nhân, nhưng luận chiến lực, chỉ sợ đã là cực kỳ tiếp cận."

"Chí độc chi thể? Đây chẳng phải là. . . ."

"Làm sao? Ngươi không biết rõ?"

"Trước đó là có nghe qua, chỉ là không có như vậy rõ ràng. Như thế thể chất, đây chẳng phải là không ai có thể tiếp xúc?"

"Xác thực như thế, như thế chí độc chi thể, người bình thường căn bản không có khả năng tiếp xúc, chạm vào hẳn phải chết. Mấu chốt nhất là, độc này tính còn có thể theo tu vi tăng trưởng, tùy theo tăng trưởng. Có người phỏng đoán, lấy Độc Cô Y Nhân trước mắt tu vi, chỉ sợ cũng liền võ đạo Đại Tông Sư cũng không dám tùy tiện tiếp xúc. Hơi không cẩn thận, chính là thân tử đạo tiêu! Cho dù là ngụy Thiên Nhân, chỉ sợ cũng chưa hẳn có thể tốt hơn chỗ nào!"

"Nếu thật sự là như thế, kia. . . ." Có nam tử trầm ngâm một tiếng, tựa như nghĩ tới điều gì.

Có người nhìn hắn một cái, khẳng định hắn phỏng đoán: "Ngươi nghĩ không sai, độc công khả khống, nhưng cái này tự mang kỳ độc lại là khó mà khống chế. Dù là có cái gì trọng bảo, cũng chỉ có thể làm được suy yếu tác dụng. Cho dù Ngũ Độc Thánh Nữ có tâm, nếu là tu vi cấp độ không đủ, chỉ sợ liền tiếp xúc đều là không thể."

"Cái kia đạo lữ. . . ." Có người chần chờ nói.

"Tốt, đừng nói nữa, ta biết rõ ngươi đang suy nghĩ gì. Tiếp xúc cũng không thể, còn đạo lữ cái gì! Lấy Ngũ Độc Thánh Nữ bây giờ cảnh giới, trên người kỳ độc, liền Thiên Nhân cũng không thể ngoại lệ, chẳng lẽ lại ngươi còn muốn có người kết đạo lữ, lúc cần phải lúc đề phòng cảm giác mà! ? Mặt khác, Ngũ Độc Thánh Nữ cảnh giới, cũng không phải dậm chân tại chỗ! Lấy nàng chi tư, võ đạo Thiên Nhân bất quá chỉ là vấn đề thời gian! Như bước vào này cảnh, thành tựu Thiên Nhân, kia trên người kỳ độc, sẽ đến loại nào tình trạng? Ngươi cảm tưởng mà!"

"Cái này. . . ." Có người ngượng ngùng cười một tiếng, muốn nói gì, cuối cùng là không hề nói gì ra.

Giai nhân tuy tốt, nhưng có mệnh nghĩ, vô mệnh tiêu thụ a!

Chí độc chi thể, cũng không phải nói một chút mà thôi.

Cùng thế hệ bên trong, cho dù là sớm đã thành tựu Thiên Nhân Phong Lăng Dẫn, chỉ sợ cũng không nhìn không được Độc Cô Y Nhân trên người kỳ độc. Không thể tự nhiên tiếp xúc, hoặc là tiếp xúc thời điểm, cần gánh chịu cực lớn đại giới, cuộc sống như vậy, cũng không phải ai cũng có thể tiếp nhận!

Đối người bình thường như thế, đối với cường giả tới nói, kia càng là như vậy!

. . .

Ngũ Độc Thánh Nữ, Độc Cô Y Nhân, Phong Vân bảng xếp hạng đổi mới, đưa tới vương triều cương vực bên trong cực lớn thảo luận. Bình thường mà nói, Phong Vân bảng lực ảnh hưởng mặc dù lớn, nhưng còn xa xa còn chưa đạt tới trình độ này, nhưng làm Tiềm Long thiên kiêu, Độc Cô Y Nhân không hề nghi ngờ là đặc thù.

Đại Càn đương đại Tiềm Long thiên kiêu, trước đây Phong Vân bảng xếp hạng cao nhất là Thái Hư Kiếm tử, sông không bờ, đứng hàng Phong Vân bảng thứ mười một vị.

Nhưng lần này Phong Vân bảng đổi mới, Độc Cô Y Nhân lại là phá vỡ cái này một cái ghi chép.

Trở thành đăng lâm hai bảng Tiềm Long thiên kiêu bên trong, đương đại tối cao ghi chép bảo trì người.

Lần này đổi mới, cũng là để Độc Cô Y Nhân Tiềm Long xếp hạng, chính thức siêu việt sông không bờ, đứng hàng Tiềm Long thứ hai.

Chuyện này, đã dẫn phát thế lực khắp nơi cửa ải cực kỳ lớn chú.

Tiềm Long bảng Thượng Thiên kiêu, nhất là bảng danh sách hàng đầu những yêu nghiệt kia, bây giờ triển lộ thực lực dù chưa hẳn là thực lực chân thật. Nhưng trên bảng danh sách xếp hạng, ở một mức độ nào đó cũng có thể trở thành thế lực khắp nơi nội tình chong chóng đo chiều gió.

Độc Cô Y Nhân xếp hạng biến hóa, không thể nghi ngờ là phá vỡ sông không bờ từ xưa tới nay xếp hạng thứ hai thống trị địa vị. Chuyện này đối với Thiên Kiếm các tới nói, cũng không phải cái gì mặt dài sự tình.

Lần này Tiềm Long bảng đổi mới, ngoại trừ Độc Cô Y Nhân xếp hạng biến hóa, bảng danh sách phía trên, cái khác thiên kiêu xếp hạng còn có rất nhiều biến hóa.

Trong đó, tự nhiên cũng bao hàm Mãng Đao Trần Bình An.

Bất quá, lần này Tiềm Long bảng đổi mới, không biết là đã xảy ra chuyện gì, bảng danh sách xếp hạng biến hóa rất nhiều. Không đơn thuần là dựa vào sau vị trí cạnh tranh kịch liệt, biến hóa tấp nập, xếp hạng hàng đầu vị lần, cũng giống như thế.

Lần này Tiềm Long đổi mới, Lôi Minh sơn mạch một trận chiến, Trần Bình An xếp hạng biến hóa không nhỏ. Nhưng đặt ở nhiều như vậy biến hóa, hắn xếp hạng thay đổi, lại không tính quá mức đột xuất.

Mặc dù không về phần đem hắn triệt để che đậy đi, nhưng cũng là để hắn không có trong dự đoán dễ thấy.

Bất quá, mỗi một vị Tiềm Long thiên kiêu, đều cực kỳ trân quý, có cực cao tiềm lực, huống chi như Trần Bình An như vậy, tiến triển nhanh chóng như vậy, tên của hắn, vẫn là rơi vào không ít đại thế lực trong mắt.

Chỉ là, so với, những cái kia Tiềm Long hàng đầu thiên kiêu, Trần Bình An được coi trọng trình độ, vẫn là có vẻ không bằng.

Nhưng vô luận như thế nào, Mãng Đao Trần Bình An chi danh, xem như chân chính xuất hiện tại vương triều cương vực, đứng vững gót chân, leo lên càng lớn sân khấu.

. . .

Đại Càn Đông Cảnh, kiếm đạo thánh địa, Thiên Kiếm các.

Kiếm Nhai phía trên, có thanh niên tóc trắng khoanh chân, ba thước ngọc kiếm treo ở trên không, 72 chuôi cổ kiếm tàn phiến xoay quanh, âm vang tranh minh, như là phủ phục trên mặt đất thần dân, cộng đồng triều kiến lấy bọn chúng quân vương.

Thái Hư 72 kiếm, mỗi một kiếm như trong kiếm Đế Hoàng  khiến cho bái phục rung động người, là vì vật gì! ?

Đoạn Kiếm Nhai bên ngoài, có lão giả đứng thẳng, như Thanh Tùng kiếm sống lưng, chú mục trông về phía xa.

Kể từ hôm nay, Thái Hư Kiếm tử, sông không bờ, bế tử quan, không vào Thiên Nhân, cuối cùng không xuất quan!

. . .

Đại Càn Đông Cảnh, Huyền Môn.

Thư Lư bên trong, có thanh niên cầm trong tay sách, ngồi nghiêm chỉnh, dường như thấy say sưa ngon lành.

"Huyền Lễ, chúc mừng, trở lại Tiềm Long thứ mười."

Thư Lư bên ngoài, có người mặc xưa cũ trường bào lão tiên sinh, đi đến, nhìn thấy thanh niên như thế, không khỏi âm thầm gật đầu.

Trẻ nhỏ dễ dạy, trẻ nhỏ dễ dạy a!

Chỉ là, thanh niên dường như thấy cực kỳ nhập thần, tựa như không có phát giác hắn đến.

Gặp tình hình này, lão tiên sinh không khỏi càng phát ra hài lòng, ăn nói có ý tứ trên mặt, lộ ra mỉm cười.

Xem ra Huyền Lễ, từ đó trước răn dạy về sau, quả nhiên là tiến bộ không ít.

Thật tình như thế, không biết là đang nhìn cái gì thư tịch. Là lập tức sẽ thi thử Huyền Môn đại điển, vẫn là biên soạn lễ ký, hoặc là. . . .

Lão tiên sinh khẽ vuốt cằm, đi tới thanh niên sau lưng.

Kết quả, hắn lại là thấy được để hắn trong đầu thăng ép một màn.

"Huyền Lễ!"

"A! A! ?" Thanh niên giật nảy mình, bỗng nhiên hoàn hồn.

Nhìn thấy sau lưng lão tiên sinh, hắn toàn thân một cái giật mình, vô ý thức liền muốn che lại sách.

Kết quả hiển nhiên dễ thấy, bị phẫn nộ lão tiên sinh một chưởng vỗ hạ.

Sách lộn xộn, trang sách xoay tròn, lộ ra trang bìa vài cái chữ to.

Ngạo Thiên du ký.

. . .

Đại Càn Tây Cảnh, Ngũ Độc thần giáo.

"Y Nhân sư muội, chúc mừng, phong vân thứ mười, Tiềm Long thứ hai, hai bảng đồng liệt, sáng chói đương thời." Ngũ Độc trên sườn núi, một mạch chất Cô Tuyệt nam tử, nhìn cách đó không xa váy đen nữ tử, trắng bệch trên mặt, miễn cưỡng gạt ra mỉm cười.

"Đa tạ sư huynh.".