Chương 669 lượng bảng tề xuất, đại tranh khí tượng (2)

Chương 669 lượng bảng tề xuất, đại tranh khí tượng (2)

Váy đen nữ tử tiếng như hàn đầm tảng băng, nhìn qua nơi xa độc chướng, không biết suy nghĩ cái gì.

Nửa che hắc sa, che lại nàng lãnh diễm khuôn mặt, như trong sương chi hoa, để cho người ta muốn tiếp cận, lại là sinh lòng sợ hãi. Một đôi tròng mắt, như hàn đầm, lại như vực sâu, để cho người ta nhìn mà e sợ chi.

Nàng búi tóc buông xuống, lấy ngân trâm cố định, mấy sợi tóc đen rủ xuống, tại chướng sương mù lượn lờ vách núi bên cạnh, có mấy phần thê thảm vỡ vụn vẻ đẹp.

"Dự định cái gì thời điểm bế quan?" Nam tử nhìn qua váy đen nữ tử, hai mắt bên trong tựa như lộ ra một tia thương yêu, lại tựa như cái gì cũng không có.

"Ngày mai."

Nam tử nhếch lên phiếm tử bờ môi, trọn vẹn qua hồi lâu, lúc này mới nói một câu: "Sư huynh chờ ngươi xuất quan."

Nữ tử nhìn qua sườn núi, không nói gì.

Chướng sương mù lăn lộn, kia tuỳ tiện có thể hạ độc chết võ đạo Đại Tông Sư độc chướng, lan tràn tại nữ tử quanh thân, nàng lại là không phát giác gì. Chướng gió gào thét ở giữa, quét lên nữ tử váy sam, giống như một gốc trong đêm tối Mạn Đà La, lãnh diễm làm cho người khác ngạt thở.

Chướng sương mù phun trào, tràn ngập chu vi, nam tử lẳng lặng nhìn xem nữ tử, tựa như ngăn cách một cái thế giới.

"Y Nhân. . . ."

. . .

Đại Càn Tây Cảnh, Thiên Cơ giáo.

"Cái này Ngũ Độc thần giáo độc nữ quả nhiên là không thể tưởng tượng nổi. Khôi Lỗi Môn những cái kia lão gia hỏa, có thể ăn xẹp đi!"

"Ha ha, khổ tu kỹ nghệ mấy trăm năm, cuối cùng liền một tên tiểu bối đều đánh không lại! Cái này khôi lỗi môn khí tượng, cũng chả có gì đặc biệt!"

"Là cực kỳ cực, theo lão phu xem ra, cái này khôi lỗi một đạo người đứng đầu người, vẫn là ta Thiên Cơ giáo!"

"Không sai!"

". . ."

Thiên Xu lâu bên trong, ngược lại là cực kỳ náo nhiệt. Các cấp ngôn luận, liên tiếp vang lên.

Trọn vẹn qua hồi lâu, mới có một thanh âm đánh gãy trận này huyên náo.

"Tốt, chư vị, nói lâu như vậy, đều tận hứng đi. Nên nghị nghị chuyện chính!"

"Thanh lão, lại để cho chúng ta nói sẽ, chúng ta đám này lão đầu tử, còn không có tận hứng đâu! ?"

"Đủ rồi! Độc kia nữ, thật nếu là ta Thiên Cơ giáo lên, chỉ sợ nên chế giễu chính là ta Thiên Cơ giáo! Việc này không cần lại nói."

Mắt thấy Thanh lão thật sự quyết tâm, phía dưới người cũng không cần phải nhiều lời nữa, lập tức nghị lên chính sự.

"Lần này Tiềm Long bảng đổi mới, ta Thiên Cơ Song Tử tuy là triển lộ ra không tầm thường phong thái, liên thủ phía dưới, lực kháng một tôn ngụy Thiên Nhân, nhưng cự ly ngay tại tuyệt thế yêu nghiệt, vẫn là tồn lấy không chênh lệch nhỏ. Cho nên lần này để mọi người tới, chủ yếu thảo luận chính là tăng lớn thế hệ trẻ tuổi đệ tử bồi dưỡng cường độ! Ta Thiên Cơ giáo truyền thừa lâu đời, như thế thiên kiêu nội tình, há có thể yếu tại thế lực khác đi!"

". . . . ."

. . .

Đại Càn Tây Cảnh, Khôi Lỗi Môn.

"Độc kia nữ, quả nhiên là đáng sợ! Ngũ Độc Thần Chưởng còn chưa toàn ra, liền đánh bại dây leo lão."

"Dây leo lão lần này là tao ương, cơ hồ biến thành trò cười, thành tiểu bối thành danh đá đặt chân!"

"Ngươi a! Bớt tranh cãi! Một điểm nhãn lực kình đều không, không thấy được dây leo lão không cao hứng mà! Dây leo lão, ngươi nói bị tiểu bối đánh bại, là cái gì cảm thụ? Ha ha ha. . ."

Thiên Công trong nội viện, có lão giả không nói một lời, ngồi ở một bên.

Gặp hắn không nói, trong sân trêu chọc chi ý, càng nhiều mấy phần . Bất quá, trêu chọc hồi lâu, cuối cùng là có người đứng ra nói một câu lời công đạo.

"Dây leo lão trải qua khôi lỗi cải tạo, còn không chống đỡ được độc kia nữ độc công, mấy người các ngươi, để tay lên ngực tự hỏi, nếu là ra sân chính là bọn ngươi, chẳng lẽ liền có thể thắng lấy trở về?"

Thoại âm rơi xuống, có mấy người nhớ tới trước đây một màn kia. Ngũ Độc Thần Chưởng phía dưới, trải qua bọn hắn thiên chùy bách luyện, tinh xảo thiết trí khôi lỗi cơ quan, đều gần như tan rã. Dây leo lão khôi lỗi cải tạo, có linh tính bí văn, nhưng ở cái này chí độc chi dưới lòng bàn tay, cũng là như trong gió nến tàn.

Trên thực tế, nếu không phải đối phương lưu thủ, chỉ sợ dây leo lão chưa hẳn có thể còn sống trở về.

Có khôi lỗi lão giả, mặt lộ vẻ kiêng kị: "Độc này nữ quả nhiên là không thể tưởng tượng nổi. Lão hủ ẩn ẩn có một loại dự cảm, một chưởng kia nàng nếu không lưu thủ, chỉ sợ là có Thiên Nhân uy thế!"

"Ngũ Độc Thần Chưởng, chí độc chi thể!" Có người thần sắc trịnh trọng, cảm thán thổn thức.

Như thế độc công, càng thêm chí độc chi thể, cái này đem đến thành tựu, chỉ sợ khó mà hạn lượng.

"Như thế tan rã khôi lỗi chi độc, cũng không biết tương lai người nào có thể tiếp nhận?"

"Chí độc chi thể, nhất định là một thân một mình."

"Đó chính là không gả ra được rồi...! Thân có chí độc chi thể, ai dám lấy nàng a! Liền xem như dám, cái này thời gian cũng qua không lâu dài!"

"Ngươi cái này lão đầu tử, già mà không đứng đắn!"

"Ta cũng không có ý tứ gì khác. Luận sự, ngươi đừng nghĩ lệch ra."

Có khôi lỗi lão giả, hai mắt sáng lên lên hồng mang, nhìn về phía nơi xa: "Lấy độc kia nữ chi tư, độc thân một người, liền có thể gõ Vấn Thiên quan, đăng lâm tuyệt đỉnh, sao lại cần cái gì song tu đạo lữ?"

"Lời tuy như thế, nhưng đại đạo cô tịch, một người độc hành, sao mà buồn quá thay." Có người buồn vô cớ thở dài, không biết nghĩ tới điều gì: "Nếu có được một người tâm, sao lại không phải một loại an ủi đâu! ?"

Giữa sân trầm mặc không nói, có người suy nghĩ ngàn vạn, dường như nghĩ đến đã từng chết đi tuế nguyệt. Cũng có người bùi ngùi thở dài, nhớ tới hắn năm đó ánh trăng sáng.

Có ít người, chỉ cần nàng tại, liền chưa phát giác cô tịch.

Dù là cách xa Trọng Sơn, ngàn xa vạn xa, chỉ cần chờ mong chỗ, vậy liền không phải độc thân một người.

Có thể nàng nếu là trôi qua, vậy cái này trên đời, coi như chỉ còn lại một mình hắn.

Thế nhân đều biết, đại đạo độc hành, có thể một người độc hành, sao mà khó quá thay! ?

Đạo lữ, đạo lữ, đại đạo là chí, dắt tay người đồng hành, là vì đạo lữ!

Đại đạo đồng hành, giúp đỡ lẫn nhau, tổng đạp tuyệt đỉnh!

Đây là đạo lữ chi ý!

Như một người mà đi, sao mà tịchliêu!

. . .

Đại Càn Nam Cảnh, Nguyễn gia.

Thất Thải Vân các, Diệu Âm đàn trong phường, một xinh xắn thiếu nữ, quai hàm phình lên, ra sức ăn bánh ngọt. Miệng bên trong bánh ngọt còn chưa nuốt xuống, nàng kia như như bạch ngọc kiều nộn tay nhỏ liền không kịp chờ đợi muốn đi bắt mới bánh ngọt.

Chỉ là, lần này nàng bắt một cái tịch mịch.

"Không có?"

Thiếu nữ bất mãn nói lầm bầm.

Dứt lời, nàng đang muốn đứng dậy gọi đến, để cho người ta đưa tới mới bánh ngọt.

Liền nghe nói sau lưng có âm thanh vang lên: "Ngươi muốn đi đâu?"

Nghe vậy, thân thể của nàng cứng đờ  chờ xoay đầu lại lúc, trên mặt đã lộ ra lấy lòng ý cười, thanh tú động lòng người kêu một tiếng: "Nương ~ "

Hoa mỹ tinh xảo bàn dài một bên, có váy dài nữ tử, đoan trang nhã nhặn, thanh nhã vô song.

Nguyễn gia nữ quân, Huyền Nguyệt Thiên Âm, nguyễn lạc ương.

. . .

Đại Càn Bắc cảnh, Tuyết Thần Cung.

Huyền băng thật cung nội, một phương phương băng tinh đài sen, có âm thanh mơ hồ có thể nghe.

"Độc Cô Y Nhân đăng lâm Tiềm Long thứ hai! Thái Hư Kiếm tử bế tử quan, không vào Thiên Nhân, cuối cùng không phá quan! ? Huyết Ngục môn Ân Thương Tẫn, Huyết Hải Trấn ngục công, tu tới tiểu thành, liền tiến ba vị, đứng hàng Tiềm Long thứ bảy!

Mây lư đao khách, Lý Vong Trần xếp hạng tiến thêm một bước, siêu việt Thiên La Thánh Nữ, đứng hàng Tiềm Long thứ tám! Không biết rõ. . .

Ly nhi như thế nào?"

Mấy tháng trước, Tuyết Thần Cung Thánh Nữ, Huyền Nguyệt Ly ra ngoài du lịch, cảm ngộ Thiên Nhân đại đạo, ý lấy chín đạo linh văn phá vỡ quan ải, Thiên Nhân Hợp Nhất, thành tựu võ đạo Thiên Nhân chi cảnh.

Đến nay, chưa có tin tức truyền về.

Chuyện này, mong nhớ Tuyết Thần Cung trưởng lão không ít.

Có lẽ. . . . .

Các loại Ly nhi trở về Tuyết Thần Cung ngày, chính là nàng thành tựu võ đạo Thiên Nhân thời điểm!

Thân có Bảo thể, tu hành huyền băng chân quyển, lấy không tì vết căn cơ thành tựu Thiên Nhân, như nhập Thiên Nhân, sẽ ủng có cỡ nào chiến lực! ?

Hàn Phách Ngọc Tủy phía dưới, chính là các nàng những này Tuyết Thần Cung trưởng lão, đều muốn thâm thụ áp chế.

"Ly nhi thân là Bảo thể thiên kiêu, tu hành Hàn Phách bí thuật, hộ đạo thủ đoạn vô số, cùng cảnh vô địch, chư vị không cần lo lắng!"

"Thật là như thế! Chư vị coi là, Ly nhi khi nào có thể trở về?"

"Ngắn thì mấy tháng, lâu là mấy năm, kỳ hạn bên trong, Ly nhi tất nhập võ đạo Thiên Nhân chi cảnh!"

"Đại thiện."

". . . . ."

. . . . .

Đại Càn Bắc cảnh, Bắc Hải Thương Minh, Cửu Thần thương hội.

"27 vị!"

Lý Thương Minh thân mang huyền băng lân giáp, nhìn xem mới nhất đồng thời Đại Càn Tiềm Long bảng.

Làm Tiềm Long bảng, xếp hạng ba mươi vị trí đầu yêu nghiệt thiên kiêu, Lý Thương Minh tại Bắc Hải, có cực cao thanh danh.

Tiềm Long bảng thiên kiêu, đều có nhìn võ đạo Thiên Nhân chi cảnh. Cho dù phúc duyên không tốt, chỉ cần không thân tử đạo tiêu, tương lai muốn thành tựu một tôn võ đạo ngụy Thiên Nhân, xác nhận không khó.

Bình thường Tiềm Long thiên kiêu còn như vậy, hắn đứng hàng Tiềm Long 27, kia liền càng là như thế.

Từ trèo lên bảng ngày lên, Lý Thương Minh liền chí tại Thiên Nhân! Ý lấy vô thượng tư chất, là Cửu Thần thương hội, thành tựu một tôn Thiên Nhân Võ Quân.

Bây giờ, hắn ngay tại trên con đường này, mặc dù cách võ đạo Thiên Nhân còn có cực xa một đoạn cự ly, nhưng hắn lại một bước một cái dấu chân, vững bước đi tới.

Luôn có một ngày, hắn muốn đứng ở trên vạn vạn người, lấy Thiên Nhân khí tượng, đứng tại đám mây!

Lý Thương Minh thần sắc yêu dị, hai tay chấn động, không khí chính là tiếng rung không thôi.

Ở trước mặt của hắn, ghi chép Tiềm Long bảng ngọc thạch huỳnh quang lấp lóe, hiển hóa ra một đạo mới màn sáng, văn tự thản nhiên hiển hiện, chiếu rọi tại Lý Thương Minh trước mắt.

"Thương Long Châu cảnh, Mãng Đao Trần Bình An, đứng hàng Tiềm Long bảng.

Thứ ba mươi bảy vị!"

. . .

Liên quan tới Phong Vân bảng, Tiềm Long bảng đổi mới, nhất định là để vô số người khó mà ngủ. Từng tôn Tiềm Long thiên kiêu, như loá mắt đương thời sao trời đồng dạng, chiếu sáng lấy thời đại này.

Chòm sao sáng chói, tổng diệu thế gian!.