Chương 670 Bích Thương trạng thái, Thánh Nữ chi thể ( cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Chương 670 Bích Thương trạng thái, Thánh Nữ chi thể ( cầu nguyệt phiếu ~) (1)

( sr qua nhỡ đăng nhầm c truyện khác làm vài người tốn tiền )

Bắc Hải mênh mông, sương mù lượn lờ, ẩn có hòn đảo sông băng hiển hiện.

"Thiên Nhân. . . ."

Có thiếu nữ đứng ở một chiếc thuyền con phía trên, tóc dài màu bạc như ánh trăng trút xuống, thân thể nhỏ nhắn mềm mại, tuyệt lệ vô song.

Thiếu nữ đứng bình tĩnh, nhìn xem trên dưới bốn phương, nhìn xem hải vực vô cùng vô tận, cảm ngộ thiên địa tự nhiên.

Chỉ có tại thiên địa kỳ quan, tự nhiên vĩ lực trước mặt, mới có thể phát hiện, người là Hà Kỳ Miểu nhỏ.

Có lẽ. . . .

Nàng hẳn là đi được xa hơn chút nữa.

. . .

Huyền Linh châu, Hắc Vụ sơn cốc.

Nhà gỗ nhà tranh trước, một đôi mắt linh động trắng nõn thiếu nữ, vang lên như như chuông bạc thanh âm.

"A Mẫu, Tiềm Long bảng ra!"

"Ra a!" Có lão ẩu hiền lành cười: "Lần này tiến bao nhiêu vị a?"

"Bảy mươi chín vị." Thiếu nữ cười hì hì nói.

Nghe vậy, lão ẩu nụ cười trên mặt càng đậm.

"Đúng rồi, A Mẫu. . . ." Thiếu nữ tựa như là nghĩ tới điều gì: "Ngươi nhìn cái này."

Mắt thấy lão ẩu hiếu kì trông lại, thiếu nữ mang theo Linh Đang trắng nõn ngọc thủ, nhẹ nhàng lay động, trước mặt liền có ánh sáng màn hiển hiện.

Từng hàng văn tự, hiện lên ở lão ẩu trước mặt.

"Mãng Đao Trần Bình An, từng tại Thương Long châu thành, phá cảnh Tông sư, chém giết Huyết Bức Vi Nhất Kỳ, đăng lâm Đại Càn Tiềm Long bảng, Long An chi loạn bên trong, từng. . . . . Lấy cường hoành chiến lực, diệt sát Tà Cực song sát, hư hư thực thực chạm đến Đại Tông Sư ngưỡng cửa chiến lực. . . Lôi Minh sơn mạch một trận chiến, trảm Huyết Kiêu bang đỉnh tiêm Tông sư, Kiêu Hổ. . . . Trảm Huyết Kiêu bang võ đạo Đại Tông Sư, Kiêu Long Nộ Kinh Đào. . . . . Một trận chiến đánh bại Tả Đạo Minh đại trưởng lão Hô Diên Thanh. . . . . Thiên tư tuyệt thế, tài tình kinh diễm, lấy Ngọc Hành trung kỳ cảnh giới, có gần thâm niên võ đạo Đại Tông Sư chi lực, đứng hàng Đại Càn Tiềm Long bảng, thứ ba mươi bảy vị!"

"Mãng Đao, Tiềm Long ba mươi bảy?" Nhìn thấy trên bảng danh sách tin tức, lão ẩu khắp khuôn mặt là chấn kinh: "Làm sao thăng được nhanh như vậy! Trước đó không phải là năm mươi chín vị sao? Liền tiến hai mươi hai vị! Cái này. . . ."

Không đợi thiếu nữ trả lời, lão ẩu liền phối hợp nói ra đáp án: "Võ đạo Đại Tông Sư. . . . Cái này Mãng Đao. . ." "

Đột nhiên, lão ẩu bỗng nhiên quay người, nhìn về phía một bên thiếu nữ, thần sắc trịnh trọng nói ra một câu: "Ánh Nhi, ngươi nói năm đó Bắc Thương người, có thể hay không chính là Mãng Đao Trần Bình An!"

"A?" Thiếu nữ thần sắc khẽ giật mình, có chút vội vàng không kịp chuẩn bị.

Năm đó, nàng căn cơ chưa thành, tại Bắc Thương từng có một đoạn khuất nhục trải qua.

"A Mẫu. . . Đây không thể nào." Thiếu nữ chần chờ nói: "Lúc ấy xuất thủ là Long Hổ bảng cao thủ, Nộ Mục Kim Cương, hai người công pháp tác phong, hoàn toàn khác biệt! Ứng không phải Mãng Đao mới đúng."

"Đã nhiều năm như vậy, từ cái này một lần về sau, ngươi có thể từng nghe nói Nộ Mục Kim Cương hành tung?" Lão ẩu con mắt có chút vượt quá bình thường tỏa sáng: "Nếu như người kia là Trần Bình An, kia hết thảy liền đều giải thích thông được! Ngay lúc đó Trần Bình An, vừa vặn ngay tại Bắc Thương!"

Thiếu nữ thân thể run lên, giật mình ngay tại chỗ.

. . .

"Nói như vậy, cái này Mãng Đao Trần Bình An thực lực, xa không chỉ Tiềm Long bảng trên triển lộ những này? Hắn chân thực cảnh giới, còn có điều giữ lại." Bích Thương quận vương trong phủ, Thanh Mộc Phụ Công một mặt hào hứng.

"Đúng vậy, nghĩa phụ." Lương Hiểu Nhàn thần sắc ngưng trọng, đứng tại Thanh Mộc Phụ Công trước người.

Từ mời chào Mãng Đao Trần Bình An thất bại, nàng liền dẫn Cuồng Lan Liệt Địa, trong đêm ly khai Thương Long, cùng nhau trở về Bích Thương. Lúc đầu sớm hẳn là trở về, nhưng đường tắt Đan Hà châu lúc, lại là tao ngộ không ít chuyện.

Cũng may có Cuồng Lan Liệt Địa xuất thủ, cuối cùng là hữu kinh vô hiểm, thuận lợi trở về.

Nhưng đây cũng là chậm trễ không ít thời gian, lúc này mới tại bây giờ, mới chạy về Bích Thương châu thành, gặp mặt nghĩa phụ.

Nhìn thấy nghĩa phụ về sau, nàng liền đem trải qua mọi việc, bao quát tao ngộ Cố gia lão tổ tin tức ở bên trong, một năm một mười, từ đầu chí cuối báo cáo một lần.

Thoạt đầu, nghĩa phụ tương đối quan tâm vẫn là Cố gia thái độ cùng phản ứng, nhưng là đến nghe nói Mãng Đao Trần Bình An hư hư thực thực thành tựu võ đạo Đại Tông Sư lúc, thần sắc của hắn liền thay đổi. Lực chú ý hoàn toàn rơi vào Mãng Đao Trần Bình An trên thân.

"Cái này Mãng Đao, giấu thật đúng là sâu a!" Thanh Mộc Phụ Công hồng nhuận không tì vết trên mặt, lộ ra một vòng ý cười: "26 tuổi, võ đạo Đại Tông Sư, bực này thiên tư chính là phóng nhãn cả tòa vương triều cương vực, cũng làm được tuyệt thế yêu nghiệt chi danh!"

Lương Hiểu Nhàn không nói gì, lẳng lặng nghe nghĩa phụ nói.

"Vấn đề này ta biết rõ, ngươi đi xuống trước đi." Thanh Mộc Phụ Công nhìn Lương Hiểu Nhàn, nhẹ nhàng khoát khoát tay.

"Vâng, nghĩa phụ." Lương Hiểu Nhàn cáo lui một tiếng, liền chuẩn bị rời đi nơi này.

Chỉ là, nàng mới vừa vặn dời bước, liền nghe được nghĩa phụ thanh âm vang lên: "Đúng rồi, chuyện sự tình này, cần chặt chẽ giữ bí mật. Ngoại trừ ta ra, ai cũng không thể nói cho."

"Nghĩa phụ, Hiểu Nhàn minh bạch." Lương Hiểu Nhàn cúi đầu trả lời: "Chỉ là lan lão cùng lão bên kia. . . ."

Cuồng Lan Khách cùng Liệt Địa Tẩu tuy là bọn hắn chỗ phe phái khách khanh trưởng lão, nhưng dù sao thân sơ hữu biệt, việc quan hệ như thế chuyện quan trọng, chưa hẳn như thế nào ổn thỏa.

"Bọn hắn kia, không cần phải lo lắng, ta tự sẽ xử lý." Thanh Mộc Phụ Công trầm giọng nói.

Làm Bích Thương quận vương phủ đại biểu phe phái thực quyền nhân vật, chân chân chính chính võ đạo Thiên Nhân, hai tên khách khanh trưởng lão thái độ, với hắn mà nói thật đúng là không phải việc khó gì.

"Tốt, đi xuống đi. Đoạn đường này tàu xe mệt mỏi, vừa đi vừa về vất vả, lúc này tới liền hảo hảo nghỉ ngơi một chút."

"Đa tạ nghĩa phụ quan tâm, Hiểu Nhàn minh bạch."

"Ừm." Thanh Mộc Phụ Công nhẹ gật đầu.

Lương Hiểu Nhàn hành lễ cáo lui, rất nhanh liền rời khỏi nơi này.

Thanh Mộc Phụ Công có chút ngưng thần, tại án mấy trên bàn dài, viết lên Mãng Đao Trần Bình An danh tự.

"Mãng Đao. . . ." .

Như thế thiên kiêu, làm nhập hắn Bích Thương quận vương phủ, nhập hắn hiền chọn phái đi hệ.

Chỉ là, việc này không thể lộ ra, có Cố gia tại, bình thường mời chào vô dụng.

Hứa hẹn cùng phân lượng, đều còn thiếu rất nhiều!

Một tôn thiên kiêu Đại Tông Sư, đáng giá hắn tự mình ra mặt.

Chỉ là. . . .

Bây giờ, vương vị chi tranh, đã đến mấu chốt nhất thời điểm. Hơi không cẩn thận, chính là đầy bàn đều thua.

Cục diện như vậy, cực kỳ trọng yếu, việc quan hệ vô số lợi ích, không phải là một cái Mãng Đao có khả năng so.

Mời chào sự tình, có thể tạm hoãn mà đi.

Các loại đại cục kết thúc, hắn liền đích thân tới Thương Long, mời chào Mãng Đao Trần Bình An.

. . .

Đi ra nghĩa phụ viện lạc, Lương Hiểu Nhàn thần sắc muốn lỏng không ít.

Đem sự tình toàn bộ đỡ ra, cáo tri nghĩa phụ, nàng chỉ cảm thấy gánh nặng tháo rơi, tâm thần buông lỏng vô cùng, trong lúc mơ hồ sinh ra một tia vui vẻ cảm giác.

Lần này trở về, nàng cũng biết rõ, trước đây Phi Chuẩn truyền tin, căn bản là không có đến nghĩa phụ nơi này.

Rất hiển nhiên, truyền tin cái kia Phi Chuẩn, bị người nửa đường chặn lại.

"Là Thương Long Cố gia, vẫn là có khác một thân. . . ." Lương Hiểu Nhàn trong lòng suy đoán.

Bất quá, suy nghĩ sơ qua, nàng liền đình chỉ suy tư. Việc này như là đã nói cho nghĩa phụ, vậy chuyện này cũng không cần nàng đến quan tâm.

Nghĩa phụ bảo nàng không cần phải để ý đến việc này, kia nàng trọng trách cũng liền tháo xuống.

Lương Hiểu Nhàn tâm thần buông lỏng, dọc theo đình hành lang, một đường đi ra ngoài, trải qua mấy chỗ hoa uyển tiểu cảnh, thưởng thức ở giữa, chỉ cảm thấy tâm tình thư sướng.

Đoạn đường này bôn ba, tâm thần căng cứng, bây giờ lỏng xuống, trong lúc mơ hồ ngược lại là có một loại kỳ dị cảm giác.

Nàng thành tựu đỉnh tiêm Tông sư, cũng có chút thời đại.

Nếu có thể nắm chặt cái này tơ cảm giác, phúc chí tâm linh, kia có lẽ liền sẽ là nàng bước vào Đại Tông Sư cảnh giới thời cơ.

Làm Thanh Mộc Phụ Công, làm nể trọng mấy cái nghĩa nữ một trong, Lương Hiểu Nhàn tại Bích Thương quận vương trong phủ địa vị không thấp. Tương ứng đan dược bảo tài, tài nguyên cung cấp, đương nhiên sẽ không ít.

Chỉ cần nàng có thể đem nắm chặt cái này một sợi thời cơ, cái khác tất cả ngoại vật, không cần quá mức lo lắng.

Mà cái này, cũng là lưng tựa đại thế lực chỗ tốt một trong, chỉ cần công huân tích lũy đầy đủ, có một số việc, không cần hao phí quá nhiều tâm thần, liền có thể tuỳ tiện đạt được.

So với những tán tu kia, thế lực nhỏ người tu hành, đả sinh đả tử, phí hết tâm tư, mới miễn cưỡng góp đến đủ phá cảnh nguyên bộ linh vật, nàng bây giờ tình hình, không biết tốt hơn bao nhiêu.

Tại tư chất giống nhau, tinh lực bằng nhau tình huống dưới, nàng bực này lưng tựa đại thế lực người tu hành, tất nhiên là muốn càng thêm dễ dàng phá cảnh một chút..