Chương 670 Bích Thương trạng thái, Thánh Nữ chi thể ( cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Chương 670 Bích Thương trạng thái, Thánh Nữ chi thể ( cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Lương Hiểu Nhàn thưởng thức ven đường tiểu cảnh, một đường đi ra ngoài, nàng tại Bích Thương quận vương phủ địa vị tuy là không thấp, nhưng hiển nhiên là không có cách nào ở tai nơi này bên trong uyển nặng viện.

"Ừm?" Lương Hiểu Nhàn thần sắc khẽ giật mình, xa xa thấy được một thân ảnh.

Nói xác thực, hẳn là hai đạo. Chỉ là, khác một thân ảnh, như là cái bóng, đi theo cái trước sau lưng, để cho người ta gần như không cảm giác.

"Cơ công tử." Lương Hiểu Nhàn có chút đứng vững, nghiêng đầu hành lễ.

Bích Thương quận vương phủ, dòng dõi huyết mạch đông đảo, phần lớn đều không ở tại Quận Vương trong phủ, chỉ có so tài hạch tâm dòng dõi, mới có rơi ở tư cách.

Mà tại những người này bên trong, nhưng có thể được nàng cơ công tử tương xứng, lại là không có mấy người.

"Là Hiểu Nhàn a." Người tới một thân áo trắng, nhìn thấy Lương Hiểu Nhàn, lộ ra ôn hòa ý cười: "Có đoạn thời gian không thấy được ngươi, là đi ra sao?"

Nhìn xem thanh niên trước mặt, dù là nàng cũng không thể không thừa nhận, đối phương không thẹn với Bích Thương quận vương phủ đương đại huyết mạch hậu duệ bên trong, kiệt xuất nhất mấy người.

Phong độ nhẹ nhàng, khí độ nổi bật, nở nang như ngọc, đối mặt bất luận kẻ nào, đều là một mặt ôn hòa, trách không được có nhiều như vậy nữ tử cảm mến với hắn.

"Ừm, đi ra một chuyến." Lương Hiểu Nhàn khẽ vuốt cằm, lời ít mà ý nhiều.

Đối phương mặc dù cùng nàng cùng một phe phái, nhưng như thế chủ đề, đối phương đã không có hỏi, nàng cũng không muốn tại cái đề tài này trên nhiều trò chuyện.

"Vất vả." Thanh niên cười nói một tiếng, chính là chú ý từ đi về phía trước đi qua.

Sau lưng nữ tử, lập tức đuổi theo, như bóng với hình.

"Cơ công tử, đi thong thả." Lương Hiểu Nhàn cúi đầu cung tiễn một tiếng.

Thanh niên ý cười ôn hòa, khẽ vuốt cằm. Hai người thân ảnh giao thoa, tại trên hành lang tướng sai mà qua.

Lương Hiểu Nhàn có chút ngước mắt, nhìn thanh niên sau lưng nữ tử một chút.

Chợt nhìn, tựa như cái bóng, để cho người ta khó mà phát giác. Nhưng nếu là cẩn thận quan sát, lại phát hiện nữ tử này trên thân, có cực kỳ đặc biệt mị lực.

Dung nhan băng lệ, khí chất cao ngạo, giống như sương lạnh ngưng mai.

Như thế mỹ nhân, chính là làm một phương đại tộc đích nữ, đều là đầy đủ.

Lại cam tâm làm một cái thị nữ.

Không chỉ như thế  dựa theo Quận Vương phủ đồn đại, đối phương tu vi hư hư thực thực.

Lương Hiểu Nhàn suy nghĩ biến hóa, còn chưa nghĩ triệt, liền nghe được một đạo ấm lãng thanh tiếng vang lên.

"Nhìn thấy Mãng Đao rồi?"

Lương Hiểu Nhàn vừa mới ngẩng đầu, phát hiện thanh niên chính quay đầu nhìn xem nàng, trên mặt lộ ra như ngọc ôn nhuận ý cười.

Lương Hiểu Nhàn thần sắc khẽ giật mình, trả lời: "Gặp được."

"Cảm giác thế nào?" Thanh niên cười.

"Cảm giác. . . ." Lương Hiểu Nhàn trong lòng hơi rét, như hạnh nhân hai con ngươi bên trong hiện ra một tia hồi ức chi sắc: "Còn không tệ."

"Vậy là tốt rồi." Thanh niên có chút lên tiếng, chính là quay người rời đi.

Sau lưng nữ tử, dung nhan băng lệ, lập tức quay người, cùng nhau rời đi.

Lương Hiểu Nhàn nhìn qua hai người bóng lưng rời đi, có chút ngưng thần, suy nghĩ biến hóa.

Đồn đại, Bích Thương Vương Tôn, Cơ Trường Không vui vẻ Cố gia tiên tử Cố Khuynh Thành, từng thân phó Thương Long, lấy một khúc Phượng Cầu Hoàng, cho thấy coi lòng.

Việc này, nàng trước đây còn tưởng rằng, Phượng Cầu Hoàng là thật, nhưng cõi lòng chưa hẳn như thế, liên quan đồn đại, phần lớn là trên phố phủ lên khoa trương, tận lực não bổ. Chân thực tình trạng, chưa hẳn như thế.

Nhưng bây giờ nhìn tới. . . . .

Lương Hiểu Nhàn nhớ lại mới đối phương thoáng qua liền mất ánh mắt, trong lòng ẩn ẩn có đáp án.

"Cái này Cố gia tiên tử, đến tột cùng có gì ca ngợi chỗ, lại dẫn tới Cơ Trường Không như thế! ?"

Làm Bích Thương quận vương phủ đương đại nhất là ưu dị một trong mấy người, vô luận là thân phận địa vị, vẫn là thiên tư tài tình, đối phương không thể nghi ngờ đều là Bích Thương mười châu nhất đỉnh.

Cho dù là phóng nhãn mênh mông Bắc cảnh, đó cũng là đứng ở kén vợ kén chồng quả nhiên đỉnh.

Lấy Cơ Trường Không ngày thường tác phong tầm mắt, dù cho là tuyệt thế tiên tử, cũng không về phần để hắn như thế.

Còn nữa, lấy thân phận của hắn địa vị, chỉ cần hắn nghĩ, dạng gì tuyệt thế tiên tử tìm không thấy! ?

Không nói những cái khác, riêng là đối phương tùy thân hầu hạ thị nữ Ngưng nhi, chính là khó gặp băng lệ tiên tử.

Nếu là đơn thuần khao khát dung mạo, sao lại cần như thế đâu! ?

Trước đây nàng còn tưởng rằng, Cơ Trường Không thân phó Thương Long, một khúc Phượng Cầu Hoàng, bất quá là muốn lấy hôn ước là chú, dùng cái này lôi kéo Cố gia, cột lên phe phái chiến xa.

Nhưng bây giờ xem ra, giống như không đơn thuần là như thế. Cái này phía sau thật đúng là ẩn giấu đi hâm mộ chi ý.

Cái này Cố gia Khuynh Thành tiên tử, đến tột cùng có gì chỗ đặc biệt, có thể dẫn tới Cơ Trường Không cảm mến?

Khác người, Mãng Đao Trần Bình An cũng một phương thiên kiêu, tính cả ẩn mà chưa hiện thiên tư, tuyệt đối là sáng chói đương thời. Nhưng lại bởi vì lấy một tờ hôn ước, mơ mơ hồ hồ trên mặt đất Cố gia chiến xa.

Vì thế, dù là thế lực khắp nơi, lấy trọng chú lôi kéo, cũng không có dao động.

Như thế Khuynh Thành mị lực, để trong nội tâm nàng sinh ra một tia hiếu kì.

Đáng tiếc, lần này Thương Long chuyến đi, là điệu thấp xuất hành, chưa thể thấy Cố gia tiên tử phong thái.

Lương Hiểu Nhàn khẽ thở dài một cái, dịch bước rời đi.

. . .

Thương Long Cố gia, giữa hồ tiểu đình, có giai nhân đánh đàn mà ngồi.

"Mãng Đao Trần Bình An, Tiềm Long ba mươi bảy!"

Óng ánh màn sáng bên trên, biểu hiện chính là Tiềm Long bảng mới nhất xếp hạng.

"Tiềm Long bảng mới nhất xếp hạng." Thiếu nữ đôi mắt sáng, thanh tịnh tinh khiết, bưng lấy kiếm đứng tại một bên.

Tiếng đàn du dương, dư vị kéo dài.

Cố Khuynh Thành một thân xanh nhạt váy dài, tóc đen như mực, một cây chất phác mộc trâm, để nàng tại thanh lãnh cách trần ở giữa, nhiều hơn mấy phần dịu dàng nhân gian.

Cố Khuynh Thành không nói gì, nhưng tiếng đàn lại xuất hiện một tia biến hóa. Cái này tơ biến hóa, cực kỳ bé nhỏ, như mảnh gợn sóng nước, nhưng lại là thiếu nữ cảm giác.

Thiếu nữ nháy mắt, nhìn xem Cố Khuynh Thành, tựa như là đang nhìn cái gì trân quý đồ vật.

Dạng này Cố Khuynh Thành, nàng còn là lần đầu tiên gặp.

Thiếu nữ trên mặt lộ ra một tia ranh mãnh chi ý, cái này khiến trên người nàng nhiều hơn mấy phần linh động.

"Tiếng đàn loạn, là bởi vì cô gia a. . . ."

Tiếng đàn im bặt mà dừng, Cố Khuynh Thành như ngọc trắng nõn hai tay, phủ tại dây đàn phía trên. Nàng đừng chuyển trán, sáng tỏ Như Nguyệt, nhìn về phía một bên thiếu nữ.

Đây là thiếu nữ lần thứ nhất hô cô gia, từ hai người kết thành hôn ước sau lần thứ nhất.

"Thế nào?" Bị Cố Khuynh Thành như thế nhìn xem, thiếu nữ thần sắc đột nhiên trở nên có chút không tự nhiên lại.

Cố Khuynh Thành không nói gì, cái này khiến thiếu nữ thần sắc càng phát ra nhăn nhó, nâng kiếm tay có chút căng lên: "Cái kia. . . Đừng hiểu lầm, chính là thuận miệng vừa nói như vậy. Đêm hôm đó, ta cũng hỏi ngươi, ngươi cũng đã quyết định, ta còn có thể làm sao. Cho nên. . . ."

Thiếu nữ nhăn nhăn nhó nhó, nói hồi lâu cũng nói không ra một cái như thế về sau. Cái này càng nói càng gấp, càng tô càng đen, nói nói liền nâng lên mặt, tăng thêm mấy phần xinh xắn đáng yêu.

"Biết rõ." Cố Khuynh Thành bình tĩnh thu hồi ánh mắt.

"Ừm." Thiếu nữ tức giận gật đầu: "Ta nói, ta đây đều là vì ngươi, ngươi không nên hiểu lầm."

Cố Khuynh Thành không nói gì, tố thủ gảy nhẹ, tiếng đàn tái khởi.

Theo tiếng đàn du dương, thiếu nữ thần sắc cũng dần dần trở nên tự nhiên lại.

Chỉ là, không biết sao, vẫn cảm thấy gương mặt có chút nóng lên.

Mặc kệ cái này quyết định là ai làm, là nàng, vẫn là Cố Khuynh Thành, cái này đã không trọng yếu.

Có chút quyết định, một khi làm, liền không có cách nào hối hận.

Bởi vì, cái này quyết định chính là cuộc đời của nàng!

Thành cũng tốt, bại cũng được, đều hệ thân này.

Đem chú áp chết, đã mất đường lui!

Thiếu nữ nhìn một chút một bên Cố Khuynh Thành, hiếu kì nàng đến tột cùng là cái gì thời điểm hạ quyết định quyết định.

Là thiên tượng tinh quẻ biểu hiện thời điểm, vẫn là mệnh số thôi diễn có được chín loại kết cục, hoặc là. . . .

Thiếu nữ suy nghĩ biến hóa, suy nghĩ kỹ một một lát, đều không muốn minh bạch.

Nàng lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa.

Mệnh chú đã định, lại đến tìm tòi nghiên cứu, đã mất ý nghĩa.

"Trần Bình An. . . ."

Thiếu nữ đôi mắt sáng, lộ ra đối tương lai chờ mong.

Giữa hồ tiểu đình bên trong, óng ánh màn sáng biến hóa, cuối cùng rơi vào trên một người.

Tiềm Long thứ nhất, Thiên Cửu Đạo Tử, Phong Lăng Dẫn.

. . .

Thác nước màn động, có sơn tuyền hàn đầm, Thanh Hàn lạnh lẽo, u không thấy đáy.

Hàn đầm bên cạnh có váy đen nữ tử đứng yên, hắc sa che mặt, chỉ còn lại một đôi như mênh mông tinh thần đôi mắt, linh hoạt kỳ ảo mà tuyệt mỹ, như là màu mực choáng nhuộm bức họa tuyệt vời.

"Tiềm Long đổi mới." Nữ tử thanh âm mỹ diệu vô cùng, như Thanh Tuyền kích thạch, lại như U Cốc linh hoạt kỳ ảo..