Chương 670 Bích Thương trạng thái, Thánh Nữ chi thể ( cầu nguyệt phiếu ~) (3)

Chương 670 Bích Thương trạng thái, Thánh Nữ chi thể ( cầu nguyệt phiếu ~) (3)

Riêng là nghe nói hắn âm thanh, liền để cho người ta say mê trong đó.

Thế gian này, vì sao lại có như thế động lòng người thanh âm! ?

Thế nhân đều coi là, Ma giáo Thánh Nữ, mềm mại đáng yêu yêu dã, mị hoặc đa tình, đa sầu giỏi thay đổi. Nhưng cái này cuối cùng chỉ là bọn hắn trong tưởng tượng bộ dáng.

Có lẽ có Ma Đạo Thánh Nữ như thế, nhưng lại không phải tất cả Ma giáo Thánh Nữ đều là như thế.

Mà cùng thế nhân tưởng tượng một trời một vực chính là, ma đạo khôi thủ một trong Thiên La giáo, đương đại Thánh Nữ, không đơn giản cùng thế nhân trong tưởng tượng bộ dáng không hợp, ngược lại còn ra hiện nghiêm trọng sai lầm.

Thiên La giáo đương đại Thánh Nữ, gần ba ngàn năm nay đệ nhất thiên kiêu, lại sẽ là linh hoạt kỳ ảo tuyệt mỹ, xa vời vô tận khí chất.

Bực này mờ mịt chi ý, liền sung làm là một phương chính đạo thánh nữ đều dư xài.

Việc này, sớm tại Thiên La Thánh Nữ tu hành mới bắt đầu, còn từng thành nàng nhất thời trở ngại. Bất quá theo nàng thiên tư hiển lộ, điểm này ảnh hưởng, cũng dần dần trở thành tới.

Đến đằng sau, tại nàng cố ý ẩn tàng phía dưới, giờ cũng không có người nào phát giác. Thậm chí, vì phù hợp nàng Ma giáo Thánh Nữ khí chất, Thiên La Điện những cái kia lão gia hỏa, còn cố ý truyền ra nàng thân có Thái Âm Chi Thể đồn đại.

Việc này, lưu truyền rất rộng, càng có Thiên La Điện học thuộc lòng, cho dù là trong giáo Pháp Vương Tôn Giả, đều tin coi là thật, không có mảy may lo nghĩ.

Trên thực tế, nàng xác thực có được thể chất đặc thù, chỉ là, nàng có thể chất, lại không phải cái gì Thái Âm Chi Thể, mà là. . .

Thiên La Thánh Nữ như tinh hà như mộng ảo xán lạn hai con ngươi, có chút ngưng ngưng tụ.

Nàng có chút đưa tay, váy tay áo rủ xuống, duỗi ra một đôi như Ngưng Chi bàn tay.

Bàn tay trắng nõn, tinh tế tỉ mỉ vô song, như ngọc ôn nhuận, để cho người ta gặp chi, vừa gặp đã cảm mến, không nhịn được muốn như vậy đụng vào.

Nếu có thể chạm đến giai nhân chi thủ, chính là chết cũng cam tâm.

Thiên La Thánh Nữ lẳng lặng đứng thẳng, cứ như vậy chính nhìn xem bàn tay.

Bàn tay chỗ rất nhỏ, có một đạo gần như không có thể thấy được vết thương. Vết thương mặc dù không lớn, nhưng lại như thế rõ ràng xuất hiện trên tay của nàng.

Dù là khôi phục hồi lâu, cuối cùng vẫn là có một chút lưu lại.

Thương thế cùng hưởng, cùng hưởng không chỉ là đau đớn, còn có thương thế vết tích.

Thiên La Thánh Nữ cứ như vậy đứng đấy, lẳng lặng nhìn xem, nhìn cực kỳ lâu.

Hàn đầm thanh tịnh, thạch thất yên tĩnh, không biết qua bao lâu, Thiên La Thánh Nữ yếu ớt thở dài một tiếng, nhìn về phía một bên ngọc đoàn.

Trù tính thật lâu, rốt cục đến một bước này!

Những ngày qua đến nay, nàng dốc lòng tu hành, tham ngộ công pháp.

Mấy tháng thời gian, nàng cuối cùng là đem Tử Cực Bí Điển chuyển tu nhập môn, lấy Tử Khí Thiên La làm cơ sở, mượn Tử Cực Bí Điển chi lực, cảm ngộ thiên địa tự nhiên, Thiên Nhân Hợp Nhất, ý lấy bước vào võ đạo Thiên Nhân chi cảnh!

Ma Quân bí tàng dù chưa triệt để tiêu hóa, Thiên Huyễn bảo thuật cùng Đại La tâm pháp cũng không chân chính nhập môn. Nhưng trong giáo phái Pháp Vương Tôn Giả, không biết ngày nào đi vào, bây giờ đã trù bị đầy đủ, vậy liền không còn muốn đợi!

Từ hôm nay, bế quan phá cảnh!

Lấy chín đạo linh văn chi cơ, cảm ngộ thiên địa, Thiên Nhân Hợp Nhất, đăng lâm võ đạo Thiên Nhân chi cảnh!

Thiên La Thánh Nữ ánh mắt lóe lên, tử khí lan tràn, như tinh hà mộng ảo, lại như đại đạo Hồng Mông.

Tử Cực Bí Điển, Tử Khí Đông Lai, đăng lâm đến cực điểm!

Lấy bí điển tu hành, dựa vào Thiên Huyễn bảo thuật, lúc có Thiên La vạn tượng, mộng ảo La Yên cảm giác.

Lấy Huyễn Mộng ý cảnh, đăng lâm Thiên Nhân chi đạo!

. . .

"Đại nhân, Thương Long châu thành đến." Hùng Tam Nhượng tới gần khung xe, cung kính lên tiếng.

"Được." Khung xe bên trong truyền ra một đạo nhẹ giọng: "Trực tiếp đi Thương Long Châu Trấn Phủ ti."

"Vâng, đại nhân." Hùng Tam Nhượng cung kính lên tiếng.

Trần Bình An ngồi tại khung xe bên trong, lẳng lặng nhìn xem, phương này hùng cứ châu cảnh thành lớn.

Thời gian qua đi hơn hai tháng, hắn lại một lần nữa về tới toà này châu cảnh hùng thành.

Khung xe lái vào Thương Long châu thành, không có tao ngộ nửa điểm cản trở, một đường tiến lên, thẳng hướng Thương Long Châu Trấn Phủ ti mà đi.

Thương Long châu thành, mặc dù nghiêm xe trống ngựa, nhưng rất hiển nhiên, cái này pháp lệnh tại Huyền Văn ngọc sức khung xe trước mặt, cũng không có bất kỳ hiệu dụng.

. . .

Trần Bình An vào thành, cũng không che lấp thân phận. Tại hắn vừa mới vào thành không lâu sau, Thương Long châu thành bên trong thế lực khắp nơi, cũng biết rõ hắn vào thành tin tức.

"Mãng Đao đến!"

"Càn Khôn Ti vạch tội, ra mặt giám sát, Trấn Phủ ti sẽ lựa chọn như thế nào?"

"Tiềm Long đổi mới, Mãng Đao xếp hạng, liền tiến hai mươi hai vị, Trấn Phủ ti lựa chọn như thế nào, còn cần nhiều lời?"

"Bình thường tình huống xác thực như thế, nhưng lần này Càn Khôn Ti có cự đầu ra mặt, sự tình chỉ sợ chưa hẳn đơn giản như vậy. Mặt khác, vừa vặn liên quan đến tà ma sự tình, Long An chi loạn ảnh hưởng còn không có trừ khử, tại cái này trong lúc mấu chốt, Trấn Phủ ti chưa hẳn suy nghĩ nhiều gây chuyện! Chỉ sợ sẽ thích hợp hi sinh Mãng Đao lợi ích, dùng cái này đem đổi lấy Càn Khôn Ti không nên truy cứu."

"Ngươi kiểu nói này, kết quả như thế nào, thật đúng là khó mà nói a."

"Xác nhận như thế. Long An náo động, Trấn Phủ ti thất trách trước đây, bực này cảnh ngộ dưới, bọn hắn chỉ sợ bất luận cái gì phong hiểm đều không muốn bốc lên. Càn Khôn Ti ra mặt vạch tội, cũng không phải một chuyện nhỏ!"

"Lời tuy như thế, có thể Mãng Đao dù sao không đồng dạng a!"

"Đương nhiên không đồng dạng, không phải ngươi cho rằng hắn còn có thể yên ổn về Thương Long a!"

"Ngươi nói là. . . . Không phải Mãng Đao khả năng liền không về được?"

"Kia là tự nhiên."

"Ngươi cái suy đoán này có hơi quá đi!"

"Qua bất quá không biết rõ, nhưng khả năng này vẫn phải có. Bất quá bây giờ thảo luận cái này không có ý nghĩa gì, liền nhìn đến tiếp sau thế nào đi."

"Xác thực. Từ trước mắt tình hình nhìn, hẳn là sẽ không xử phạt quá mức, thích hợp giảm xuống chức quyền, đến song phương đều có một cái bậc thang xuống, còn kém không nhiều lắm! Mặt khác, nên có khen thưởng, hẳn là cũng sẽ không thiếu, cũng coi là đối Mãng Đao thanh thế bị hao tổn đền bù."

"Ngươi nói là Mãng Đao có khả năng sẽ xuống chức? Cái này. . . ."

"Xuống chức cũng không quá sẽ, bất quá chức quyền giảm xuống là khẳng định. Lần này Càn Khôn Ti mục tiêu tinh chuẩn, xem nhẹ lợi ích có hại, đại cục ảnh hưởng, các phương hài hòa không nói, từ đầu tới đuôi liền quấn chặt một cái điểm, nói Mãng Đao tiền trảm hậu tấu, sắc phong Huyết Kiêu bang, như thế thiện quyền, chương trình sai lầm cực lớn, xuất hiện nghiêm trọng vấn đề, có hại chương trình chính nghĩa."

"Cái này. . . Lấy lúc ấy tình hình, chẳng lẽ lại Mãng Đao còn muốn làm trận viết phong báo cáo  chờ xin chỉ thị đến, lại tiến hành bước kế tiếp động tác. Thật muốn làm như thế, kia món ăn cũng đã lạnh, kế tiếp còn làm thế nào sự tình, việc này theo ta thấy, cũng không trách Mãng Đao! Sự cấp tòng quyền, nhân chi thường tình!"

"Sự cấp tòng quyền, nói thì nói như thế không sai, nhưng chương trình liền chương trình, tại không được đến trao quyền trước đó, chính là không thể tự tiện quyết đoán. Nếu không người người như thế, kia chương trình như thế nào quản khống? Dựa theo Càn Khôn Ti thuyết pháp, Mãng Đao thật muốn có này tưởng tượng, kia sớm nên làm được phương án, sớm báo cáo chuẩn bị. Rơi vào cục diện như vậy, chung quy là hắn trù tính bất lợi, suy nghĩ không được đầy đủ!"

"Lời này đều để bọn hắn đi nói. Từng cái đứng đấy nói chuyện không đau eo, hiện thực tình huống hay thay đổi, nào có thật có thể suy nghĩ vạn toàn! ?"

"Cái giờ này, Trấn Phủ ti khẳng định cũng biết rõ . Bất quá, Càn Khôn Ti chết bắt chương trình cái giờ này, Trấn Phủ ti hẳn là cũng không có gì biện pháp. Nhất là Long An náo động phía trước, cái này thời điểm ra mặt bảo đảm, sẽ chỉ phóng đại bọn hắn thất trách. Mà lại, coi như bảo đảm, cũng chưa chắc giữ được. Thà rằng như vậy, không bằng trực tiếp như vậy cúi đầu, cái kia còn tới thống khoái chút! Chí ít, có chút tổn thất có thể sớm phòng ngừa, tràng diện huyên náo không khó có thể, còn có thể là Mãng Đao tranh thủ chút đền bù."

"Ai. . . Thật đáng buồn đáng tiếc."

"Đừng thở dài, tại hệ thống bêntrong hỗn, không phải liền là dạng này! Bất kể nói thế nào, lần này Mãng Đao một cái tự tiện làm việc, thiện làm chức quyền là chạy không được! Liền nhìn cụ thể xử phạt cường độ là lớn bao nhiêu!"

"Cái này Trấn Phủ ti thật, không có chút nào có tác dụng."

"Đừng cảm thán. Lần này Trấn Phủ ti truyền lệnh, tương ứng điều khiển, không có ở trên mặt thông tri, nói cho cùng, còn không phải cố kỵ Mãng Đao mặt mũi. Cũng coi là là Mãng Đao làm chút chuyện."

"Ta nếu là Mãng Đao, vậy thật là đến tạ ơn bọn hắn."

"Đừng âm dương quái khí! Lại nói, nhận biết ngươi lâu như vậy, thật đúng là không nhìn ra, ngươi còn có cái này đánh ôm bất bình tâm?"

"Ngươi không nhìn ra nhiều thứ! Nào giống ngươi a, sành sỏi, tinh thì tinh vậy, nhưng thiếu đi quá Đắc Lắc thú. Không thú vị, không thú vị chi cực a!"

"Thế giới này không phải liền là dạng này, muốn từng bước hướng lên, trà trộn hệ thống, cuối cùng muốn hi sinh chút gì."

"Quả nhiên, thế giới này, vẫn là ta lúc trước nhận biết cái kia! Thật đúng là hiện thực a. . . ."

"Dưới ánh mặt trời, luôn luôn như thế!"

". . ."

. . .

Ngay tại các phương cảm thán thời khắc, Trần Bình An cũng đến Thương Long Châu Trấn Phủ ti, gặp được sớm đã chờ ở đây Ngũ Lôi Hóa Cực Thủ Ninh Chính Nhạc..