Chương 671 Bắc cảnh cự đầu, hồng trần khói lửa (1)

Chương 671 Bắc cảnh cự đầu, hồng trần khói lửa (1)

Thương Long Châu Trấn Phủ ti.

"Trần đại nhân trở về rồi?"

"Trở về! Vừa mới xa xa nhìn một mặt, quả nhiên là phong thần như ngọc, phong thái nổi bật."

"Trần đại nhân lần này trở về, là bởi vì Càn Khôn Ti vạch tội đi!" Có tiếng người buồn buồn.

"Nhưng. . .  Trần đại nhân tại Lôi Minh có công a. . ." Thự nha nội một người, thần sắc có chút sa sút.

Càn Khôn Ti vạch tội một chuyện, sớm đã truyền khắp toàn bộ Thương Long Châu Trấn Phủ ti.

Đơn đao đi gặp, chấn nhiếp đạo chích, Lôi Minh một nhóm, lấy vô thượng chiến lực, đóng đô đại cục. Như thế nhân vật, lại bởi vì Càn Khôn Ti một cái vạch tội, liền từ nhiệm Lôi Minh, gấp triệu hồi thành.

Việc này. . . . Sao mà buồn cười!

Thự nha nội, có vẻ hơi trầm mặc. Giữa sân phần lớn người tâm tình đều gần giống như hắn. Hệ thống trà trộn, coi trọng lập trường phe phái, nhưng có một số việc, cuối cùng có thể vượt qua những này, xúc động nội tâm của bọn hắn.

Dù là cái này một tia xúc động, chỉ là tại tự mình trường hợp. Đối băng lãnh tàn khốc thế đạo mà nói, cũng lộ ra đầy đủ trân quý.

Trọn vẹn qua tốt một một lát, thự nha nội mới có thanh âm vang lên.

"Trần đại nhân, đốc tra Lôi Minh, kiến công lập nghiệp, thật là không thể chỉ trích. Chỉ là. . . Công tội không giằng co. Đại nhân chi công, tự có ngợi khen. Có thể đại nhân chi lầm, cũng tương tự sẽ có trừng phạt! Việc này, xưa nay đã như vậy, không cần quá mức cảm hoài. Lại nói, Trần đại nhân cái này còn sẽ có đền bù.

Trấn Phủ ti trên dưới, đều biết rõ Trần đại nhân là bị đảng tranh ảnh hưởng, là đánh cờ hạ kết cục. Lần này điều khiển về thành, trừng phạt không có cách, nhưng nên có đền bù không có chút nào sẽ ít. Trần đại nhân sẽ hài lòng."

Nghe nói lời ấy, thự nha nội không khí ngược lại là vui sướng không ít.

Trọng Trạch Vũ ngồi tại công phòng trường án về sau, lẳng lặng nghe đồng liêu nghị luận, không nói một lời.

Đền bù? Có lẽ vậy. . .

Có thể hắn biết rõ Trần đại nhân làm người, lấy Trần đại nhân tính nết, việc này chỉ sợ sẽ không đơn giản như vậy.

Cục diện như thế, không biết rõ Trần đại nhân sẽ như thế nào phá cục?

Trọng Trạch Vũ ánh mắt buồn vô cớ, xa xa nhìn ngoài cửa sổ. Nhìn xem kia choáng nhiễm Hồng Hà, nhìn xem kia ánh vàng dư vị.

Thế đạo này, luôn có một đạo ánh sáng, chiếu sáng lòng người không cam lòng cùng bất khuất.

. . .

"Gặp qua Ninh đại nhân."

Tại Thương Long Châu Trấn Phủ ti, Trần Bình An gặp được trên danh nghĩa thượng cấp, Ngũ Lôi Hóa Cực Thủ Ninh Chính Nhạc.

Giống nhau trước đây, Ninh Chính Nhạc khuôn mặt uy nghiêm, khí độ uyên thâm. Chỉ là, lần này nhìn thấy Trần Bình An, hắn ánh mắt có chút phức tạp.

"Trở về."

"Ừm, trở về." Trần Bình An bình tĩnh nói.

"Ngươi thỉnh công báo cáo, ta nhận được. Đã thông qua sơ bộ xem xét, đến tiếp sau sẽ giao cho đốc tra thự hai lần xem xét. Nếu không có vấn đề, sẽ theo thường lệ chấp hành."

"Đa tạ đại nhân." Trần Bình An từ đáy lòng cảm tạ.

Lôi Minh vây quét, hắn là chúng tinh nhuệ, trần tình thỉnh công, thu dọn thành tương ứng báo cáo, trải qua bưu dịch thự nha, đưa ra đến Thương Long Châu Trấn Phủ ti.

Ninh Chính Nhạc làm phân công quản lý sự vụ ngày thường Phó chưởng ti, đầu tiên thụ lí việc này.

Tính cả một đường đưa, việc này còn không có đi qua bao lâu, bây giờ nhanh như vậy liền thông qua được bước đầu xét duyệt cùng xem xét, rất hiển nhiên tại trong chuyện này, Ninh Chính Nhạc là bỏ ra công phu  lên tâm.

Bằng không mà nói  dựa theo bình thường quá trình, thời gian này điểm, phần này thỉnh công báo cáo chỉ sợ còn tại Ninh Chính Nhạc trên mặt bàn nằm ra đây.

Ninh Chính Nhạc thật sâu nhìn Trần Bình An một chút, không nói gì.

Một lát sau, thanh âm của hắn mới tại công phòng bên trong vang lên: "Trương chưởng ti muốn gặp ngươi!"

. . .

Huyền Hoàng Tuyệt Kiếm, Trương Thiên Nguyên sẽ gặp hắn, tại tới trên đường, Trần Bình An liền nghĩ đến.

Hắn bây giờ triển lộ ra lực áp phổ thông Đại Tông Sư chi lực, càng là tại Lôi Minh sơn mạch chém một tôn Đại Tông Sư, tình hình như thế, về tình về lý, Trương Thiên Nguyên đều nên gặp hắn một lần.

Nhất là tại cái này từ nhiệm quan khẩu, mặc kệ tình hình như thế nào, nếu là không ra mặt an ủi hắn vài câu, chẳng lẽ còn thật không sợ trái tim băng giá mà! ?

Phải biết, Bắc cảnh mênh mông, châu cảnh dày đặc, nhưng cũng không phải mỗi một cái châu Trấn Phủ ti, đều là có Tiềm Long thiên kiêu!

Hắn thân ở Thương Long Châu Trấn Phủ ti, đối Trương Thiên Nguyên những này tầng cao nhất mà nói, cũng là khó được vinh quang.

Chuyện này, Trần Bình An sớm có đoán được. Cho nên tại Ninh Chính Nhạc lên tiếng thời điểm, hắn cũng không cảm thấy ngoài ý muốn.

Chỉ là, hắn ngược lại là không nghĩ tới, người hắn muốn gặp, ngoại trừ Trương Thiên Nguyên bên ngoài, còn có khác một người.

Bắc cảnh đặc sứ, Ngô Tích Phúc.

Ngô Tích Phúc là một cái đầu tóc hoa râm lão giả, nhìn qua các loại thiện thiện, không có gì tâm tư . Bất quá, tại lần đầu gặp mặt cùng một thời gian, Trần Bình An liền cảm nhận được một đạo bàng bạc thần hồn chi lực, ở trên người hắn khẽ quét mà qua.

"Cỗ lực lượng này. . ." Trần Bình An tâm thần hơi rét, tại vừa mới trong nháy mắt đó, hắn cảm nhận được hơn xa tại Lãnh Đinh Thanh Phạm thần hồn chi lực.

Nếu muốn lấy lượng đến tiến hành so sánh, vậy cái này Ngô Tích Phúc thần hồn chi lực, muốn so Lãnh Đinh Thanh Phạm chí ít thêm ra không chỉ một lần.

Giữa hai bên căn cơ, hoàn toàn không thể so sánh nổi.

"Bình An, ta đến giới thiệu, vị này là Bắc cảnh Trấn Phủ ti ngô đặc sứ. Vừa vặn tới Thương Long xử lý một ít chuyện, nghe nói ngươi trở về, liền muốn gặp ngươi một mặt. Ngô đặc sứ, đối ngươi thế nhưng là xem trọng rất a."

Trần Bình An còn chưa thấy lễ, Trương Thiên Nguyên liền chủ động giới thiệu bên cạnh thân một người, nhìn qua tâm tình cực kì không tệ.

"Gặp qua ngô đặc sứ, gặp qua Chưởng Ti đại nhân." Trần Bình An thần tình nội liễm, chắp tay hành lễ.

Đến Thương Long xử lý một ít chuyện?

Trần Bình An trong lòng suy nghĩ, hẳn là Lệ Vô Sinh sự tình đi!

"Ha ha, Trần Bình An, lần đầu gặp mặt, không cần đa lễ." Ngô Tích Phúc thần thái hiền hoà, vô tình khoát tay áo.

Ngô Tích Phúc trên thân có một loại kỳ dị thân thiện tự nhiên cảm giác, điểm này cùng đại đa số Trấn Phủ ti bên trong người, có thể không quá đồng dạng.

"Lần này tới, trên đường còn thuận lợi sao?" Trương Thiên Nguyên mở miệng cười, hàn huyên mở màn.

"Nắm đại nhân hồng phúc, hết thảy thuận lợi."

Nói chuyện thời điểm, Trần Bình An phát giác được một cỗ mịt mờ đến cực điểm thần hồn ba động.

Tại hắn cùng Trương Thiên Nguyên nói chuyện cùng một thời gian, Ngô Tích Phúc hai con ngươi chỗ sâu, nổi lên một vòng dị quang, tựa như muốn đem cả người hắn nhìn thấu.

Trần Bình An giống như chưa tỉnh, bình thường nói chuyện.

Nghe đồn, một chút tu luyện bí thuật ngụy Thiên Nhân, có thể xuyên thấu qua hiện tượng nhìn bản chất, thông qua bên ngoài nhìn trộm cốt linh, đánh giá ra nhất là tinh chuẩn tuổi tác.

Trương Thiên Nguyên tra hỏi, cũng không có gì điểm đặc biệt, đều là một chút bình thường nói chuyện, hỏi thăm hắn tại Lôi Minh một chút tình huống.

Trần Bình An thần thái tự nhiên, tất nhiên là từng cái đáp lại. Gặp mặt nói chuyện ở giữa, giống như không một chút câu thúc.

Nhìn Trần Bình An khí độ như thế, Ngô Tích Phúc ở một bên ngược lại là nở nụ cười.

"Trương đại nhân, ta lần này tới Thương Long, trên đường không biết nghe nói bao nhiêu người nói về ngươi nhóm Thương Long Châu Trấn Phủ ti. Có Tiềm Long thiên kiêu đảm nhiệm chức vị quan trọng, quả nhiên là có phúc lớn a."

"Ngô đại nhân quá khen rồi, đều là nắm Bắc cảnh Trấn Phủ ti chi phúc." Trương Thiên Nguyên mở miệng cười, trả lời giọt nước không lọt.

Hắn tuy là Thương Long Châu Trấn Phủ ti thực quyền Phó chưởng ti, nhưng ở mặt của đối phương trước, thật đúng là không có nửa điểm ưu việt. Ngô Tích Phúc tại Trấn Phủ ti chức cấp, cùng hắn đồng liệt không nói, bây giờ càng là kiêm đặc sứ chức vụ, phủ ti đặc cách, có tất cả tra xét quyền lực.

Ngoài ra, Ngô Tích Phúc mặc dù bất đồng kiếm tu, am hiểu chính diện sát phạt, nhưng một thân thủ đoạn cực kì hỗn tạp, lại thêm nội tình thâm hậu, hắn thật đúng là không phải đối thủ của đối phương.

Tình hình như thế dưới, thái độ của hắn, tất nhiên là lại rõ ràng bất quá.

"Tiềm Long ba mươi bảy vị! Chiến lực lực áp Đại Tông Sư, hôm nay gặp mặt, quả thật không để cho lão hủ thất vọng!" Ngô Tích Phúc mặt chứa ý cười.

Tiềm Long ba mươi bảy vị?

Trần Bình An thần sắc liền giật mình.

Nhìn Trần Bình An tình hình, Ngô Tích Phúc liền biết hắn còn chưa biết rõ tự thân Tiềm Long xếp hạng.

Hắn mỉm cười, thủ thế nhẹ giơ lên, trước mặt liền có một khối màn sáng hiển hiện.

Không giống với linh tính, thần hồn chi lực phát động, càng thêm cấp tốc, cơ bản cũng là thoáng qua liền mất, như linh tính như vậy linh quang lóe lên, trừ phi là đặc biệt vì chi, nếu không cơ bản không quá gặp được.

"Tiềm Long thiên kiêu, thứ ba mươi bảy vị, Thương Long Châu cảnh, Mãng Đao Trần Bình An, từng. . . ."

Theo quang mang văn tự hiện ra, Trần Bình An từ mới nhất đồng thời Tiềm Long bảng đổi mới về sau, hắn cũng lần thứ nhất thấy được hắn xếp hạng..