Chương 671 Bắc cảnh cự đầu, hồng trần khói lửa (2)

Chương 671 Bắc cảnh cự đầu, hồng trần khói lửa (2)

Tiềm Long bảng ba mươi bảy vị, so với hắn mong muốn bên trong xếp hạng cao hơn mấy vị. Xem ra hắn tại Lôi Minh sơn mạch triển lộ thanh thế, so với hắn trong dự đoán cao hơn.

Lấy Ngọc Hành trung kỳ tu vi, triển lộ ra lực áp Đại Tông Sư chiến lực!

Cho dù là tại Tiềm Long thiên kiêu bên trong, cái này cũng đã là cực kỳ ưu dị một nhóm.

Hắn đấu chiến tài tình, tại Tiềm Long bảng giới thiệu bên trên, cũng đã nhận được Thiên Cơ lâu chứng nhận.

Mãng Đao Trần Bình An, tu hành Bá Đao, đao pháp lăng lệ, đao thế bá đạo, một thân tài tình kinh diễm, cực thiện đấu chiến, có vượt cảnh nghịch chiến chi năng, là vì sát phạt lăng lệ chi đao khách.

Tiềm Long bảng bên trên, không thiếu có nghịch chiến thiên kiêu, có lấy đỉnh tiêm Tông sư chi lực, lực kháng võ đạo Đại Tông Sư, nhưng giống hắn tầng thứ này, vẫn thật là là không nhiều.

Dựa theo Thiên Cơ lâu phỏng đoán, nếu như chờ cảnh giới của hắn tu đến Ngọc Hành trung kỳ viên mãn, lại tăng thêm một chút ngoại vật thủ đoạn, cho dù là chống lại đỉnh tiêm Đại Tông Sư, đều cũng là khả năng.

Mắt thấy Trần Bình An xem xét đến không sai biệt lắm, Ngô Tích Phúc khoát tay, trước mặt màn sáng như vậy tiêu tán.

"Thế nào? Nhìn thấy cái bài danh này, còn hưng phấn?"

Đối mặt Ngô Tích Phúc hỏi thăm, Trần Bình An cũng không có cất giấu che, biểu thị thật có hưng phấn.

Câu trả lời của hắn, để Ngô Tích Phúc có chút thoải mái.

"Thế nào có hứng thú hay không đến Bắc cảnh Trấn Phủ ti nhậm chức?" Ngô Tích Phúc ánh mắt lấp lánh nhìn xem Trần Bình An.

Trần Bình An nhìn Trương Thiên Nguyên một chút, phát hiện hắn cũng không quá nhiều phản ứng, châm chước nói: "Mông Ngô đặc sứ nâng đỡ, Thương Long Châu là Bắc cảnh một châu, Bình An tại Thương Long hiệu lực, từ cũng là vì Bắc cảnh hiệu lực."

"Thú vị tiểu gia hỏa." Trần Bình An đòi một cái xảo, Ngô Tích Phúc ngược lại là cũng không chút để ý.

Ngược lại là Trương Thiên Nguyên trên mặt, lộ ra ấm áp ý cười.

Đối mặt Ngô Tích Phúc tra hỏi, Trần Bình An là thấy được rõ ràng. Bắc cảnh Trấn Phủ ti như thật có ý để hắn điều nhiệm, sao lại cần đến hỏi qua ý kiến của hắn. Bây giờ đến hỏi thăm ý kiến, hơn phân nửa là thuận miệng hỏi một chút.

Cho dù Ngô Tích Phúc có tâm, thật muốn để hắn điều nhiệm Bắc cảnh, hai người kia ở giữa không thân chẳng quen, hắn bây giờ tùy tiện đi qua, thế tất yếu bị đánh cái trước phe phái bảng tên.

Tại hắn đối Bắc cảnh Trấn Phủ ti bên trong tình hình, chưa sáng tỏ trước đó, cử động như vậy, không tính là một cái tốt chủ ý.

Mặt khác, đạo một ngàn đạo một vạn, chỉ cần hắn một mực duy trì cái này sức mạnh, điều nhiệm Bắc cảnh bất quá chỉ là vấn đề thời gian, không cần thiết nóng lòng nhất thời.

Có này suy nghĩ, còn không bằng hảo hảo rèn luyện tự thân, góp nhặt nội tình.

Chỉ có mạnh mẽ thực lực, mới có thể bảo trì tâm hắn cảnh trên siêu nhiên. Mà không phải như trong biển sóng thuyền, nước chảy bèo trôi.

Sau đó, mấy người lại là trao đổi một một lát. Bất quá đại đa số thời gian, đều là tại cùng Trương Thiên Nguyên trò chuyện, Ngô Tích Phúc ngược lại là muốn ít đi không ít.

Hai người làm tầng cao nhất cự đầu, tự nhiên không có khả năng gặp mặt Trần Bình An quá lâu. Lấy bây giờ Trần Bình An địa vị, nếu không phải trên người tầng này Tiềm Long thiên kiêu thân phận, hai người thật đúng là chưa hẳn nguyện ý rút ra không đến cùng hắn trò chuyện một trò chuyện.

"Bình An, một đường tàu xe, sớm đi trở về nghỉ ngơi. Lôi Minh sự tình, ngươi phí sức không ít, lần này từ nhiệm, cũng đúng lúc có thể nghỉ ngơi một chút. Không cần chú ý, việc này Trấn Phủ ti tự có an bài."

Ly biệt thời điểm, Trương Thiên Nguyên nói một cách đầy ý vị sâu xa.

"Đa tạ Chưởng Ti đại nhân, Bình An minh bạch." Trần Bình An thần sắc như thường, chắp tay cáo lui.

Sau đó, hắn hướng phía Ngô Tích Phúc thi lễ, chính là rời khỏi nơi này.

. . . .

"Ngươi nói những này, ngươi cảm thấy hắn nghe lọt được sao?" Nhìn xem Trần Bình An thân ảnh biến mất, Ngô Tích Phúc thu hồi ánh mắt.

Trương Thiên Nguyên một thân Ám Kim mây bào, thân thể thẳng tắp giống như thân kiếm: "Nghe vào hay không, chung quy là chính hắn sự tình, điểm đến là dừng là được!"

"Nhìn ngươi bộ dáng này thật đúng là lạnh nhạt a!" Ngô Tích Phúc cười lắc đầu: "Nếu không phải lão hủ ta trùng hợp biết rõ kết quả, thật đúng là muốn bị ngươi bộ dáng này lừa!"

Trương Thiên Nguyên cười mà không nói, một đôi xám trắng đôi mắt, phác hoạ lấy màu huyền hoàng.

Mãng Đao một chuyện, bản bởi vì thuận theo đại thế, như vậy cúi đầu, lấy nhất thời thỏa hiệp, đổi lấy Càn Khôn Ti ép sát dừng bước. Long An rủi ro, thành Trấn Phủ ti tai hoạ, dốc hết sức cứng rắn, chỉ sợ sẽ chỉ càng náo càng lớn.

Việc này, đại sự hóa nho nhỏ sự tình hóa, đình chiến là võ, mới là chính xác tiến hành.

Hi sinh Mãng Đao một người, đổi lấy Trấn Phủ ti toàn bộ lợi ích, này một ván, tuy là không cam lòng, nhưng cũng là tối ưu chi giải.

Về phần Mãng Đao kia, hắn sớm đã chuẩn bị tốt thỉnh công trần tình, lấy công huân ngợi khen, đền bù hắn thất thế tổn thất.

Lấy Mãng Đao thiên tư, thất thế cũng bất quá chính là thời gian ngắn. Các loại yên lặng cái mấy năm, đợi nhiệt độ biến mất, liền có thể một lần nữa lên phục.

Tổng hợp tính toán, tại Mãng Đao mà nói, cũng không tính thua thiệt.

Chuyện này, tại điều lệnh phát ra một khắc này, Trấn Phủ ti cũng đã tại xử lý bên trong.

Chỉ là. . . .

Trước đây không lâu kia phần Bắc cảnh Trấn Phủ ti Thiên Cơ đưa tin, lại là triệt để thay đổi Trần Bình An vận mệnh.

"Thật đúng là hảo vận a. . . ."

Trương Thiên Nguyên ánh mắt yên tĩnh, ánh mắt sâu xa.

Như thế vạch tội chi cục, chẳng những triệt để trừ khử mầm tai vạ, ngược lại nhân họa đắc phúc, tiến thêm một bước!

Như thế vận thế, quả nhiên là cát tinh cao chiếu!

Bất quá. . .

Là cát là hung, đều trong một ý nghĩ. Nếu không phải Mãng Đao tài tình kinh người, đăng lâm Tiềm Long ba mươi bảy vị, chuyện này chỉ sợ cũng khó có lặp đi lặp lại.

Cùng hắn nói cái gì vận thế hai chữ, không bằng nói nhân định thắng thiên!

Nào có cái gì vô duyên vô cớ quý nhân, có quý nhân nguyện làm viện thủ, cũng nhiều là ngày thường tích lũy khổ công, tại tức thời đạt được bộc phát, dẫn phát series chất biến.

Mặt khác, việc này thay đổi, không biết cùng Cố gia phải chăng có chỗ liên quan?

Trương Thiên Nguyên ánh mắt u tĩnh, nỗi lòng biến hóa.

Ngô Tích Phúc ngồi ở một bên, không có nhiều lời, hắn khóe mắt mỉm cười, trong óc, nổi lên một màn tồn tại đáy lòng không biết bao lâu hình tượng.

Huyền giáp đỏ khoác, Hoàng Sa đầy trời, một người đứng ở trước thành, trấn một phương hùng quan.

Bắc cảnh cự đầu, Chiết gia nữ quân, Chiết Vân Thư.

Chiết gia chi nữ, không kém ai!

. . .

Trương Thiên Nguyên, Ngô Tích Phúc suy nghĩ biến hóa, tâm tư dị biệt, nhưng cuối cùng không có yên lặng quá lâu. Hai người ánh mắt biến hóa, rơi vào trên người đối phương.

"Vô sinh sự tình có kết quả sao?" Trương Thiên Nguyên thần sắc bình tĩnh, xám trắng đôi mắt nổi lên ánh sáng nhạt.

Nghe vậy, Ngô Tích Phúc khuôn mặt hơi có vẻ ngưng trọng: "Chưa từng."

Trước đây, thanh danh vang dội, đứng hàng phong vân Thất Sát Quyền Ma giống như là biến mất biệt tích. Vận dụng Trấn Phủ ti rất nhiều ám tuyến tình báo, cũng chưa từng thu được đối phương mảy may động tĩnh.

Nếu như nói, chuyện này còn vẫn có thể hiểu được. Dù sao, vừa mới động đậy một lần tay, về tình về lý, đều muốn yên lặng một đoạn thời gian. Nhưng liên quan tới trước đây điều tra, lại là để hắn điều tra lâm vào thế bí.

Cái này Thất Sát Quyền Ma giống như là đột nhiên xuất hiện, trước đây chưa từng nghe qua có người này xuất hiện. Tương quan tình báo tin tức, cũng không có bất luận cái gì ghi chép.

Từ chiêu thức công pháp góc độ phân tích, cân nhắc cự ly xa gần, gần đây duy nhất xuất hiện qua, cũng tương đối giống nhau, giống như cũng liền tại Long An trọng trấn bên ngoài cùng Thiên La Thánh Nữ động thủ một lần áo bào đen lão quái.

Có thể giữa hai bên chiến lực, cũng tồn lấy không đào ngũ dị. Kia áo bào đen lão quái chiến lực tuy mạnh, nhưng cũng liền Phong Vân bảng cuối cùng cấp độ. Mà cái này Thất Sát Quyền Ma, vững vàng Phong Vân tông sư bảng trước hai mươi, luận chiến lực hoàn toàn không kém hơn một tôn toàn thịnh ngụy Thiên Nhân.

Thương Long Châu Thanh Phạm cai tù, tại ngụy Thiên Nhân bên trong không tính là tên xoàng xĩnh. Có thể cùng hắn địa vị ngang nhau, cũng không là bình thường Phong Vân Đại Tông Sư có thể người giả bị đụng.

Thương Long châu thành bầu trời đêm một trận chiến, đối phương dù chưa triển lộ quá nhiều thủ đoạn, nhưng rất rõ ràng, chiến lực tuyệt đối không thể khinh thường. Hắn độ cao hoài nghi, trước mắt Phong Vân bảng trên tin tức cũng không hoàn toàn, Thất Sát Quyền Ma chân thực thực lực, rất có thể so bên ngoài triển lộ còn phải mạnh hơn không ít.

Nếu như từ nơi này góc độ đến xem, giữa hai bên hẳn là liền không phải cùng một người..