Chương 671 Bắc cảnh cự đầu, hồng trần khói lửa (3)

Chương 671 Bắc cảnh cự đầu, hồng trần khói lửa (3)

Từ tin tức cẩn thận thăm dò đến xem, hai người công pháp và kỹ nghệ có nhất định trùng hợp. Từ chiến lực góc độ phân tích, lại có tồn tại khá lớn khác biệt.

Hư hư thật thật, làm cho người khó mà phán đoán.

Nhưng làm điều tra người, hắn hai loại góc độ cũng không thể thư giãn, cần đồng bộ tiến triển, tiến hành cẩn thận điều tra.

Ngoài ra, còn có đối Thất Sát toàn ma thân phân thượng suy đoán  dựa theo trận chiến này kinh nghiệm bản thân người Thanh Phạm lão đầu thuyết pháp, cái này Thất Sát Quyền Ma có khả năng cùng Thiên La giáo có thiên ti vạn lũ quan hệ.

Điểm này cũng nhận được Trương Thiên Nguyên tán thành.

Nhưng nếu là từ một góc độ cân nhắc, vậy cái này Thất Sát Quyền Ma liền không thể lại là Long An trọng trấn bên ngoài áo bào đen lão quái. Nếu không, tại loại kia thế cục dưới, đối phương cùng Thiên La Thánh Nữ động thủ, căn bản cũng không có nửa điểm ý nghĩa.

Cho dù không xuất thủ tương trợ, cũng không nên đứng tại Trấn Phủ ti một phương, tiến hành ngăn cản.

Từ lý luận tình hình đến xem, xác nhận như thế. Nhưng cũng không thể như thế võ đoán bài trừ.

Vạn nhất, mặt sau này có bọn hắn không biết đến tin tức tình báo đâu! ?

Mặt khác, nếu là đem kia Thất Sát Quyền Ma xem như một cái điệu thấp tiềm tu cường giả, độc lập cân nhắc, vậy hắn xuất thủ nhằm vào Lệ Vô Sinh sự tình, lại là ra ngoài vì sao! ?

Là có người sai sử, vẫn là tự phát gây nên, hoặc là. . .

Rất nhiều điểm đáng ngờ, thiên đầu vạn tự, trong lúc nhất thời khó mà nhận rõ.

Tại tin tức nguyên có hạn tình huống dưới, dù là hắn có phần thiện đạo này, trong lúc nhất thời cũng khó có khá lớn tiến triển.

Mặt khác, toàn bộ quá trình, thời gian tiếp tục rất ngắn. Dù là Thanh Phạm lão đầu trải qua đối phương xuất thủ, nhưng cũng liền qua mấy chiêu như vậy.

Tại trên người đối phương cố ý lưu lại truy tung cấm chế, cũng bị đối phương khám phá xóa đi.

Từ một điểm này trên nhìn, đối phương tuyệt đúng là một cái kinh nghiệm cực kỳ cay độc kẻ tái phạm lão thủ, rất nhiều chi tiết xử lý thích đáng, không có chút nào chỗ sơ suất còn sót lại.

Cái này khiến bọn hắn điều tra, lâm vào nhất định cục diện bế tắc.

"Thời buổi rối loạn!" Trương Thiên Nguyên khẽ thở dài một cái.

Long An náo động ảnh hưởng, chưa triệt để trừ khử, vây quét đại thế, cũng không có thể tận đến toàn công.

Tà Cực đạo chủ bỏ chạy bên ngoài, Vạn Ma giáo chủ như là ẩn thân, Thiên Liên tông Thăng Long Đạo điệu thấp ẩn núp, Thiên La giáo nhìn chằm chằm. . . .

Rất nhiều tình thế, so với mấy năm trước đó, hoàn toàn không thể so sánh nổi.

Thế cục phía dưới, hắn Trấn Phủ ti mặc dù hơn một chút, tận đến ưu thế, nhưng lại không khỏi sinh lòng lo lắng âm thầm.

Trấn thủ một phương, cũng nên so phá hư một phương, nhiều hơn một chút thế yếu.

Ngô Tích Phúc không nói gì, hắn đi tới trước cửa sổ, hướng ra phía ngoài trông về phía xa.

"Bích Thương quận vương phủ. . . ."

Thương Long mấy châu, trước mắt thế cục như thế. Ngoại trừ một chút nhân tố bên ngoài, cùng Bích Thương quận vương phủ vương vị chi tranh cũng có được như vậy Đại Cán hệ.

Bích Thương quận vương phủ, tọa trấn Bích Thương 17 châu, thế lực ảnh hưởng mấy chục châu cảnh.

Nội bộ bọn họ phe phái đánh đến lợi hại, tất nhiên là quấy lấy xung quanh đại thế. Cho dù là Bắc cảnh Trấn Phủ ti cũng cho tương đối cao chú ý, chú ý thời gian thực tiến triển.

Giống bộ phận cao thủ, kiềm chế tại việc này phía trên, này mới khiến rất nhiều tiếp viện, trở nên giật gấu vá vai.

Có thể nói, chỉ cần Bích Thương quận vương phủ tranh đấu không ngừng, đại cục chưa định, kia Bắc cảnh Trấn Phủ ti phóng xạ tại cái này Bích Thương 17 châu lực lượng, liền không thể hoàn toàn đưa ra tinh lực. Chí ít có hơn phân nửa đều kiềm chế tại việc này phía trên.

Như thế, ngược lại là cho những cái kia tà ma ngoại đạo, có thừa dịp cơ hội.

Nói đến, những cái kia tà ma ngoại đạo cũng là thăm dò đến điểm này, lúc này mới bắt lấy cái này một thời cơ, muốn đi kia thăm dò tiến hành.

Bây giờ, bọn hắn cường thế phản kích, chưa khiến cái này tà ma ngoại đạo thừa hắn tâm ý, nhưng đối bọn hắn tới nói, nhưng cũng không phải tin tức tốt gì.

Từ tích uy sâu nặng, uy hiếp bốn phương, cho tới bây giờ tà ma làm loạn, vô luận kết quả như thế nào, nhưng cũng là lực ảnh hưởng lực khống chế trượt điển hình biểu hiện.

Nhất là lần này, đến tiếp sau series động tác, mặc dù thành tích không nhỏ, lại chưa lấy được trong dự đoán kết quả.

Rất nhiều làm loạn tà ma bên trong, Tà Cực đạo là tổn thất lớn nhất, nhưng lại chưa thể tận đến toàn công, nhất cử đem tà ma đạo thống hủy diệt, ngược lại để Tà Cực đạo chủ chạy ra ngoài.

Ngoài ra, còn lại tà ma ngoại đạo, cũng phần lớn như thế, luận thành tích tình trạng so với Tà Cực đạo còn rất có không bằng.

Mấu chốt nhất là Thiên La giáo, lần này cử động, liền đối phương da lông đều không thể làm bị thương mảy may.

Bây giờ, duy nhất có thể phá vỡ cục diện, lấy được đột phá tiến triển, cũng chỉ có từ Thiên La Thánh Nữ bắt đầu.

Nếu là có thể bắt sống Thiên La Thánh Nữ, kia đối Thiên La giáo đả kích, tuyệt đối là cực kỳ to lớn.

Lấy điểm phá diện, nhất cử trừ khử ảnh hưởng bất lợi, phá vỡ thế cục.

Chỉ tiếc. . . .

Ngô Tích Phúc ánh mắt biến hóa.

Bọn hắn mặc dù điều nhân thủ, bày ra lưới lớn, nhưng đối nhau cầm Thiên La Thánh Nữ sự tình, nhưng không có mảy may tự tin.

"Làm hết sức mình, nghe thiên mệnh!"

Ngô Tích Phúc ánh mắt ngưng tụ, liền bỗng nhiên xoay người qua.

"Trương huynh, lại đi bái phỏng một chuyến trời nhân tiền bối."

"Ngươi nói là. . . ." Trương Thiên Nguyên thần sắc khẽ biến, minh bạch Ngô Tích Phúc ý tứ.

Làm Bắc cảnh đặc sứ, trước đây sơ lâm Thương Long thời điểm, Ngô Tích Phúc liền đến nhà bái phỏng Cố gia lão tổ. Nhưng trước đây bái phỏng, Ngô Tích Phúc ăn một cái bế môn canh.

Tại bực này dưới tình hình, bây giờ lại đi bái phỏng sự tình, kia phía sau ý nghĩa, không cần nói cũng biết.

Trương Thiên Nguyên làm Thương Long Châu Trấn Phủ ti thực quyền Phó chưởng ti, hắn có được lầu chính cung điện, tất nhiên là bàng bạc vô cùng, vị trí vị trí cũng là Thương Long Châu Trấn Phủ ti cực chỗ sâu.

Trần Bình An hắn công phòng, một đường hướng ra phía ngoài, dọc theo con đường này ngược lại là gặp được không ít người.

Mọi người thấy hắn cảm xúc khác nhau, mắt thấy hắn từ Trương Thiên Nguyên công phòng phương hướng ra, có mặt người lộ hiếu kì, có trong lòng người ngờ vực vô căn cứ, cũng có người thờ ơ, phản ứng thường thường.

Như thế cảm xúc, cũng không rõ ràng, bất quá Trần Bình An cảm giác nhạy cảm, những tâm tình này biến hóa tự nhiên không gạt được ánh mắt của hắn.

Hiển nhiên, trải qua những ngày qua lên men, Càn Khôn Ti vạch tội Trần Bình An một chuyện, sớm đã truyền khắp Thương Long Châu Trấn Phủ ti.

Đối với cái này, Thương Long Châu Trấn Phủ ti mặc dù còn không có rõ ràng thông cáo, nhưng Trần Bình An lần này trở về Thương Long, từ nhiệm Lôi Minh chức vụ, không hề nghi ngờ, lại là một cái cực kỳ rõ ràng tín hiệu.

Rất rõ ràng, đối mặt lần này vạch tội, Thương Long Châu Trấn Phủ ti đã làm ra lựa chọn.

Đoạn đường này đi tới, xuôi gió xuôi nước Thương Long Châu Trấn Phủ ti cự đầu, Mãng Đao Trần Bình An, hoặc sẽ nghênh đón một đoạn thời gian u ám thời kì.

Trong lòng mọi người như thế mơ màng, nhưng ở nhìn thấy Trần Bình An lúc, vẫn là sẽ cung kính hành lễ, nói một tiếng: "Trần đại nhân."

Trong cái này tình hình, từ không cần nhiều lời.

Trần Bình An một đường đi ra Thương Long Châu Trấn Phủ ti, ngoài cửa khung xe sớm đã xin đợi ở nơi đó, hắn leo lên khung xe, một đường hướng về Cố gia mà đi.

Lần này về thành, hắn thân là Cố gia cô gia, tất nhiên là muốn bái phỏng một cái Cố gia, mặt khác. . . .

Trần Bình An ánh mắt hơi nhu, trong đầu nổi lên một trương hoàn mỹ không một tì vết mặt nhan.

Mộng ảo tinh hà, khói lửa nhân gian, có thanh lãnh tiên tư, đứng ở Ánh Nguyệt hồ bờ.

Trăng váy, tóc đen, mộc trâm. . . . .

Mưa bụi chói lọi, tinh hà phản chiếu, một màn kia dưới ánh trăng ôn nhu, như Thần Nữ rơi vào thế gian, hưởng khói lửa nhân gian, lịch hồng trần chi kiếp.

Có giai nhân cười một tiếng, cười một tiếng Khuynh Thành, cũng cười đáp hắn trong lòng.

Kia chớp mắt là qua ôn nhu, nhưng lại là như vậy rõ ràng.

Dưới ánh trăng một hôn, một hôn Khuynh Thành!

Xa cách hồi lâu, hắn cũng muốn gặp thấy một lần kia Khuynh Thành tiên tử.

. . .

Khung xe một đường chạy, chạytại Thương Long châu thành phồn hoa cảnh đường phố phía trên, một đường hồng trần, một đường khói lửa, như kia từ từ con đường, trải qua thế sự, cuối cùng đến tuyệt đỉnh..