Chương 672 võ đạo tiến cảnh, Cố gia hành trình ( đại chương cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Chương 672 võ đạo tiến cảnh, Cố gia hành trình ( đại chương cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Làm một châu trung tâm, Thương Long châu thành, chiếm diện tích bao la, náo nhiệt phi phàm.

Một cỗ Huyền Văn ngọc sức khung xe, chạy qua Thương Long châu thành hạch tâm thành khu, nghênh đón đám người tràn ngập kính ý chú mục.

Huyền Văn ngọc sức, Trấn Phủ ti cự đầu đặc chế khung xe, cho dù là tại người hiển quý tụ tập Thương Long châu thành bên trong, cũng là cực kỳ hiếm thấy.

Khung xe bên trong, Trần Bình An chính bản thân ngồi ngay ngắn, trong đầu hiện lên Huyền Hoàng Tuyệt Kiếm Trương Thiên Nguyên trước khi chia tay lời nói.

"Trấn Phủ ti tự có an bài?"

Trương Thiên Nguyên lời tuy đơn giản, nhưng trong lúc mơ hồ có ý riêng. .

Không giống bình thường vạch tội sau trấn an ngữ điệu, ngược lại có chút một câu hai ý nghĩa ý vị thâm trường.

Lần này vạch tội vô sự?

Trần Bình An trong lòng phỏng đoán.

Trương Thiên Nguyên cho hắn nhất định tín hiệu, nhưng cái tín hiệu này lại là có chút mơ hồ. Càng nhiều tin tức hơn, đều là lưu trắng, để chính hắn suy nghĩ.

Hướng phía trước về sau, đều có thể liên tưởng. Đi lên hướng xuống, đều có căn cứ lí do thoái thác.

Nếu là say mê quyền thế người, đứng trước như thế tình hình, không khỏi sẽ có chút miên man bất định. Thậm chí nội tâm dày vò, chậm chạp không chiếm được rõ ràng đáp án về sau, liền sẽ nhịn không được đặt câu hỏi xác nhận.

Trương Thiên Nguyên cử động lần này chỉ sợ cũng có ý tứ này ở bên trong. Thậm chí cũng muốn nhờ vào đó, xem hắn cái này thanh danh tại ngoại Tiềm Long thiên kiêu, đến tột cùng là hạng người gì cùng tại thích hợp thời điểm, bán hắn một phần ân tình.

Bất quá, hiển nhiên, Trương Thiên Nguyên cử động lần này nhất định là muốn thất bại.

Như cái gì dày vò lo lắng, như con kiến bò loạn tâm tư, chú định sẽ không ở Trần Bình An trên thân xuất hiện.

Đối với việc này, hắn lạnh nhạt cực kì.

Mặc kệ có hay không Trương Thiên Nguyên phần này ám chỉ, hắn đối cái gọi là vạch tội sự tình, trong lòng đã sớm có tính toán.

Lực lượng mang theo, tất nhiên là để hắn đối bực này sự tình, không để ý.

Trấn Phủ ti tiến cũng tốt, lui cũng được, trong lòng của hắn tự có ứng đối phương lược.

Nếu là Càn Khôn Ti huyên náo quá phận, vậy hắn không ngại lại dùng đao trong tay, để Mãng Đao uy thế cao hơn một bậc.

Cũng để cho Càn Khôn Ti cũng biết rõ biết rõ, cái gì mới gọi là lỗ mãng vô độ, làm việc không nói hậu quả!

Đây là Trần Bình An tại về Thương Long trước đó, liền sớm đã làm tốt tính toán . Bất quá, nhìn Trương Thiên Nguyên phản ứng, chuyện sự tình này hẳn là rơi không đến cục diện này.

Nếu như hắn sở liệu không có kém, Càn Khôn Ti lần này vạch tội, Thương Long Châu Trấn Phủ ti hẳn là sẽ tiến hành che chở.

Về phần đầu nguồn, cũng không tại Thương Long Châu Trấn Phủ ti bên trong, mà là tại. . .

Bắc cảnh Trấn Phủ ti!

Nếu là Thương Long Châu Trấn Phủ ti từ vừa mới bắt đầu liền lên che chở chi tâm, hắn lần này từ nhiệm Lôi Minh, triệu hồi Thương Long, cũng sẽ không vội vàng như thế . Bất quá, chưa từng lâu trước truyền lệnh đến xem, cũng không rõ ràng hắn đến tiếp sau tình hình, lần này từ nhiệm Lôi Minh trấn phủ ti đốc tra tổng sứ chức vụ, Thương Long Châu Trấn Phủ ti cũng coi như chừa cho hắn một điểm chút tình mọn.

Mặc dù có thái độ dẫn hướng, nhưng ở tràng diện trên cũng không có huyên náo khó chịu như vậy.

Lần này trở về Thương Long, Trương Thiên Nguyên đầu gió hôn không giống như là chuẩn bị trừng trị hắn trấn an ngữ điệu, mà là có để hắn yên lặng theo dõi kỳ biến, an tâm chớ vội, kiên nhẫn chờ ý tứ.

Mặt khác, Bắc cảnh đặc sứ Ngô Tích Phúc thái độ, ở một mức độ nào đó cũng nói việc này.

Như cái gì tán dương ca ngợi, hỏi thăm có thể nguyện điều nhiệm Bắc cảnh Trấn Phủ ti các loại, đây đều là tương đối mịt mờ thái độ.

Cho nên, việc này đến tiếp sau, Trần Bình An cơ bản có thể đạt được rõ ràng.

Bất quá, cái này cũng chỉ là hắn phỏng đoán, không chừng còn sẽ có mới biến số phát sinh, hoặc là hắn phỏng đoán hoàn toàn chính là sai.

Nhưng vô luận như thế nào, Trần Bình An đối với chuyện này đều lạnh nhạt đến vô cùng.

Phần tự tin này, không chỉ bắt nguồn từ thủ đoạn của hắn, còn có. . .

Ông

Trần Bình An ánh mắt lóe lên, trước mặt liền có kim thủ chỉ bảng nổi lên.

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Ngọc Hành hậu kỳ - phá cảnh tam quan ( uẩn dưỡng thần hồn)

Võ học: Thanh Dương Huyết Luyện Pháp nhập môn (0/ 5760) Điên Loan Đảo Phượng · Âm Dương Xu nhập môn (0/ 8640) Thái Hư Ngự Phong Bộ tiểu thành (0/ 5760) Thất Sát Thiên Cương Quyền tiểu thành (3155/ 3840) Bá Đao viên mãn, Thất Tuyệt Thần Công viên mãn, Vạn Ma Chú Thân Quyết viên mãn. . .

. . .

"3155 điểm." Trần Bình An ánh mắt ngưng lại.

Lần này từ nhiệm Lôi Minh, trở về Thương Long, tốc độ của hắn không tính quá nhanh. Một đường tu hành, mượn nhờ Tuyết Linh Diệp chi lực, Thất Sát Thiên Cương Quyền võ đạo tiến cảnh cũng đến như thế tình trạng.

Như thế tiến cảnh, cự ly Thất Sát Thiên Cương Quyền đại thành, đã là không xa.

Thất Sát Thiên Cương Quyền, một khi đại thành, vậy hắn liền đem lại nắm giữ hai thức uy năng càng lộ vẻ kinh khủng sát chiêu.

Sát phạt chiến lực, chắc chắn nghênh đón khá lớn trình độ tăng lên. Ngoài ra, nếu là đang suy nghĩ cảnh giới tăng thêm, tại tình huống tương đối tốt tình huống dưới, vậy hắn. . . .

Trần Bình An ánh mắt hơi rét, trên mặt lộ ra mỉm cười.

Trước đây, hắn võ đạo cảnh giới, còn vẫn là phá cảnh cửa thứ nhất lúc, liền có thể nương tựa theo rất nhiều thủ đoạn, cùng Thương Long Châu Trấn Phủ ti Đại cung phụng, ngụy Thiên Nhân cường giả Lãnh Đinh Thanh Phạm địa vị ngang nhau.

Lãnh Đinh Thanh Phạm còn có hay không cái gì thủ đoạn cuối cùng, hắn không biết rõ, nhưng hắn biết rõ, trước đây truy đuổi chi chiến, hắn cũng không chân chính liều mình một trận chiến, bộc phát ra đỉnh phong chiến lực!

Cùng Lãnh Đinh Thanh Phạm khác biệt, làm chiếu cố khổ luyện luyện thể võ đạo người tu hành, lấy tổn thương liều mạng, tiếp tục bền bỉ, là ưu thế của hắn hạng.

Còn có trải qua song tu công pháp một lần chiết xuất, cùng gần như hoàn mỹ võ đạo căn cơ, đều là hắn thời gian dài ác chiến lực lượng chỗ.

Trước đây kịch chiến, hắn sở dĩ bỏ chạy, cũng không phải là chỉ nói là là kiêng kị Lãnh Đinh Thanh Phạm, càng nhiều hơn chính là kiêng kị châu thành bên trong những cường giả khác.

Những cái kia ngụy Thiên Nhân, mặc dù trong lòng có kiêng kị, nhưng nếu là gặp được thích hợp cơ hội, có thể có lợi, chỉ sợ cũng sẽ không keo kiệt tại thủ đoạn, cường thế xuất thủ.

Trần Bình An mục đích như là đã đạt thành, tự nhiên không cần thiết sẽ cùng Lãnh Đinh Thanh Phạm dây dưa. Hắn độc thân một người, tại chiến lực không có nghiền ép ưu thế tình huống dưới, tự nhiên là ly khai đến càng nhanh càng tốt.

Nếu không, coi như ác chiến phía dưới, hắn có thể thắng được Lãnh Đinh Thanh Phạm, nhưng không chịu nổi còn có cái khác người.

Như Sài Lang hổ báo, giấu ở một bên, đối với hắn nhìn chằm chằm.

Tình hình như thế dưới, cho nên mới có trước đây cục diện.

Mà cái này. . . .

Chỉ là trước đây Trần Bình An.

Trước đây Trần Bình An, tại song phương không cân nhắc sát chiêu bí kỹ tình hình dưới, liền có thể cùng một tôn ngụy Thiên Nhân địa vị ngang nhau, thậm chí còn ẩn ẩn có chỗ áp chế.

So với lúc trước, hắn hôm nay, võ đạo bổ ích không nhỏ, thủ đoạn bí kỹ đều chiếm được cực cao trình độ tăng cường.

Tại ra khỏi thành thời khắc, hắn Thanh Dương Huyết Luyện Pháp đột phá, lấy Địa Long Chân Huyết là luyện, thứ nhất luyện tu hành viên mãn, chạm đến huyết mạch thần dị, Mãng Hoang chi lực.

Thể phách hùng hồn, chiến lực thẳng tắp lên cao, bảo mệnh có thể lực lớn tăng nhiều mạnh.

Mà tại trở về Lôi Minh về sau, hắn Thái Hư Ngự Phong Bộ cùng Bá Đao liên tiếp nghênh đón đột phá, phân biệt bước vào tiểu thành cùng viên mãn chi cảnh. Nắm giữ bí kỹ mây trôi cùng Bá Giả lĩnh vực.

Ngoại trừ sát phạt bí kỹ tăng cường bên ngoài, hắn võ đạo cảnh giới cũng chính thức bước vào phá cảnh đệ nhị quan, uẩn dưỡng thần hồn.

Cảnh giới đột phá, bí kỹ gia tăng, thủ đoạn tăng cường. . . .

Rất nhiều tích lũy phía dưới, hắn hôm nay, luận chiến lực chỉ sợ sớm đã đến một cái cực kỳ khủng bố tình trạng.

Nếu như tại cơ sở này bên trên, hắn võ đạo cảnh giới có thể tiến thêm một bước, kia. . . .

Cho dù là cường hoành ngụy Thiên Nhân, hắn đều có lòng tin áp chế một hai. Nếu là có thể lại được cái gì hộ đạo át chủ bài, kia cho dù là cường hoành ngụy Thiên Nhân, ở trước mặt hắn, cũng chỉ có chạy tán loạn phần.

Mà điểm này, cũng là hắn trở lại Thương Long về sau, đến nay đều có thể bình tĩnh mà đối đãi, lạnh nhạt xử sự nguyên nhân một trong.

Có chút đồ vật, có thể không cần, nhưng không thể không có.

Trước đây gặp mặt nói chuyện, hắn cùng Trương Thiên Nguyên, Ngô Tích Phúc mặc dù không có trò chuyện bao lâu. Nhưng ngắn ngủi tiếp xúc, hắn đối ngụy Thiên Nhân cấp độ phân chia, có càng nhiều tài liệu cùng thể ngộ.

Cho đến tận này, hắn ở trước mặt tiếp xúc qua ngụy Thiên Nhân cường giả, tổng cộng là ba tôn.

Thanh Phạm lão đầu, Trương Thiên Nguyên còn có Ngô Tích Phúc..