Chương 672 võ đạo tiến cảnh, Cố gia hành trình ( đại chương cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Chương 672 võ đạo tiến cảnh, Cố gia hành trình ( đại chương cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Tại hắn cảm xúc bên trong, cái này ba người bên trong, Thanh Phạm lão đầu thực lực hẳn là yếu nhất. Hắn chính là lấy đối phương chiến lực, làm ngụy Thiên Nhân tầng cấp cường giả tiêu chuẩn đơn vị.

Mà Huyền Hoàng Tuyệt Kiếm Trương Thiên Nguyên, luận cảnh giới cấp độ, thần hồn chi lực, hẳn là cùng Thanh Phạm lão đầu tại sàn sàn với nhau, nhiều nhất liền cao hơn một bậc, sẽ không cách biệt quá xa. Nhưng làm kiếm tu, Huyền Hoàng Tuyệt Kiếm sát phạt chi lực, chỉ sợ là muốn tại Thanh Phạm lão đầu phía trên.

Dù chưa chân chính cảm nhận được đối phương sát phạt chiến lực, nhưng Trần Bình An ẩn ẩn suy đoán, Trương Thiên Nguyên hẳn là có thể áp chế Thanh Phạm lão đầu. Bất quá cùng là ngụy Thiên Nhân, hắn muốn đánh bại Thanh Phạm lão đầu, nhưng cũng không có dễ dàng như vậy.

Nhất là tại song phương đều động Chân Hỏa tình huống, vậy liền càng không khả năng.

Ngụy Thiên Nhân ở giữa đối chiến, chiếm cứ ưu thế, lấy được áp chế tình hình cũng có, nhưng muốn nhờ vào đó nhất cử đánh bại đối phương, vậy liền cực kỳ khó khăn.

Dù sao, có thể thành tựu ngụy Thiên Nhân, mỗi một cái là dễ đối phó. Thủ đoạn bí kỹ, thiên tư tài tình, công pháp nội tình, mọi thứ không thiếu. Cho dù ngươi có thể sinh ra áp chế, nhưng muốn như vậy đánh bại ta, vậy cũng chỉ là vọng tưởng.

Ngụy Thiên Nhân ở giữa đối chiến, tại cùng thuộc cùng một cái chiến lực cấp độ tình huống dưới, trừ phi là có một phương nhường, không phải muốn phân ra thắng bại, kia dù nói thế nào cũng muốn đánh lên tầm vài ngày vài đêm.

Mà cái này. . . .

Là bình thường cấp độ ngụy Thiên Nhân ở giữa đánh cờ.

Nếu như, có cao hơn một cái giai đoạn ngụy Thiên Nhân, tham dự trong đó, kia chiến cuộc liền không phải như vậy.

Ba người bên trong, có cho Trần Bình An dạng này cảm xúc, cũng chỉ có Ngô Tích Phúc.

Làm Bắc cảnh Trấn Phủ ti đặc sứ, tại dạng này thế cục hạ đến đây Thương Long, Ngô Tích Phúc tuyệt đối là cái nhân vật hung ác. Như vậy trước cực kỳ ngắn ngủi phán đoán bên trong, Ngô Tích Phúc tuyệt đối là bước vào cường hoành cấp độ ngụy Thiên Nhân.

Ngụy Thiên Nhân ở giữa, giữa lẫn nhau cảnh giới, cũng không có tuyệt đối cấp độ khác biệt. Nhiều nhất chính là phá cảnh thời điểm, thần hồn chi lực bên trong tì vết hơi có khác biệt.

Có người hỗn tạp được nhiều một chút, mà có người so sánh với mà nói muốn càng lộ vẻ tinh thuần một chút.

Nhưng liền điểm ấy trình độ khác biệt, còn chưa đủ lấy trở thành cấp độ ở giữa chênh lệch.

Cho nên cơ hồ tất cả mọi người, tại phá cảnh mới bắt đầu, giữa lẫn nhau chiến lực, lệ thuộc vào cùng một cấp độ.

Cũng chính là thông thường trên ý nghĩa bình thường ngụy Thiên Nhân.

Tại cấp độ này ngụy Thiên Nhân bên trong, chiến lực có mạnh có yếu, nhưng đã thuộc về tại cùng một cấp độ, kia giữa lẫn nhau cũng rất khó chân chính đánh bại đối phương. Nhiều nhất chính là đạt tới áp chế phương diện.

Nhưng phá cảnh ngụy Thiên Nhân về sau, theo thời gian trôi qua, tại khác biệt lựa chọn dưới, giữa lẫn nhau chênh lệch lại chậm rãi hiển lộ ra.

Ngụy Thiên Nhân, thần hồn có vết, đời này vô vọng đại đạo.

Có ít người sẽ ở bực này tình huống dưới, từ bỏ đối võ đạo truy cầu, ngược lại đem tinh lực đặt ở nhiều loại sự tình bên trên.

Tỉ như, du lịch thiên hạ, hưởng lạc nhân gian. Lại tỉ như, toàn thân tâm đặt ở gia tộc huyết mạch bồi dưỡng, truyền nhân y bát truyền thừa bên trên.

Tại những lựa chọn này bên trong, cũng không thiếu có đối võ đạo còn có theo đuổi.

Cảnh giới mặc dù không cách nào đột phá, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng bọn hắn góp nhặt nội tình, tăng cường sát phạt thủ đoạn, từ linh vật, kỹ nghệ, công pháp, bí kỹ các phương diện bắt đầu.

Có lòng người tính làm hao mòn triệt để từ bỏ, có người không quên sơ tâm tiếp tục tinh tiến, mà càng nhiều người thuộc về là cả hai đều có chi, nước chảy bèo trôi.

Tại thời gian vĩ lực tác dụng dưới, càng ngày càng nhiều khác biệt bắt đầu hiển hiện.

Ở trong một chút người nổi bật, liền sẽ bước vào một cái khác giai cấp, cũng chính là thông thường trên ý nghĩa cường hoành cấp độ ngụy Thiên Nhân.

Tầng thứ này ngụy Thiên Nhân mặc dù cũng ở vào cùng một cảnh giới, nhưng đối bình thường ngụy Thiên Nhân lại có thể sinh ra cực lớn áp chế lực. Cả hai nếu là đối chiến, cái trước có thể đánh bại cái sau. Một chút khá lớn cấp độ khác biệt dưới, thậm chí có thể đối cái sau sinh ra trí mạng uy hiếp.

Nghiêm chỉnh mà nói, ngụy Thiên Nhân ở giữa, không có nhiều như vậy cảnh giới phân chia.

Ngoại trừ cực ít một số người bên ngoài, giữa lẫn nhau cảnh giới khác biệt, tuy có khác biệt, nhưng cũng không rõ rệt khác biệt.

Nhưng ở chiến lực ở giữa, ngụy Thiên Nhân ở giữa nhưng vẫn là kỹ càng điểm mấy cấp độ.

Bình thường, cường hoành, đỉnh tiêm.

Đây là ngụy Thiên Nhân ở giữa chiến lực ba cấp độ. Tại cấp độ này phía trên, còn có tồn tại cái gọi là ngụy Thiên Nhân cực hạn.

Bất quá, bực này cực hạn đối tuyệt đại đa số ngụy Thiên Nhân tới nói, liền chỉ là lý luận mà thôi.

Cho dù là kỹ nghệ đến cực kỳ khủng bố tình trạng, nhưng dù sao cảnh giới để ở chỗ này, dù là vận dụng điều kiện gì cực kì hà khắc bí thuật, lại phụ trợ một chút ngoại vật thủ đoạn, cũng chỉ là có khả năng đạt tới thôi.

Mà lại là cực hạn ngụy Thiên Nhân, cùng chân chính võ đạo Thiên Nhân ở giữa, cũng tồn tại một đầu phân biệt rõ ràng giới hạn.

Cái gọi là ngụy Thiên Nhân cực hạn, cuối cùng cũng chỉ là ngụy Thiên Nhân thôi.

Đã là ngụy, lại như thế nào cùng chân chính Thiên Nhân Võ Quân tranh chấp!

Dựa theo Trần Bình An bây giờ dự đoán, hắn tự thân chiến lực hẳn là ở vào cường hoành ngụy Thiên Nhân cấp độ. Tại cấp độ này bên trong rơi vị làm sao không dễ nói, nhưng căn cứ trước đó cùng Lãnh Đinh Thanh Phạm đối chiến biểu hiện, kết hợp bây giờ tiến bộ đến xem, hắn ở vào cấp độ này hẳn là ổn.

Nếu như hắn võ đạo cảnh giới có thể tiến thêm một bước, kia có lẽ, hắn có thể hướng về phía trước lại rảo bước tiến lên một bước!

Có thể tại chính thức trên ý nghĩa làm được lực áp cường hoành ngụy Thiên Nhân! Một thân chiến lực thủ đoạn, có thể lấy bước vào đỉnh tiêm ngụy Thiên Nhân cấp độ.

"Nhanh nhanh" Trần Bình An mặt lộ vẻ chờ mong, ẩn ẩn chờ mong.

. . .

Đến Tuyết Linh Diệp tăng thêm, Trần Bình An bây giờ tu hành tiến cảnh cực nhanh, nhưng hơi có chút đáng tiếc là, dạng này thời gian, chỉ sợ tiếp tục không được bao lâu.

Trải qua nhiều như vậy ngày tu hành, trên người hắn Tuyết Linh Diệp đã không nhiều lắm. Cự ly tiêu hao hầu như không còn, cũng không có bao nhiêu ngày rồi.

Nếu không lại được đến kịp thời cung ứng, hắn tu hành tốc độ liền đem trượt một cái bậc thang.

Kết quả như vậy, rất hiển nhiên không phải Trần Bình An có thể tiếp nhận.

Bất quá trải qua ngần này thời gian tính toán, hắn đối Tuyết Linh Diệp thu hoạch cũng có ý nghĩ của mình.

Vừa vặn bây giờ từ nhiệm Lôi Minh, được nhất thời nhàn rỗi, hắn ngược lại là có thể đưa ra tinh lực đến, hảo hảo xử lý việc này.

Có thời điểm, nhàn rỗi một điểm, chưa chắc là chuyện gì xấu.

Nhìn như ngừng bước chân, nhưng kì thực bận rộn sau khi, được nhàn rỗi, mới có thể tốt hơn tích lũy.

Ngay tại Trần Bình An suy tư thời khắc, khung xe một đường chạy, cuối cùng là chậm rãi ngừng lại.

Thương Long Cố gia, đến.

. . .

Trần Bình An đến Cố gia cũng không phải lần một lần hai, tự nhiên là quen thuộc. Sớm tại Trần Bình An tiến vào Thương Long châu thành thời điểm, Cố gia liền biết được Trần Bình An trở về tin tức.

Bây giờ hắn đến nhà bái phỏng, Cố gia phương diện sớm có chuẩn bị.

Tại Cố gia Nguyên Lão đường, Trần Bình An cũng nhìn được Cố gia những này nguyên lão các trưởng bối.

Hiện trường phần lớn đều là một chút quen thuộc gương mặt.

Huyền lão, Hoa lão, nguyên lão, Hằng lão, Lan lão. . .

Những người quen cũ này, thình lình xuất hiện.

"Bình An gặp qua chư vị trưởng bối, chúc trưởng bối con đường trôi chảy, võ đạo trường thanh."

Trần Bình An mặt lộ vẻ ý cười, chắp tay hành lễ.

"Bình An a, nhanh ngồi."

"Một đường tàu xe, vất vả."

So với trước đây gặp mặt, Trần Bình An này đến, đãi ngộ rõ ràng là tăng lên không ít.

Hắn mới vừa vặn chào, liền có nguyên lão cười đưa tay, mời hắn nhập tọa.

Trần Bình An nhìn một cái, tại Cố gia Nguyên Lão đường một bên, không biết khi nào ngược lại là nhiều hơn một thanh đại ỷ.

"Bình An cám ơn các vị trưởng bối, trưởng bối bảo vệ, Bình An cảm niệm tại tâm."

Trần Bình An mỉm cười nói hai câu, cũng không có chối từ, chính là tại trên ghế dựa lớn ngồi xuống.

Không thể không nói, cái này ngồi trò chuyện cảm giác, cùng trong ngày thường đứng đấy cảm giác, thật là lớn không đồng dạng.

Một phen chào, tất nhiên là không thể thiếu một trận hàn huyên.

"Bình An, bất quá mấy tháng, ngươi ngược lại lại náo động lên không nhỏ động tĩnh a."

Hoa lão hai mắt sáng ngời, rơi vào Trần Bình An trên thân.

"Đến trưởng bối lo lắng, Bình An xấu hổ." Trần Bình An mỉm cười nói mà đối đãi: "Lần này Lôi Minh chuyến đi, thật cũng không nghĩ sẽ náo ra động tĩnh lớn như vậy.".