Chương 672 võ đạo tiến cảnh, Cố gia hành trình ( đại chương cầu nguyệt phiếu ~) (3)

Chương 672 võ đạo tiến cảnh, Cố gia hành trình ( đại chương cầu nguyệt phiếu ~) (3)

Đối mặt trưởng bối hỏi thăm, Trần Bình An mỉm cười giải thích vài câu.

"Ngươi a ngươi a." Lan lão ở một bên phủi tay: "Thật đúng là làm ầm ĩ."

Trần Bình An lời nói, cùng bọn hắn hiểu rõ đến tin tức không sai biệt lắm.

Lôi Minh sơn mạch một nhóm, đao trảm võ đạo Đại Tông Sư!

Bây giờ Trần Bình An, sớm đã không phải ngày xưa tiểu bối, mà là chân chính tại bọn hắn đồng liệt Thương Long cự đầu.

Lấy Ngọc Hành trung kỳ tu vi, bộc phát ra chiến lực như vậy.

Bọn hắn đã kinh tại Trần Bình An thiên tư, nhưng có một đoạn thời gian giảm xóc cùng làm nền về sau, bọn hắn bây giờ gặp mặt, thần sắc ngược lại là muốn tự nhiên không ít.

Giữa sân mặc dù vẫn có không ít nguyên lão, mặt lộ vẻ kinh ngạc, nhưng đại đa số nguyên lão cũng có thể làm đến thản nhiên chờ thôi.

Trước đây Trần Bình An chém giết Tà Cực song sát, bọn hắn đối với hắn chiến lực liền có cơ bản phán đoán. Một thân chiến lực chạm đến võ đạo Đại Tông Sư ngưỡng cửa, có lẽ là tiếp cận chân chính Đại Tông Sư trình độ.

Bây giờ mấy tháng thời gian trôi qua, Trần Bình An chiến lực đúng là hướng về phía trước lại lần nữa bước vào hai bước. Chẳng những làm được cùng võ đạo Đại Tông Sư ngang hàng, còn tới có thể chém giết phổ thông Đại Tông Sư cấp độ.

Này một điểm, không thể nghi ngờ là làm bọn hắn kinh ngạc.

Dù là có những thời giờ này làm nền, bọn hắn cũng giống như thế. Chỉ bất quá, rất nhiều cảm xúc cũng có thể làm đến giấu ở trong lòng, sẽ không quá nhiều hiển lộ.

"Tiềm Long thiên kiêu, danh bất hư truyền a!" Nguyên lão tính cách ngay thẳng, thoải mái cười to: "Bình An, ngươi thật đúng là cho ta Cố gia hảo hảo lớn mặt dài."

"Nguyên lão quá khen, Bình An không dám nhận." Trần Bình An khiêm tốn đáp lại.

"Không cần quá khiêm tốn, lấy Ngọc Hành trung kỳ tu vi, chém giết một tôn võ đạo Đại Tông Sư, tại người ta quen biết bên trong, ngươi là phần độc nhất!" Nguyên lão hào sảng nói: "Lôi Minh sự tình, ngươi làm không tệ, ta rất thưởng thức. Thiên kiêu liền nên phong mang tất lộ, có ngoài ta còn ai thái độ. Oa nén giận lửa, còn làm cái gì thiên kiêu? Ngươi yên tâm, lần này Càn Khôn Ti vạch tội sự tình, ta nhất định cho ngươi tìm thuyết pháp."

Nguyên lão lời ấy, rất nhanh liền nghênh đón giữa sân không ít nguyên lão đáp lời.

Võ đạo người, kiên quyết tiến thủ, hướng chết mà sinh, Trần Bình An tu hành Bá Đao, tất nhiên là phải có bực này ngoài ta còn ai bá khí. Nếu không phải tính cách phù hợp, Trần Bình An tu hành Bá Đao tiến cảnh cũng sẽ không nhanh như vậy.

"Đúng rồi, Bình An, ngươi bây giờ Bá Đao tu hành đến cảnh giới gì?" Hằng lão hiếu kì hỏi.

Trần Bình An không chút nghĩ ngợi nói: "Đã tu tới đại thành."

Hằng lão mỉm cười gật đầu, tiến cảnh không ngoài sở liệu. Chỉ là còn không có dẫn hắn gật đầu xong, Trần Bình An tiếp theo, lại là để hắn mặt lộ vẻ kinh hãi.

"Cự ly viên mãn, chỉ kém lâm môn một cước! Có loại dự cảm, chỉ cần thời cơ phù hợp, tùy thời có thể phóng ra cái này liên quan khóa một bước."

"Cái gì?" Có nguyên lão thần sắc giật mình, nếu không phải hắn nhĩ lực kinh người, đều muốn hoài nghi mình nghe lầm.

Cái này muốn viên mãn! ?

Trần Bình An cái này tu hành Bá Đao, lúc này mới bao lâu a!

"Tốt! Tốt! Tốt!" Nguyên lão ngồi ở một bên cười to, liên tiếp nói ba chữ tốt: "Đao đạo kỳ tài, đao đạo kỳ tài a! Cái này Bá Đao cho ngươi tu hành, thật đúng là cho đúng rồi."

"Không thể tưởng tượng nổi." Hoa lão vuốt râu mà thán.

Lan lão ngồi tại vị bên trên, từ đáy lòng cảm thán: "Thiên tư sáng chói, bất thế chi tư!"

Trần Bình An ngồi tại vị bên trên, không kiêu không gấp, ý cười ấm áp, nhìn xem ở đây nguyên lão chấn kinh cảm thán.

Hắn đã xem Bá Đao tu tới viên mãn, đến tiếp sau có thể muốn nhờ vào đó tăng lên bên ngoài chiến lực. Bây giờ đánh cái làm nền, đến tiếp sau triển lộ chính là nước chảy thành sông. Ở đây nguyên lão cho dù nghe nói, cũng sẽ không thái quá rung động kinh ngạc.

Ngoài ra, thích hợp tăng lên tự thân thẻ đánh bạc, cũng có trợ giúp Cố gia đối với hắn nhận biết, có lợi cho song phương quan hệ.

Huyền lão mặt mày tỏa sáng, ánh mắt tinh sáng: "Bình An ngươi chi tài tình, khiến lão hủ thán nhưng. Nhất là trên đao đạo thiên tư, càng là không thể tưởng tượng nổi. Chỉ là hai năm không đến, liền đem Bá Đao tu tới bực này hoàn cảnh. Đương thời bên trong, nếu bàn về đao pháp tài tình, cùng thế hệ bên trong, cũng chỉ có mây lư đao khách Lý Vong Trần mới có thể miễn cưỡng ép ngươi một đầu! Về phần cái khác người, chỉ sợ đều không phải là đối thủ của ngươi!"

Mây lư đao khách Lý Vong Trần là gần đây thanh danh vang dội Tiềm Long thiên kiêu, một lần trèo lên bảng đứng hàng Tiềm Long thứ chín, hai lần đổi mới siêu việt Thiên La Thánh Nữ, đứng hàng Tiềm Long thứ tám, triển lộ ra cực kỳ mạnh mẽ tình thế.

Tại đao đạo phía trên, có cực kỳ sáng chói dung nhan.

Thế chỗ công nhận, cùng thế hệ bên trong, Lý Vong Trần chính là đao đạo đệ nhất nhân!

Không hề nghi ngờ, Huyền lão cho Trần Bình An một cái cực cao đánh giá.

Nếu là người bên ngoài biết được, không khỏi sẽ tâm sinh bất mãn, chính là về phần công kích.

Nhưng ở Trần Bình An triển lộ ra tự thân đao đạo thiên tư về sau, Huyền lão rất nhanh liền nghênh đón đám người đáp lời.

"Huyền lão lời nói không tệ, Bình An tại đao pháp một đạo trên thiên tư, đúng là không thể tưởng tượng nổi!"

"Sớm tại trước đây ta liền cảm giác bình an thiên tư phi phàm, chưa từng nghĩ lại ưu việt đến tận đây!"

"Thiên tư sáng chói, kinh diễm thế nhân! Cùng thế hệ đao đạo thứ hai, đơn giản không thể tưởng tượng nổi."

". . ."

Đám người cùng tán thưởng, đáp lời liên tục, Nguyên Lão đường bên trong, đều là bao đẹp lời khen.

Trần Bình An ngồi tại trên ghế dựa lớn, mặt lộ vẻ ý cười, hai mắt lại bình tĩnh làm cho người khác run sợ.

"Đao đạo thứ hai a?"

. . . .

Vừa vặn đề cập Tiềm Long bảng chủ đề, chính vào Tiềm Long bảng đổi mới không lâu, Trần Bình An lại vừa mới trở về, ứng còn không tới kịp nhìn qua hoàn chỉnh bảng danh sách.

Hoa lão nhẹ tay vừa nhấc, liền có một khối óng ánh ngọc thạch hiển hiện. Theo linh quang lóe lên, Nguyên Lão đường bên trong liền chiếu rọi ra một khối màn sáng.

"Bình An, đây là mới nhất đồng thời Tiềm Long bảng, ngươi xem một chút."

"Đa tạ Hoa lão." Trần Bình An nói một tiếng cám ơn.

Hắn tại Ngô Tích Phúc kia tuy là thấy được Tiềm Long bảng, nhưng lại chỉ có thấy được thứ hạng của mình. Hoàn chỉnh bảng danh sách xếp hạng, thật đúng là không có chân chính thấy qua.

Bây giờ Hoa lão biểu hiện ra, hắn liền ổn định lại tâm thần, lẳng lặng nhìn lại.

Gặp Trần Bình An quan sát, Nguyên Lão đường bên trong cũng yên tĩnh trở lại.

Đại Càn Tiềm Long bảng, chia làm chính phó hai bảng. Mỗi một lần đổi mới, ngoại trừ chính bảng bên ngoài, còn sẽ có phó bảng nhân viên đổi mới. Giống một chút đăng lâm Tông sư thiên kiêu, thiên tư không tầm thường, nhưng cảnh giới chiến lực, vẫn còn chưa chạm đến Tiềm Long chính bảng ngưỡng cửa, liền sẽ bị phó bảng thu nhận sử dụng, làm dự bị trèo lên bảng tiềm lực nhân viên.

Lấy Trần Bình An bây giờ tình huống, đối Tiềm Long chính trên bảng thiên kiêu, đều không có mấy cái là chân chính quan tâm. Đối phó bảng kia liền càng không thể nào.

Bất quá, Hoa lão đã phô bày, Trần Bình An cũng liền thuận thế nhìn một chút.

Vầng sáng lưu chuyển, màn sáng biến hóa, văn tự không ngừng nhảy lên.

Trần Bình An linh tính dồi dào, thị lực kinh người, rất nhanh liền xem hết Tiềm Long phó bảng thu nhận sử dụng thiên kiêu.

"Tốt a, thu hồi lời mới vừa nói, phó bảng trên cũng có coi trọng." Trần Bình An trong lòng thầm nghĩ, mặt lộ vẻ mỉm cười.

Tiềm Long phó bảng, thu nhận sử dụng thiên kiêu không ít, Cố Khuynh Thành danh tự, thình lình xuất hiện cái này phía trên.

Đối với cái này vị hôn thê, hắn vẫn là rất quan tâm.

Nhìn Cố Khuynh Thành giới thiệu thời điểm, hắn thấy rất cẩn thận, lưu tâm nhìn nhiều mấy lần.

"Thương Long Châu, Cố gia thiên kiêu, Cố Khuynh Thành, tại Thương Long châu thành ngưng kết linh tính chi hoa, thành tựu Ngọc Hành tông sư cảnh. . . . . Tu hành kiếm pháp, là nữ tử kiếm khách, vô thượng thần công Minh Nguyệt kiếm pháp hư hư thực thực tu tới viên mãn. . . . Tấn thăng khánh điển lúc, lấy được đỉnh tiêm thần binh Kinh Hồng kiếm, tăng thêm phía dưới, hư hư thực thực có thâm niên Tông sư chi lực. . . . . Từng trấn áp một châu cùng thế hệ, từ tu hành đến nay, xuất thủ số lần cực ít, rất nhiều phân tích, đều thuộc suy đoán, cũng không xác thực chứng cứ xác thực. . . . Theo Thiên Cơ lâu phân tích phán định, có hi vọng đăng lâm Tiềm Long bảng, là chính bảng thiên kiêu."

"Có hi vọng đăng lâm Tiềm Long bảng a. . . ." Trần Bình An ánh mắt lấp lóe, suy nghĩ biến hóa.

Trong đầu nổi lên ngày xưa kia làm cho người rung động kinh khủng một màn.

Đại Nhật Kim Luân, Hạo Nguyệt cổ kiếm, hào quang Thần Tiêu. . . ..