Chương 672 võ đạo tiến cảnh, Cố gia hành trình ( đại chương cầu nguyệt phiếu ~) (4)

Chương 672 võ đạo tiến cảnh, Cố gia hành trình ( đại chương cầu nguyệt phiếu ~) (4)

Trần Bình An khẽ lắc đầu, yên tâm bên trong suy nghĩ.

Trần Bình An phen này động tác, tự nhiên là đã rơi vào Cố gia chúng nguyên lão trong mắt.

Có nguyên lão mặt lộ vẻ trêu chọc chi sắc, có nguyên lão trong lòng thoải mái, cũng có nguyên lão mặt không khác sắc.

Hiển nhiên, làm Cố gia cô gia, Cố Khuynh Thành tương lai vị hôn phu, Trần Bình An cử động, theo bọn hắn nghĩ đúng là hợp lý, cũng không bất luận cái gì dị trạng.

"Cái này vợ chồng trẻ quan hệ chỗ đến không tệ a." Lan lão khóe mắt hơi gấp, mặt lộ vẻ từ đáy lòng ý cười.

Trước đây Tiểu Bàn Sơn bên trên, Cố Khuynh Thành tấn thăng khánh điển, hai người liền ôm nhau mà đứng, như thần tiên quyến lữ, áo xanh trăng váy, đứng ở trước mọi người.

Bực này phong thái, làm lòng người thần chập chờn, trong lòng mong mỏi.

Nàng cũng giống như về tới ngày xưa tuế nguyệt, có đập vợ chồng trẻ trong nháy mắt cao ngọt tư vị.

Nhất là, một từ trước đến nay lạnh lùng Khuynh Thành, vậy mà lại phục tùng rúc vào Trần Bình An trong ngực, càng làm cho nàng có loại đập đến cảm giác.

Đây cũng không phải là bọn hắn thiết kế bên trong một vòng, một màn này có thể hoàn toàn là vợ chồng trẻ chủ ý của mình.

Hiển nhiên, cái này vợ chồng trẻ, có không vì ngoại nhân biết Tiểu Điềm mật.

Mà bây giờ, Trần Bình An phản ứng hiển nhiên cũng là như thế.

Phó bảng thiên kiêu vô số, lại vẻn vẹn nhìn nhiều nàng vài lần, cái này còn không phải ngọt ngào, là cái gì! ?

Lan lão góc miệng phác hoạ, hai mắt hiền lành, nhìn xem tiểu bối ở giữa ngọt ngào yêu đương, chỉ cảm thấy vui mừng không thôi.

Cố Khuynh Thành là Cố gia đương đại khiêng đỉnh thiên kiêu, cùng Mãng Đao kết hợp, kết làm đạo lữ, là vì gia tộc thông gia nguyên cớ. Nhưng nếu là có khả năng, nàng cũng hi vọng tiểu bối trôi qua hạnh phúc.

Có thể tại thông gia đồng thời, tìm tới thuộc về mình hạnh phúc.

Nhìn hiện tại phản ứng của hai người, hẳn là tìm được.

Lan lão ánh mắt nhu hòa, trong đầu nổi lên, trước đây không lâu nàng cùng Cố Khuynh Thành tiếp xúc hình tượng.

Khi đó, Tiềm Long bảng đổi mới, nàng được mới nhất xếp hạng về sau, liền thân đưa bảng danh sách cùng Cố Khuynh Thành chia sẻ.

Lúc ấy, cũng là như bây giờ như vậy, đang nhìn Trần Bình An bảng danh sách xếp hạng thời điểm, Cố Khuynh Thành rõ ràng là nhìn nhiều mấy lần.

Khuynh Thành kia từ đầu đến cuối, đều là lạnh lùng bộ dáng, nhưng ở Trần Bình An danh tự xuất hiện trong nháy mắt, phản ứng của nàng lại là bán hết thảy.

"Cái này vợ chồng trẻ. . . ." Lan lão trong lòng cười thầm: "Thật đúng là có ăn ý."

Lan lão trong lòng suy nghĩ, Trần Bình An tất nhiên là sẽ không biết được.

Lúc này, hắn chính nhìn xem Tiềm Long bảng chính bảng xếp hạng.

Một trăm linh tám tôn Tiềm Long thiên kiêu, mỗi một vị đều là đương đại bên trong, chân chân chính chính tuyệt diễm hạng người.

Bất quá, tuyệt diễm không dứt diễm, đó cũng là so ra mà nói.

Chí ít đối bây giờ Trần Bình An tới nói, cái này bảng phía trên tuyệt đại đa số người đều không đủ lấy để hắn kinh diễm.

Lần này Tiềm Long bảng đổi mới, cùng trên đồng thời lại có khá lớn khác biệt.

Trước đây đồng thời Tiềm Long bảng, đường đường chính chính bước vào Đại Tông Sư cảnh thiên kiêu, tổng cộng là ba mươi ba vị. Mà cái này đồng thời Tiềm Long bảng, bảng phía trên bước vào Đại Tông Sư thiên kiêu số lượng, biến thành ba mươi lăm vị.

Nói cách khác, Tiềm Long bảng bên trên, tổng cộng là có ba mươi lăm tôn võ đạo Đại Tông Sư.

A, không đúng, hẳn là 34 tôn.

Tại nhiều như vậy võ đạo Đại Tông Sư dưới, hắn lấy Ngọc Hành trung kỳ tu vi xếp tại Tiềm Long thứ ba mươi bảy vị, quả nhiên là khó được đến cực điểm.

Xếp tại trước mặt hắn vị kia, mặc dù không phải võ đạo Đại Tông Sư, nhưng là Ngọc Hành trung kỳ viên mãn tu vi, đồng thời còn trong tay nắm giữ hai môn vô thượng thần công, tài tình kỹ nghệ cũng cực kỳ sáng chói.

Tại tình hình như thế dưới, mới có thể bên ngoài lộ chiến lực dưới, vượt qua hắn.

Về phần những người khác, vậy cũng là võ đạo Đại Tông Sư, lấy cảnh giới khác biệt, đặt vững thắng cục cùng ưu thế.

Tiềm Long bảng Thượng Thiên kiêu, đều không phải là cái gì người phàm tục, có thể đăng lâm võ đạo Đại Tông Sư cảnh giới, bình thường đều có tiếp cận đỉnh tiêm Đại Tông Sư thậm chí là áp chế siêu việt chiến lực.

Tại mới nhất đồng thời bảng danh sách phía trên, Trần Bình An cũng có thấy được người quen biết cũ Lam Ánh Quân danh tự.

Đứng hàng Tiềm Long thứ bảy mươi chín vị.

Bực này xếp hạng bổ ích, sợ cũng liền so với hắn kém hơn một chút.

"Cái này tiểu ny tử là được cái gì cơ duyên, sao đến tiến cảnh mạnh như thế?" Cùng loại suy nghĩ tại Trần Bình An trong lòng chợt lóe lên.

Nếu như hắn nhớ không lầm, Lam Ánh Quân tu hành hẳn là Ngũ Độc Địa Sát Chưởng.

Cái này Ngũ Độc Địa Sát Chưởng tại vô thượng thần công bên trong tuy là không tầm thường, nhưng cũng không về phần có thể chống đỡ nàng như thế tiến cảnh đi! ?

Hiển nhiên, cái này ở trong có hắn chỗ không biết đến sự tình.

Bất quá, thế gian chi lớn, không thiếu cái lạ.

Tình hình như thế, tuy là hiếm thấy, nhưng cũng không phải không có.

Chỉ là, đối Trần Bình An tới nói, người này hắn vừa vặn nhận biết thôi.

Ngoại trừ Lam Ánh Quân bên ngoài, Trần Bình An cũng nhìn thấy Bắc Hải Thương Minh Lý Thương Minh, đứng hàng Tiềm Long thứ 27 vị. Tu hành một môn chạm đến chân công bảo quyển phạm trù công pháp, có được không tầm thường chiến lực. Ngoài ra, còn tu hành mấy môn phổ thông vô thượng thần công, chiến lực tài tình đều có thể vòng có thể điểm.

Còn có giống Khôi Lỗi Môn bí truyền, Thiên Cơ giáo Song Tử, Trần Bình An đều có hiểu rõ nhất định.

Ngoài ra, như cái gì Thất Tinh quan thiên kiêu, Vân Tiêu Đạo Tử Vân Vô Triệt, Thần Thủy cung thiên kiêu, triều tịch Thánh Tử Dạ Hàn Tinh, Huyền Môn chân truyền Trần Huyền Lễ, Trần Bình An đều nhất nhất nhìn lại, nhìn Tiềm Long bảng trên đối bọn hắn công pháp giải thích cùng chiến lực phân tích.

Cái này bảng danh sách hàng đầu yêu nghiệt thiên kiêu, cơ bản cũng là bị đại thế lực lũng đoạn, không phải xuất từ tông môn đại phái bối cảnh, cũng là cái gì thiên hạ danh môn, đỉnh cấp thế gia bối cảnh.

Đáng nhắc tới chính là, Trần Bình An tại bảng danh sách hàng đầu cũng nhìn thấy ngũ phương thế gia đương đại thiên kiêu.

Bất quá, luận cảnh giới chiến lực, đối với hắn cơ bản không có gì uy hiếp, Trần Bình An cũng không có quan tâm quá nhiều, tất nhiên là dựa theo bình thường tình hình nhìn xuống đi.

Theo bảng danh sách xếp hạng lúc trước, cái này xuất hiện thiên kiêu, tên tuổi cũng càng lúc càng lớn, danh khí cũng càng ngày càng rộng.

Giống mây lư đao khách Lý Vong Trần, Huyết Ngục môn thiếu chủ Ân Thương Tẫn, đều là ở hàng ngũ này bên trong.

Đáng nhắc tới chính là, Trần Bình An cũng nhìn thấy Thiên La Thánh Nữ kỹ càng ghi chép. So với trước đây, Thiên La Thánh Nữ xếp hạng không tăng mà lại giảm đi, từ Tiềm Long thứ tám rớt xuống Tiềm Long thứ chín.

Ở vào mây lư đao khách Lý Vong Trần về sau, bảng danh sách bên trong kỹ càng giới thiệu, cùng trước đây so sánh cũng không có quá nhiều biến hóa, chiến tích biểu hiện còn dừng lại tại Long An trọng trấn bên ngoài cùng áo bào đen lão quái một trận chiến lúc ghi chép.

"Nàng ngược lại là điệu thấp." Trần Bình An cảm thán một tiếng.

Bất quá, đối phương điệu thấp như vậy, phù hợp lợi ích của hắn.

Có tổng tổn thương cơ chế, Huyễn Mộng khế ước tại, hắn là nhất không hi vọng Thiên La Thánh Nữ xảy ra chuyện người. Cái này khiêm tốn một chút cũng tốt, chí ít sẽ không thái quá khoa trương, dẫn tới quá nhiều chú ý.

Nhưng cũng tiếc. . . .

Làm Thiên La giáo đương đại Thánh Nữ, Khúc Phi Yên cho dù lại là điệu thấp, tụ tập ở trên người nàng ánh mắt, thế tất cũng sẽ không thiếu.

Giống bây giờ, Long An náo động về sau, nhìn chằm chằm Thiên La Thánh Nữ người, chỉ sợ cũng sẽ không ít.

Cái này cả đám đều chằm chằm đến gấp, có chút động tác, chỉ sợ liền sẽ nghênh đón bạo liệt phản chế, lấy lắng lại Long An náo động ảnh hưởng, tại cùng tà ma ngoại đạo tranh phong bên trong, triệt để lật về một thành.

Trong cái này chi cục, Trần Bình An thấy được rõ ràng. Hắn nắm giữ tin tức không ít, có thể suy đoán ra Trấn Phủ ti ý nghĩ.

Đối với đây, hắn cho tới nay đều cầu nguyện Thiên La Thánh Nữ đừng ra sự tình gì.

Nếu không, thương thế kia tính mạng mình là nhỏ, ảnh hưởng này hắn, vậy coi như là đại sự.

Ân

Nếu có thể, tốt nhất cũng không cần đả thương, bình an tốt nhất.

Màn sáng biến hóa, chiếu rọi tại Trần Bình An não hải, dường như dẫn động tới suy nghĩ của hắn.

Lễ hợp cẩn lễ, rượu giao bôi, cắt kết hôn, động phòng hoa chúc đêm.

Thiếu nữ ánh nắng chiều đỏ xâm nhiễm, như thịnh nhật đào hoa.

"Phu quân, khói đời này. . . . Liền giao ngươi."

"Định không phụ nương tử nhờ vả!"

Đường phố khói lửa, phồn hoa ồn ào náo động, hai người dắt tay mà đi.

"Bán mứt quả lạc ~ "

Ồn ào náo động bên trong, có đường phố phiến rao hàng, thiếu nữ con mắt lóe sáng đến lạ thường, trông mong nhìn xem hắn.

"Phu quân, ta muốn ăn."

"Tiểu cô nương làm sao còn như thế thèm!"

"Lược lược lược, ta cũng không phải tiểu cô nương."

". . ."

Không lay chuyển được nàng kình, mua một chuỗi mứt quả, đổi lấy kia phát ra từ nội tâm không tì vết khuôn mặt tươi cười.

"Phu quân, viên thứ nhất trước cho ngươi ăn." Thiếu nữ kiều nộn tay, nắm vuốt một chuỗi mứt quả, đưa tới trước mặt hắn.

Nhìn xem trước mặt thiếu nữ, hắn tâm giống như bị cái gì đồ vật kích thích một cái.

Hắn hé miệng, lúc trước nghiêng thân, muốn ngậm xuống một viên kẹo hồ lô, trước mặt mứt quả nhưng không thấy tung tích, chỉ còn lại thiếu nữ một chuỗi như tiếng cười như chuông bạc.

"Nghĩ hay lắm!"

Thiếu nữ nhảy nhót, hồn nhiên ngây thơ ở giữa, hiển thị rõ hồn nhiên.

Hắn nhìn xem nàng, ý cười không giảm.

Không có phát giác được hắn đuổi theo, thiếu nữ quay đầu, khuôn mặt tươi cười xán lạn, như tinh hà mộng ảo.

Khi đó, tuế nguyệt tĩnh tốt.

. . .

Ngàn năm tuế nguyệt, giống như mơ một giấc.

Nhân sinh như mộng, mộng như nhân sinh.

Trước đây đủ loại, đều hóa thành hư ảnh bọt biển.

Cho đến đại điện bên trong, Thiên Lôi Câu Động Địa Hỏa, cuối cùng là từ trong mộng thanh tỉnh, cũng không còn ngày xưa chi tình.

Có lẽ. . ..