Chương 672 võ đạo tiến cảnh, Cố gia hành trình ( đại chương cầu nguyệt phiếu ~) (5)

Chương 672 võ đạo tiến cảnh, Cố gia hành trình ( đại chương cầu nguyệt phiếu ~) (5)

Nhân sinh là mộng, cho dù trầm luân một trận, cũng chưa hẳn không thể!

Như nguyện tổng sớm chiều, bầu dục đầy.

Trần Bình An có chút bừng tỉnh thần, nhìn xem màn sáng chiếu rọi, xuyên qua qua dài dằng dặc tuế nguyệt, tựa như thấy được kia một đạo rực rỡ như lúc ban đầu tươi đẹp thân ảnh.

Nguyện không tuế nguyệt có thể trở về, lại lấy tình thâm tổng đầu trắng.

Lại quay đầu lúc, đã qua ngàn năm!

. . .

Trần Bình An một phen tư thái, tự nhiên cũng đã rơi vào ở đây nguyên lão trong mắt . Bất quá, đến lúc này, đã là Tiềm Long bảng hàng đầu thiên kiêu, Trần Bình An thấy nhỏ một chút, cũng là đúng là bình thường.

Còn nữa, Thiên La Thánh Nữ từng tại Long An trọng trấn bên ngoài đại chiến, Trần Bình An làm kinh nghiệm bản thân người, đối Thiên La Thánh Nữ nhiều mấy phần chú ý, cũng không thể bình thường hơn được.

Dù sao, có chút phong thái, tự mình nhận thức qua, cùng tin đồn, kia hoàn toàn chính là hai chuyện khác nhau.

"Thiên La Thánh Nữ, Tiềm Long thứ chín!"

"Bình An, lấy ngươi chi tư, sớm muộn có một ngày có thể đăng lâm này cảnh." Hoa lão ở một bên động viên nói.

Trần Bình An có chút hoàn hồn, quay người chắp tay: "Đa tạ Hoa lão."

Hoa lão vô tình khoát tay áo. Trải qua hắn như thế quấy rầy một cái, Trần Bình An suy nghĩ ngược lại là muốn thanh tĩnh không ít.

Vốn cho rằng đã cơ bản thoát khỏi Huyễn Mộng ảnh hưởng, chưa từng nghĩ những ký ức này còn một mực tồn tại tại tâm linh của hắn chỗ sâu.

Xem ra, cái này ngàn năm Huyễn Mộng ảnh hưởng, so với hắn trong dự đoán còn muốn lớn.

"Huyễn Mộng Bảo Châu. . . . Cuối cùng là cỡ nào trọng bảo! ?"

Trần Bình An ngưng thần suy nghĩ, trong đôi mắt, mang tới một vòng trịnh trọng.

Cái này thả ở trong mắt người ngoài, tất nhiên là Trần Bình An đối với mấy cái này hàng đầu thiên kiêu thận trọng cùng coi trọng.

"Xem ra, thấy được những này sáng chói thiên kiêu, Bình An cũng cảm nhận được áp lực." Lan lão trong lòng thầm nghĩ.

Đánh tan trong lòng không thiết thực ý nghĩ, Trần Bình An suy nghĩ ngược lại là muốn sáng chói không ít.

Nhìn xem Thiên La Thánh Nữ kỹ càng sự tích, Trần Bình An ngược lại là tiến thêm một bước hiểu rõ đến Tiềm Long bảng trên xếp hạng tính hạn chế.

Cái này Tiềm Long bảng trên xếp hạng tuy là khách quan, nhưng bị giới hạn tin tức, trên bảng danh sách xếp hạng chưa hẳn chuẩn xác. Tỉ như, kia ghi lại thiên kiêu chiến lực, liền chưa chắc là bảng Thượng Thiên kiêu chân thực chiến lực.

Có lẽ, cái này chiến lực đã từng cũng là chân thực, nhưng theo thời gian biến hóa, tuế nguyệt mất đi, thiên kiêu nhóm chiến lực chung quy là sẽ nghênh đón biến hóa.

Có chút biến hóa, kịp thời triển lộ, là ngoại giới biết, Update lúc Tiềm Long bảng bên trên. Mà có chút biến hóa, lại là tiềm ẩn tự thân, chỉ có một người có biết.

Như Thiên La Thánh Nữ, lại như chính hắn.

Về phần Tiềm Long bảng trên những này thiên kiêu, còn có hay không như bọn hắn như vậy, hắn muốn. . . .

Hẳn là có.

Tiềm Long bảng trên xếp hạng có thể tham khảo, nhưng lại không thể toàn bộ tin tưởng. Nếu là tin hoàn toàn, dùng cái này làm suy đoán tham khảo, kia có một ngày, sợ rằng sẽ trở thành tai hoạ.

Như Thiên La Thánh Nữ, nếu là lấy Tiềm Long bảng trên chiến lực làm tham khảo, dùng cái này chuẩn bị chuẩn bị ở sau nhằm vào, kia chỉ sợ chết như thế nào đều không biết rõ.

Không rút tiền tại, chính là trước đây bí cảnh một trận chiến lúc, Thiên La Thánh Nữ chiến lực, liền so Long An trọng trấn bên ngoài cao hơn ra không ít.

Về phần hiện tại, kia khó mà suy đoán, cao hơn không biết bao nhiêu.

Mọi thứ nhiều một chút tính toán, lưu lại điểm chuẩn bị ở sau, tổng không sai.

Liệu địch lấy rộng, trù tính lấy cỡ nào, như thế, mới là tu hành lâu dài chi đạo.

"Được Tử Nhãn Ma Quân nhiều như vậy bí tàng, cái này một lát hẳn là ở đâu cái địa phương tiềm tu tiêu hóa đi."

Trần Bình An trong lòng suy đoán nói.

Nghĩ đến đối phương tình hình, Trần Bình An hiểu ý cười một tiếng.

Bất quá, rất nhanh hắn tiện ý nhận ra không đúng, nghiêm sắc mặt, nhìn xuống đi.

Nói đến, nhìn thấy Thiên La Thánh Nữ xếp hạng, Trần Bình An ngược lại là nghĩ đến Cố Thanh Thiền trước đây ước định.

Như chạm đến Thiên La Thánh Nữ, có thể ứng hắn một chuyện. Mặt khác. . .

Trần Bình An bận bịu tập trung ý chí, thấy được vị kế tiếp thiên kiêu phía trên.

Tuy là kỹ càng xem xét, nhưng Trần Bình An thấy tốc độ không chút nào không chậm.

Dược Vương cốc đương đại bí truyền, Lục Mộng Dao, Nguyễn gia thiên kiêu, Nguyễn Ngọc Thư, Tuyết Thần Cung Thánh Nữ, Huyền Nguyệt Ly. . . .

Nhìn thấy mấy người thời điểm, Trần Bình An không khỏi đều chú ý mấy phần.

Tiềm Long bảng xếp hạng chỉ là một cái tham khảo, đối phương chân thực chiến lực chưa hẳn thật sự là như thế. Như thật sự có ẩn giấu lời nói, vậy đối phương chân thực chiến lực, nhất định là muốn để hắn kiêng kị một hai.

Tiếp theo Thái Hư Kiếm Tử Giang không bờ, Ngũ Độc Thánh Nữ Độc Cô Y Nhân, Trần Bình An đều nhất nhất nhìn qua.

Nhìn thấy Độc Cô Y Nhân thời điểm, một bên Hoa lão mở miệng giới thiệu vài câu.

Nói cùng lần này Phong Vân bảng đổi mới, hạch tâm đầu nguồn chính là tại Độc Cô Y Nhân trên thân. Tại cùng Khôi Lỗi Môn giao lưu thời điểm, cường thế đánh bại một tôn lão bối ngụy Thiên Nhân cường giả.

"Chí độc chi thể!" Nhìn thấy Ngũ Độc Thánh Nữ Độc Cô Y Nhân kỹ càng ghi chép lúc, Trần Bình An đối Độc Cô Y Nhân thể chất đặc thù nhiều hơn mấy phần hứng thú.

Độc dưới hạ thể, người bình thường căn bản khó mà chạm đến. Trên thực tế, đừng nói là chạm đến, chính là thân ở cùng một không gian, chỉ sợ đều nguy hiểm đến tính mạng.

Dựa theo Tiềm Long bảng trên ghi chép, lấy Độc Cô Y Nhân bây giờ võ đạo cảnh giới, bình thường võ đạo Đại Tông Sư đều khó mà chống cự nàng trong lúc lơ đãng tán phát độc tố.

Như thế độc tố, đơn giản đáng sợ.

"Nếu là có thể giả lấy lợi dụng, chiết xuất một hai, bực này độc tố, không biết có thể hay không uy hiếp Thiên Nhân?" Trần Bình An hiếu kỳ nói.

. . .

Một phen bảng danh sách tìm đọc, cuối cùng là làm trễ nải không ít thời gian.

Tiềm Long bảng trên một trăm linh tám tôn thiên kiêu, Trần Bình An đều có đại khái hiểu rõ. Nhất là bảng danh sách hàng đầu thiên kiêu, hắn hiểu rõ càng là kỹ càng.

Hắn thấy, chỉ cần là bảng danh sách mười vị trí đầu Tiềm Long thiên kiêu, từ trên lý luận tới nói, đều nhiều hắn có tương đối lớn uy hiếp. Chỉ là, cụ thể uy hiếp trình độ lớn nhỏ, vậy liền nhìn mọi người ẩn tàng tình huống.

Nhưng mọi người bên trong, có một người là không ngoài dự tính, không cần có điều giấu giếm, liền có thể đối với hắn sinh ra trí mạng uy hiếp.

Tiềm Long thứ nhất, Thiên Cửu Đạo Tử, Phong Lăng Dẫn.

Làm đúng nghĩa võ đạo Thiên Nhân, Phong Lăng Dẫn cơ hồ có thống trị cấp bậc lực uy hiếp. Đối mặt bực này nội tình khó dò sáng chói thiên kiêu, Trần Bình An võ đạo cảnh giới cho dù là bước vào phá cảnh đệ tam quan, đều không có tự tin có thể cùng tranh phong. Thậm chí liền bảo mệnh lực lượng cũng không quá có.

Trừ khi, hắn Thanh Dương Huyết Luyện Pháp có thể tiến thêm một bước, thứ hai luyện viên mãn, lấy vô thượng thể phách, lại dựa vào huyết mạch thần dị, mới có một khả năng nhỏ nhoi có thể cùng đối phương tranh phong.

Chỉ bất quá, liềntrước mắt mà nói, hắn huyết luyện dùng yêu thú huyết dịch cũng còn không thấy, lại càng không cần phải nói là thứ hai luyện viên mãn.

Muốn cùng trình độ này yêu nghiệt tranh phong, cũng chỉ có hắn chân chính bước vào võ đạo Thiên Nhân chi cảnh, mới có thể lực lượng sung túc.

Mà một ngày này, có lẽ. . . .

Sẽ không quá muộn.

. . .

Trần Bình An tại Cố gia Nguyên Lão đường bên trong, chờ đợi không ít thời gian. Ngoại trừ xem xét Tiềm Long bảng bên ngoài, còn thu hoạch không ít bao đẹp tán dương.

Mới nhất đồng thời Tiềm Long bảng bên trên, Thiên Cơ lâu đối Trần Bình An tiềm lực lại có mới đổi mới. Tại hắn thi rớt trước đó, có lẽ có cơ hội có thể xung kích Tiềm Long bảng trước mười hai vị lần.

So với trước đó tiềm năng phán định, cao hơn ba vị, cũng coi là bước tiến dài.

"Bình An, lấy ngươi chi tư, chờ lần sau Tiềm Long đổi mới, có lẽ liền có thể xâm nhập Tiềm Long trước ba mươi lăm vị! Lấy Ngọc Hành trung kỳ, lực áp Ngọc Hành hậu kỳ thiên kiêu, kinh diễm thế nhân." Có nguyên lão tán dương.

"Bình An hết sức nỗ lực." Trần Bình An khiêm tốn hữu lễ.

Thật đúng là đừng nói, lấy trước mắt hắn tình hình, thật là có khả năng đạt thành như thế thành tựu. Lấy Ngọc Hành trung kỳ cảnh giới, áp chế Ngọc Hành hậu kỳ thiên kiêu.

Chờ hắn đem lộ ra ngoài cảnh giới, điều chỉnh đến Ngọc Hành trung kỳ viên mãn, lại dựa vào viên mãn cấp bậc Bá Đao, lấy trọng bảo chim non Hình Thiên vẫn hàn tinh đao thi triển Bá Giả lĩnh vực, có lẽ liền có thể chém ra sáng chói một đao, mọi người thán phục.

"Đỉnh tiêm Đại Tông Sư chi lực!" Trần Bình An cười cười.

Ngoại trừ liên quan tới Tiềm Long thiên kiêu chủ đề bên ngoài, hắn cùng Cố gia nguyên lão còn cho tới cái khác một ít lời đề.

Tỉ như giống trước mắt hắn tình hình, Càn Khôn Ti vạch tội, còn có tiếp sau chức vị an bài các loại .

Trong lời nói, không thiếu có trấn an ngữ điệu.

Liên quan tới việc này, Trần Bình An để đám người yên tâm, trong lòng của hắn nắm chắc, sẽ không như vậy sa sút tinh thần trầm luân.

Lời nói thời điểm, Trần Bình An tinh thần dâng trào, mặt mày tỏa sáng, thấy tình cảnh này, đám người tất nhiên là yên lòng.

Đối Trần Bình An tâm tính, cũng lại có nhận thức mới.

Đề cập lời này đề lúc, đám người còn nâng lên Lệ Vô Sinh bỏ mình tin tức.

"Lệ Vô Sinh chết rồi?" Trần Bình An tựa như lần đầu tiên nghe nói, hơi có vẻ kinh ngạc.

"Ừm, chết rồi." Hoa lão chậm rãi mở miệng, giải thích lên nguyên do: "Liền chết lúc trước Thương Long đánh đêm bên trong, Trấn Phủ ti giấu diếm cực kỳ, trước đây còn chưa từng biết được, bất quá bây giờ ngược lại là minh bạch."

"Thất Sát Quyền Ma!" Có người nói bổ sung: "Trấn sát Lệ Vô Sinh tại Thương Long trạch viện."

Trần Bình An lẳng lặng nghe, phản ứng như lần đầu tiên nghe nói.

Đám người cũng không có cảm thấy dị dạng, trong lúc nói chuyện từ Lệ Vô Sinh bỏ mình cho tới như vậy trống chỗ Phó chưởng ti chi vị.

Thương Long Châu Trấn Phủ ti bên trong Phó chưởng ti số lượng, mặc dù không có quy định nghiêm chỉnh, nhưng ở bình thường tình hình dưới, Phó chưởng ti số lượng lại là không quá sẽ siêu.

Lệ Vô Sinh bỏ mình, trống ra chức vị, đối rất nhiều tới nói cũng là một cái cơ hội.

"Đáng tiếc, Bình An, nếu ngươi lần này không từ nhiệm Lôi Minh, mượn Tiềm Long chi thế, có này cơ hội tốt, có lẽ có thể như vậy tiến thêm một bước!" Nguyên lão cảm thán nói.

Một bên Hằng lão Lan lão, trên mặt cũng lộ ra hơi có vẻ đáng tiếc thần sắc.

Trần Bình An lặng im không nói.

"Bất quá, Bình An, ngươi cũng không cần nản chí, lấy ngươi chi tư, yên lặng một đoạn thời gian, tấn thăng là vấn đề sớm hay muộn thôi." Hoa lão trấn an nói: "Nghỉ ngơi một đoạn thời gian cũng tốt, vừa vặn buông xuống tạp vật, dốc lòng tu hành."

"Bình An minh bạch." Trần Bình An bình tĩnh nói: "Đa tạ trưởng bối trấn an."

Trần Bình An không quan tâm hơn thua tác phong, để Cố gia chư vị nguyên lão, cực kì hài lòng.

Không kiêu không gấp, hữu lễ có tiết, làm việc thong dong, đúng là thế gian hiếm có sáng chói người.

Vừa vặn nói về cái đề tài này, Trần Bình An vừa vặn nhấc lên hắn trên tu hành linh vật nhu cầu, nghe nói Huyền Linh đấu giá hội tổ chức sắp đến, dự định mượn lần này đứng không, đi một chuyến Huyền Linh trọng thành.

"Tuyết Linh Diệp a. . . ." Hoa lão trầm ngâm một tiếng: "Đi một chuyến cũng tốt, có lẽ có thu hoạch ngoài ý muốn."

"Thử thời vận cũng tốt." Huyền lão lên tiếng nói.

Trước đây chọn mua Tuyết Linh Diệp sự tình, đúng là hắn chủ yếu xử lý.

"Bất quá, nếu là không thuận, Bình An ngươi cũng không cần nóng vội, lập tức tới ngay Tuyết Linh Diệp khai thác thời tiết, đến lúc đó tất nhiên sẽ có cung ứng, chọn mua sự tình muốn so hiện tại dễ dàng không ít." Huyền lão lại bồi thêm một câu, để hắn yên tâm: "Đến tiếp sau ta bên này suy nghĩ lại một chút biện pháp, như thế nào lại nhiều mua một chút."

Đối mặt đám người hảo ý, Trần Bình An tất nhiên là từng cái cám ơn. Bất quá nói cùng, hắn bây giờ thân gia tương đối khá, nếu có điều đến, còn xin Cố gia không muốn tốn kém, có thể theo như giá thị trường giao dịch về mua.

Đối mặt Trần Bình An ngôn ngữ, đám người từ chối cho ý kiến.

Sự tình còn không có sắp đến, Trần Bình An cũng không nhiều lời.

Đám người giao lưu hồi lâu, giữa sân không khí có chút nồng đậm. Trong lúc nói chuyện, Trần Bình An còn phải biết, trước đây không lâu Bắc cảnh đặc sứ Ngô Tích Phúc đến đây bái phỏng Cố gia lão tổ tin tức.

"Không có gặp nha. . . ." Trần Bình An ánh mắt khẽ nhúc nhích, tiêu hóa lấy tin tức này.

Mắt thấy giao lưu hồi lâu, thời cơ cũng không xê xích gì nhiều, cũng không tốt quá mức trì hoãn đám người, hắn liền hợp thời đưa ra chuẩn bị ly khai.

Cố gia đám người, từ không cho phép.

"Bình An, khó được về một lần Thương Long, lần này liền lưu thêm một hồi, bồi tiếp chúng ta những này lão gia hỏa uống bỗng nhiên rượu." Nguyên lão mời nói.

Mắt thấy đám người chân tình ý cắt, ngôn từ khẩn thiết, Trần Bình An cũng không có cự tuyệt.

"Trưởng bối mời, Bình An không dám chối từ . Bất quá, này đến Thương Long, cũng có rất nhiều thời gian không có gặp Khuynh Thành tiểu thư, không biết. . . ." Trần Bình An hàm súc chào, ngôn từ lại cực kỳ rõ ràng.

Đám người nghe vậy, sắc mặt nghiền ngẫm, tiếu dung cực kỳ vui mừng.

"Là gặp Khuynh Thành a." Lan lão mặt lộ vẻ trêu chọc, tiếu dung nghiền ngẫm: "Là chúng ta đám này lão gia hỏa không hiểu chuyện, chậm trễ các ngươi vợ chồng trẻ gặp mặt."

"Ha ha ha. . . ."

Đám người tiếng cười đại chấn, không khí vui vẻ.

"Một ngày không thấy, như cách Tam Thu, chúng ta hiểu."

"Đi thôi."

Có nguyên lão mặt mày hớn hở, gật đầu đồng ý.

"Đa tạ các vị trưởng bối thành toàn."

Trần Bình An chắp tay thi lễ, chính là ly khai Cố gia Nguyên Lão đường.

Chỉ còn lại giữa sân đám người, đối mắt nhìn nhau, thấy được đối phương trên mặt từ đáy lòng ý cười.

Cho dù là tính cách ngay ngắn nguyên lão, tại thời khắc này, cũng lộ ra vẻ mỉm cười.

"Tiểu bối ở giữa yêu thương. . . ."

"Thật đúng là xa xưa hồi ức a." Có nguyên lão mặt lộ vẻ buồn vô cớ, dường như về tới năm đó thanh xuân.

Khi đó, tuế nguyệt vừa vặn, gió nhẹ không nóng nảy.

Chỉ một chút, liền thắng qua ngàn nói im lặng..