Chương 673 kết tóc vợ, thiếu nữ Hi Nguyệt (1)

Chương 673 kết tóc vợ, thiếu nữ Hi Nguyệt (1)

Làm Thương Long Châu đệ nhất thế gia, Cố gia môn phong sâm nghiêm, tự có quy củ.

Giống Trần Bình An như vậy, mặc dù tuy có cô gia chi danh, cùng Cố Khuynh Thành ở giữa cũng có hôn ước chi thực, nhưng hai người dù sao còn chưa thành hôn, từ trên lý luận tới nói, giống tự mình như vậy lén lút trao tặng, không tại cho phép liệt kê.

Bất quá, cái này cũng chỉ là lý luận tình hình.

Đối Cố gia đại đa số trưởng bối tới nói, Cố Khuynh Thành cùng Trần Bình An quan hệ, thuộc về là gia tộc đệ nhất đẳng chuyện quan trọng. Trần Bình An đã đưa ra, bọn hắn từ không có khả năng ngăn cản.

Thậm chí, còn vui thấy kỳ thành.

Đối với bộ phận nguyên lão tới nói, cho dù Trần Bình An không đề cập tới, bọn hắn cũng sẽ nói, dùng cái này đến gia tăng hai người tiếp xúc, thôi động tình cảm gắn bó.

Đối với thông gia mà nói, hai người tình cảm như thế nào, không ở nhà tộc cân nhắc phạm trù bên trong. Nhưng làm trưởng bối tới nói, bọn hắn tất nhiên là kỳ vọng hai người có thể như keo như sơn, sau khi cưới sinh hoạt, hạnh phúc mỹ mãn.

Ngoài ra. . . .

Bây giờ Trần Bình An nhưng khác biệt tại ngày xưa, một thân thiên tư sáng chói, sớm đã đến Cố gia cần dùng tâm gắn bó giai đoạn.

Cho dù là bài trừ rơi những này tình cảm nhân tố ảnh hưởng, tại điều kiện cho phép phạm vi bên trong, bọn hắn cũng kỳ vọng có thể thỏa mãn Trần Bình An nhu cầu.

Quy củ là quy củ, nhưng đối một ít người tới nói, cũng không phải là không thể sửa đổi.

Giống như Cố gia đương đại, tiểu bối đông đảo, cô gia vị hôn phu, càng là nhiều vô số kể. Nhưng ở đám người nhận biết bên trong, đề cập Cố gia cô gia, trong đầu hiển hiện ấn tượng, cũng chỉ có Trần Bình An một người.

Không phải là cái gì cưỡng ép quán thâu, mà là phân lượng bố trí.

Lúc này Trần Bình An, so với những cái kia chân chính cường giả tiền bối có lẽ còn hơi có không bằng, nhưng đối tuyệt đại đa số người tới nói, đây tuyệt đối là cánh chim đã phong, chân chính được xưng tụng là cự đầu liệt kê.

Lôi Minh sơn mạch chuyến đi, không cần nhiều lời, sớm đã đặt vững hắn vô thượng uy thế.

Phóng nhãn châu cảnh chi địa, tuyệt đối là thanh danh hiển hách, danh chấn một phương cự đầu.

Phần này thanh thế, không chỉ đến từ chức vị của hắn, càng đến từ thiên tư của hắn cùng chiến lực!

Có thể tiên đoán được lúc, một ngày kia, Mãng Đao Trần Bình An bước vào Ngọc Hành hậu kỳ, thành tựu võ đạo Đại Tông Sư chi cảnh, hắn thanh danh thế tất quét sạch Bích Thương 17 châu, như thế sét đánh lôi đình, làm cho người chiêm ngưỡng.

Cho dù tại Bắc cảnh chư châu, cũng sẽ lưu lại lớn như vậy thanh danh. Dù là tại vương triều cương vực, cũng có thể có không nhỏ thanh danh.

Như thế tình hình, cùng quyền thế không quan hệ, chỉ liên quan đến hắn tài tình cùng trời tư.

Như lại được quyền thế tô điểm, kia thế tất có thể đặt vững càng lớn uy thế.

. . .

Từ Cố gia Nguyên Lão đường, Trần Bình An liền thẳng đến Cố gia hậu uyển, ở trong ngược lại là có không ít thị nữ nô bộc tùy hành.

Cố gia chiếm diện tích cực lớn, người bình thường đi đến nơi này, nếu là không ai dẫn đầu, chỉ sợ rất nhanh liền sẽ đi lạc đường . Bất quá, Trần Bình An đến Cố gia cũng không phải lần một lần hai, đối cảnh vật chung quanh rất tinh tường, đi được tất nhiên là rất quen vô cùng.

Nói đến, hắn bây giờ cũng 26 tuổi, cự ly ba năm hôn kỳ, còn có thời gian hai năm.

Hắn cùng Cố Khuynh Thành hôn ước, có Cố gia rất nhiều trưởng bối chủ chúc phúc, hôn thư theo phải là nhất quy chế, từ Cố gia nguyên lão Cố Thanh Thiền chứng kiến.

Trong lúc đó, còn dính đến rất nhiều phức tạp trình tự, nạp thải, vấn danh, nạp cát, nạp chinh, thỉnh kỳ các loại .

Đây là kết tóc vợ, chính là chính thê đạo lữ độc hưởng.

Dù là sau đó, lại có cái khác đón dâu, luận quy cách nghi trình, cũng tuyệt đối sẽ không vượt qua cái này.

Bình thê, tiểu thiếp, như vợ, thiếp thất, thị thiếp. . . . .

Thê thiếp tuy nhiều, nhưng kết tóc vợ, lại chỉ có thể có một vị.

Đạo lữ chi ý, cùng là như thế.

Đương nhiên, cái khác đón dâu không đón dâu, người bên ngoài cũng liền chỉ là suy nghĩ một chút.

Đạo lữ khó được, có thể được kết tóc chính thê, liền đã là đến thiên chi hạnh, còn muốn cái gì có không có.

Giống một chút đạo lữ cường thế hơn tình hình, đừng nói là cái gì bình thê thiếp thất, chính là chung quanh xứng đáng thị nữ, kia đều cần trải qua đạo lữ gật đầu đồng ý.

Một chút càng cường thế hơn người, chưởng khống muốn tương đối nồng đậm, đạo lữ bên người cho dù là xuất hiện khác phái cũng không quá sẽ bị cho phép.

Đương nhiên, bực này tình hình, thuộc về là tương đối ít thấy.

Đại đa số đạo lữ, vẫn là tuần hoàn theo ước định mà thành lệ cũ. Như đạo lữ xuất giá trước sát người phục thị thị nữ, đằng sau sẽ trở thành trượng phu thị thiếp, nếu là được sủng ái, sẽ còn thuận thế nhấc vị đến thiếp thất vị điểm.

Như thế, cũng là tăng lên nhà gái quyền nói chuyện một loại điển hình biểu hiện.

Bất quá, bực này tình hình phần lớn là xuất hiện tại nam mạnh nữ yếu, hoặc là song phương miễn cưỡng ngang hàng tình huống dưới. Nếu là song phương địa vị biến hóa, cũng sẽ xuất hiện cái gọi là đảo ngược sao Bắc Đẩu tiến hành.

Tỉ như. . . .

Nuôi dưỡng trai lơ.

Trong cái này tình hình, đều có khác biệt, đơn giản nêu ví dụ, không phải trường hợp cá biệt.

Tóm lại, thế gian chi lớn, không thiếu cái lạ.

Dù là tại đạo lữ mà nói, cũng cùng là như thế.

Giống thế gian người tu hành, đạo lữ tuy nhiều, nhưng phần lớn đều là bởi vì lợi ích nhân tố, mới chính thức đi đến nhân tố. Mặc dù có một chút tình cảm, nhưng khi bên trong cuối cùng tránh không được lợi ích tính toán cùng đánh cờ.

Phóng nhãn thiên hạ, chân chính sinh tử đạo lữ, vẫn tương đối ít. Thậm chí có thể nói là cực ít cực ít.

Bực này đạo lữ, chỉ có trải qua sinh tử, phó thác qua tính mạng, lao tới qua hoạn nạn, mới có khả năng xuất hiện.

Mà cái này, cũng là mới chân chính trên ý nghĩa đạo lữ, lấy đại đạo là chí, dắt tay gắn bó, một đường đồng hành.

Đây là, đại đạo đồng hành, tổng phó con đường phía trước.

Bất quá, trong cái này đạo lữ, đối với tuyệt đại bộ phận người mà nói, chỉ là một cái xa xỉ muốn.

Người sống một đời, thân bất do kỷ, mới là trạng thái bình thường.

Lui một bước giảng, cho dù là sinh tử đạo lữ, tại đứng trước một ít lựa chọn thời điểm, cũng có khả năng bất hoà.

Thế sự vô thường, đạo lữ ở giữa, cùng là như thế.

Hoặc vì sư môn, hoặc vì lý niệm, hoặc bởi vì đại thế. . . . Đủ loại nguyên nhân phía dưới, hai người một đường tranh chấp, cuối cùng là dần dần từng bước đi đến.

Ở trong không thiếu có trời xui đất khiến, bởi vì câu thông không khoái, lẫn nhau bỏ qua đạo lữ.

Rõ ràng có tình ý, nhưng lại bù không được đại thế đấu đá.

Mặc dù có tình so Kim Kiên người, cũng sẽ tao ngộ rất nhiều sự tình, cuối cùng cô đơn chiếc bóng, cô tịch mà đi.

Vận mệnh khó dò, tạo hóa trêu ngươi, trong cái này sự tình, làm cho người than tiếc.

Ngoài ra, có lẽ có đạo lữ, thành hôn mới bắt đầu, lẫn nhau toàn tâm toàn ý, nhưng theo lịch duyệt tăng trưởng, tuế nguyệt trôi qua, giữa song phương tình cảm có lẽ có làm hao mòn, cho dù tình cảm không thay đổi, nhưng cũng sẽ có các loại vụn vặt sự tình, ảnh hưởng trước đây quyết đoán.

Nếu là lại đứng trước khiêu chiến, không phải tất cả đạo lữ ở giữa, đều có thể trải qua nổi khảo nghiệm.

Mặt khác, nếu là song phương ưu tú, đứng trước hiểu lầm thời điểm, tao ngộ dụ hoặc cùng khiêu chiến sẽ chỉ càng nhiều.

Như cái gì thừa cơ mà vào người, trù tính tính toán, bất quá chỉ là thông thường động tác.

Nếu là sắp sửa đạp sai, kia có lẽ chính là một bước sai, từng bước sai.

Cũng không còn năm đó!

Phóng nhãn thế gian, có thể trải qua thế sự, từ một lấy xâu cuối cùng người, là hoàn mỹ phù hợp hạ số rất ít bên trong số rất ít.

Như thế đạo lữ, chỉ có thể ngộ mà không thể cầu.

Đối với thế gian võ đạo người tu hành mà nói, tìm kiếm một vị giúp đỡ lẫn nhau, lẫn nhau sưởi ấm đạo lữ, chưa chắc sẽ so tu hành bản thân muốn tới đến đơn giản. Thậm chí, chỉ sợ còn càng gian nan hơn.

Cũng chỉ có một chút truyện ký trong tiểu thuyết, tìm đạo lữ sự tình, như ăn cơm uống nước đơn giản như vậy. Thậm chí, giống Ngạo Thiên du ký bực này truyện ký tiểu thuyết, bên trong sẽ xuất hiện nhiều vị đạo lữ. Vô luận thiên mệnh nhân vật chính làm cái gì, hắn những này đạo lữ đều là ủng hộ vô điều kiện. Không nhìn hồi báo, không nhìn hoàn cảnh, toàn tâm toàn ý bảo vệ lấy hắn, che chở lấy hắn  chờ lấy hắn.

Mặc kệ đứng trước cỡ nào dụ hoặc, các nàng luôn có thể làm ra chính xác nhất quyết định, không sinh mảy may dị tâm.

Nhưng trong cái này sự tình, khó khăn cỡ nào!

Trong cuộc sống hiện thực, không thiếu có sinh tử đạo lữ cuối cùng không chống đỡ được cái khác dụ hoặc tình hình phát sinh. Sinh tử đạo lữ còn như vậy, huống chi là phổ thông đạo lữ.

Thế gian khảo nghiệm, không chỉ có riêng chỉ có sinh cùng tử khảo nghiệm.

Có ít người có thể chịu nổi một nháy mắt khảo nghiệm, nhưng lại trải qua chịu không nổi lâu ngày làm hao mòn.

Đại đạo gian nan, con đường tịch liêu, đạo lữ đồng hành, không có nhiều như vậy Phong Hoa Tuyết Nguyệt, có chỉ là ngày qua ngày vô tận làm hao mòn..