Chương 673 kết tóc vợ, thiếu nữ Hi Nguyệt (2)

Chương 673 kết tóc vợ, thiếu nữ Hi Nguyệt (2)

Như tâm ý không kiên, chí hướng không thông, vậy còn dư lại liền chỉ có một đường có thể đi.

. . .

Trần Bình An sắc mặt trầm tĩnh, suy nghĩ bay tán loạn.

Tại rất nhiều tạp nhạp suy nghĩ ở giữa, trong óc của hắn ẩn ẩn nổi lên một vấn đề.

"Hắn cùng Cố Khuynh Thành ở giữa, sẽ đi đến cuối cùng sao?"

Đại đạo đồng hành, tính mạng cần nhờ, tâm linh tương thông, chỉ là một cái ánh mắt, liền có thể đọc hiểu tâm tư của đối phương.

Nàng biết rõ chí hướng của hắn, hắn minh bạch nàng truy cầu, lẫn nhau đồng tâm, song hướng lao tới, trở thành đúng nghĩa linh hồn bạn lữ.

Điểm này. . .

Có thể làm được sao?

Trần Bình An nhấp tự vấn lòng.

Cái này một phần đáp án, hắn không rõ ràng.

Trần Bình An ánh mắt biến đổi.

Có thể. . .

Như mọi thứ đều đã biết kết quả, thành liền đi đi, không thành liền không đi đi, vậy cái này thế gian, không khỏi cũng quá mức không thú vị!

Trần Bình An hai mắt vừa mở, phong mang tất lộ.

Sự do người làm, đi cũng được!

. . .

Cố gia hậu uyển cực lớn, cách cục khí tượng, không giống như là một tòa trạch viện, ngược lại có mấy phần thành trì ý vị.

Ven đường bên trong, Trần Bình An gặp không ít người, một chút gần, nhìn thấy hắn đều nhao nhao hành lễ, cung cung kính kính nói một tiếng: "Cô gia tốt."

Cũng có một chút cách khá xa, mặt lộ vẻ hiếu kì, xa xa nhìn qua hắn.

Hiển nhiên, đối cái này thanh danh tại ngoại Cố gia cô gia, tất cả mọi người là hiếu kì cực kỳ.

Dù là đối Thương Long Cố gia tới nói, Mãng Đao Trần Bình An cũng tuyệt đối là mười phần phong vân nhân vật.

Là đáng giá bọn hắn hiếu kì ngừng chân, trông mong nhìn.

Trần Bình An đến Cố gia số lần tuy nhiều, nhưng không phải tất cả mọi người có thể có cơ hội gặp qua hắn. Dưới mắt thời cơ phù hợp, bọn hắn tất nhiên là muốn nhìn quanh một hai.

"Đó chính là Thất tỷ vị hôn phu a!"

"Là Mãng Đao sao?"

"Đúng! Mãng Đao Trần Bình An!"

"Xuỵt, nhỏ giọng một chút."

". . ."

Đám người quan sát cự ly mặc dù xa, thanh âm cũng không lớn, nhưng đều một chữ không rơi xuống đất đã rơi vào Trần Bình An trong tai.

Trần Bình An tập mãi thành thói quen, mặt không khác sắc đi tại trên hành lang.

"Thật lợi hại a!"

Tại mọi người hiếu kì cùng kính sợ trong ánh mắt, Trần Bình An thân ảnh biến mất tại trước mắt của bọn hắn.

Mà tại các dạng cảm xúc bên trong, Trần Bình An cũng cuối cùng đã tới Cố Khuynh Thành chỗ nhã uyển đình lâu.

Trong đình viện, hòn non bộ nước chảy, cảnh sắc lịch sự tao nhã, Thanh Trì như gương, phản chiếu lấy cảnh trí xung quanh, tựa như một bộ thanh nhã thanh u tranh thuỷ mặc quyển.

Bất quá. . .

Hắn đạt được tin tức, nhưng không có tươi đẹp như vậy.

. . .

"Cô gia, không có ý tứ, tiểu thư đang lúc bế quan, cái này một lát không tiện gặp khách." Một tên xinh xắn thị nữ, đứng trước mặt Trần Bình An, cung kính nói.

"Bế quan?" Trần Bình An ánh mắt rơi vào xa xa nhã trên lầu.

"Đúng vậy, cô gia, thực sự không biết rõ ngài muốn đi qua, xin ngài thứ lỗi." Thị nữ thần sắc có chút sợ hãi, sợ gây nên Trần Bình An bất mãn.

"Tốt, biết rõ." Trần Bình An gật đầu.

"Cái này thời điểm bế quan a. . . ." Trần Bình An đứng ở đình viện bên trong, nhìn xem cảnh trí xung quanh.

Là vừa vặn như thế, vẫn là cố ý gây nên?

Trần Bình An ánh mắt ngưng ngưng, hắn cười lắc đầu, đang muốn ly khai, liền nghe được một đạo thanh âm thanh thúy dễ nghe giòn tan vang lên.

"Chờ một cái."

Trần Bình An quay đầu, phát hiện một cái xinh xắn thiếu nữ thanh tú động lòng người đứng ở trước cửa. Thiếu nữ một thân váy sam, trên tay mang theo một cái hộp gỗ. Thường ngày bưng lấy kiếm, cũng không biết là rơi xuống chỗ nào.

"Là ngươi a." Trần Bình An tiếu dung nhẹ nhõm, cử chỉ hiền hoà.

Gọi lại hắn thiếu nữ, không phải người bên ngoài, chính là Cố Khuynh Thành bên người tên kia nâng kiếm thiếu nữ.

Cố gia nhiều người như vậy, Trần Bình An đối với đối phương cũng tương đối quen thuộc.

"Cái này cho ngươi." Thiếu nữ chạy chậm tới, đưa ra trong tay hộp gỗ.

Xong, giống sợ Trần Bình An hiểu lầm cái gì, lại giải thích một câu: "Là tiểu thư để cho ta đưa cho ngươi."

Từ thiếu nữ trong tay, Trần Bình An nhận lấy hộp gỗ.

Tay của thiếu nữ kiều nộn trắng nõn, ngón tay ngọc như hành, Trần Bình An ghép hộp thời điểm, dù chưa đụng chạm tới đối phương, nhưng thiếu nữ trên mặt lại hiện lên một tia không tự nhiên.

Nhìn thấy thiếu nữ bộ dáng này, Trần Bình An chỉ cảm thấy thú vị.

Hôm nay thiếu nữ giống như cùng ngày bình thường có chút không quá đồng dạng, sắc mặt nhiều hơn mấy phần thẹn thùng cùng không tự nhiên.

Cũng không biết rõ là đã xảy ra chuyện gì.

"Giúp ta tạ ơn Cố tiên tử." Đè xuống đùa tâm tư, Trần Bình An cười trả lời.

"Ừm." Tựa như là ý thức được cái gì, thiếu nữ ngay ngắn nghiêm mặt, chững chạc đàng hoàng gật gật đầu.

Trần Bình An cười cười, không có nhiều lời, dẫn theo hộp gỗ quay người rời đi.

Mắt thấy Trần Bình An quay người, thiếu nữ nới lỏng một hơi.

"Đúng rồi." Trần Bình An cười vừa quay đầu.

Thiếu nữ khẽ giật mình, chỉ cảm thấy vội vàng không kịp chuẩn bị: "Chuyện gì?"

Ánh mắt của nàng xiết chặt, vô ý thức liền muốn nghiêm mặt. Chỉ là, này thời gian vội vàng, nàng đến một lần một lần, tựa như là có chút phá công.

"Nhận biết ngươi lâu như vậy. . ." Trần Bình An cười nhìn xem trước mặt thiếu nữ, tiếu dung ôn hòa: "Còn không biết rõ tên của ngươi?"

A

Thiếu nữ một mộng, sắc mặt trở nên đỏ bừng.

. . .

"Hi Nguyệt cô nương, đa tạ, lần sau gặp lại."

Trần Bình An dẫn theo hộp gỗ, thần sắc thong dong, cười ly khai đình viện.

Thiếu nữ trong trắng lộ hồng, như là chân trời ráng mây.

Nàng nhìn xem Trần Bình An rời đi bóng lưng, chỉ cảm thấy xấu hổ vô cùng.

Nàng buồn bực không phải Trần Bình An, là chính nàng.

Người ta hỏi nàng danh tự, nàng thật đúng là đáp.

Hiện tại kịp phản ứng, chỉ cảm thấy xấu hổ giận dữ vô cùng.

"Không có tiền đồ!"

Thiếu nữ mặt lộ vẻ không cam lòng, xì chính mình một ngụm.

Vừa mới Trần Bình An vấn danh chữ thời điểm, nàng đầu mơ hồ, ma xui quỷ khiến liền đem tên của mình nói cho đối phương biết.

Nhớ tới đối phương đạt được ước muốn bộ dáng, nàng là càng nghĩ càng giận.

Không biết rõ vì cái gì, từ khi lần kia hô cô gia về sau, nàng nhìn thấy Trần Bình An liền đặc biệt khẩn trương.

Khẩn trương?

Nàng đến cùng đang khẩn trương cái gì!

Không phải liền là cô gia nha, có cái gì tốt sợ đi!

Thiếu nữ nghiến chặt hàm răng, oán hận không cam lòng nói.

"Lần sau! Nếu có lần sau nữa! Nhất định sẽ không như vậy!"

. . .

"Hi Nguyệt, tên rất hay."

Tiếp xúc thiếu nữ cũng không phải lần một lần hai, nhưng vừa rồi thần sắc thật đúng là lần thứ nhất gặp.

Nhớ lại một chút trước đây hung tợn thần sắc, bây giờ xem ra, thật là có một chút khác thú vị.

Trần Bình An mặt lộ vẻ cười yếu ớt, tâm tình của hắn ngược lại là không tệ.

Lần này tới, mặc dù không có gặp Cố Khuynh Thành, nhưng cũng nhìn thấy khác phong cảnh.

Mặt khác, Trần Bình An nhìn thoáng qua trong tay hộp gỗ.

Không nghĩ tới lần này trở về, Cố Khuynh Thành còn vì hắn chuẩn bị lễ vật.

Nói đến Khuynh Thành tiên tử lễ vật, thật đúng là để cho người ta chờ mong a.

"Không biết rõ bên trong sẽ là cái gì?" Trần Bình An trong lòng thầm nghĩ.

Bất quá, hắn giữ lại chờ mong, cũng là không vội mà mở ra.

Hắn đầu tiên là trở về Cố gia Nguyên Lão đường, cùng đám người uống một phen.

Trong bữa tiệc, tự nhiên tránh không được một phen thú đàm.

Có nguyên lão chủ động hỏi đến, lần này đi gặp hắn Cố gia Khuynh Thành tiên tử cảm giác thế nào?

Trần Bình An ăn ngay nói thật, thẳng thắn.

Nghe nói Trần Bình An lần này đi qua, tại Cố Khuynh Thành kia đụng phải cái bích, đám này lão đầu lão thái thái không biết có bao nhiêu vui vẻ.

"Bình An a Bình An, nghĩ không ra ngươi cũng có cái này một ngày."

"Ha ha ha ha. . . . Xem ra Tiềm Long thiên kiêu tên tuổi, tại Khuynh Thành vậy cũng khó dùng a!"

"Bình An, không ngừng cố gắng, tiếp tục cố gắng!"

"Cố gắng cái gì, đều đã là vị hôn phu thê, lại cố gắng thành cái gì rồi? Tạo cái em bé mà!"

"Ha ha, ngươi cái này già không biết xấu hổ! Tiểu bối đây này, chú ý uy nghiêm!"

"Bình An ngươi đừng gặp quái a, hắn liền cái dạng này!"

"Bình An không phải ngoại nhân, không giảng cứu cái này, đúng không, Bình An!"

"Ha ha ha. . . Đều không cần câu thúc, uống rượu uống rượu!"

". . ."

Trong bữa tiệc, không khí vui vẻ, tương tự trêu chọc không phải số ít.

Theo hắn tăng lên cùng trưởng thành, những này tích uy sâu nặng, ăn nói có ý tứ Cố gia nguyên lão, cũng ở trước mặt của hắn dần dần hiển lộ ranguồn gốc.

Cho tới bây giờ, những người này cùng hắn nói là trưởng bối của hắn, cũng không phải nói là hắn bạn vong niên.

Võ đạo Đại Tông Sư, thọ nguyên 500 năm!

Một chút tuổi tác khác biệt, thật đúng là không phải vấn đề gì!

Võ đạo người, đạt giả vi tiên, không phải lấy tuổi tác luận dài ngắn.

Trần Bình An dù chưa bước vào này cảnh, nhưng lấy thiên tư của hắn, là chuyện sớm hay muộn. Khác thì, Trần Bình An bây giờ chiến lực, đã hoàn mỹ phù hợp điều kiện này.

Tại những trưởng bối này trong mắt, bây giờ Trần Bình An, sớm đã cùng bọn hắn đồng liệt.

Mặt khác, liên quan tới Trần Bình An tại Cố Khuynh Thành kia vấp phải trắc trở sự tình, những này nguyên lão cũng chỉ là ngôn từ trêu chọc, đối với việc này trong lòng gọi là một cái cửa thanh.

Có ít người vấp phải trắc trở, đó là thật vấp phải trắc trở, mà có ít người vấp phải trắc trở, gọi là khâm phục thú.

Không thấy được cố ý chuẩn bị lễ vật sao?

Cái gì vấp phải trắc trở không động vào bích, cái này gọi vợ chồng trẻ tình thú!

"Cái này vợ chồng trẻ hoa văn, thật đúng là nhiều a!"

Lan lão nâng chén một uống, nhìn xem giữa sân cử chỉ thong dong, nói cười yến yến Trần Bình An, trong lòng âm thầm mỉm cười.

"Không so được người trẻ tuổi rồi." Lan lão mặt lộ vẻ vui mừng, hứng thú không tồi..