Chương 674 quân tặng chi lấy trâm, nay tặng quân lấy kiếm ( cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Chương 674 quân tặng chi lấy trâm, nay tặng quân lấy kiếm ( cầu nguyệt phiếu ~) (1)

"Đại nhân."

Cố gia ngoài cửa, Hùng Tam Nhượng cung kính hành lễ.

Trần Bình An khẽ vuốt cằm, leo lên Huyền Văn ngọc sức khung xe.

Khung xe chậm rãi khởi hành  dựa theo Trần Bình An chỉ thị, hướng về ở vào nội thành trạch viện mà đi.

Tại Cố gia giao lưu không ít, tính toán thời gian, cái này một lát, tiểu nha đầu cũng mau thả đường.

Hắn lần này về Thương Long, hẳn là có thể thanh nhàn không ít thời gian, nghĩ đến xác nhận có thể bồi tiểu nha đầu tốt một đoạn thời gian.

Nói đến, này thời gian trôi qua thật đúng là nhanh.

Trước đây còn cảm thấy học đường đề cử, học cung khảo hạch, còn rất dài một đoạn thời gian. Bây giờ xem ra, giống như cũng không đến bao lâu thời gian.

Ân  chờ Huyền Linh một nhóm sau khi trở về, cũng là nên đưa ra tinh lực xử lý chuyện này.

Tiểu nha đầu có thể đi học cung đào tạo sâu, hắn bên này cũng coi là một bút tâm sự.

Mặc kệ là an toàn góc độ cân nhắc, vẫn là từ phát triển góc độ cân nhắc, tiểu nha đầu đi học cung, đều là lựa chọn tốt nhất.

Bất quá, vương triều hai đại học cung, cụ thể đi cái nào một nhà, còn cần hảo hảo phân tích phân tích.

Tiểu nha đầu có thể hay không thông qua khảo hạch, vẫn là một ẩn số. Hiện tại cân nhắc những này, tựa như là nghĩ có hơi nhiều.

Trần Bình An mặt lộ vẻ ý cười, ánh mắt nhu hòa, nhẹ nhàng nâng tay.

Ông

Linh quang lóe lên, trước mặt hắn liền xuất hiện nhấc lên hộp gỗ.

Đây là Cố Khuynh Thành tiễn hắn đồ vật, trước đây tại Cố gia, hắn một mực đè ép lòng hiếu kỳ không có đi thăm dò nhìn.

Bây giờ ngồi lên xe đỡ, ngược lại là có thể nhìn cho kỹ.

Trần Bình An tâm niệm vừa động, chính là mở ra hộp gỗ phong đóng.

"Đây là. . . ."

Hộp gỗ chia làm mấy tầng, trước hết nhất vào mắt chính là một mặt sắp xếp chỉnh tề bánh ngọt.

Bánh ngọt đủ mọi màu sắc, nhìn qua cực kì cảnh đẹp ý vui.

Theo phong đóng mở ra, một trận mùi thơm ngát cũng lập tức đập vào mặt.

"Đây là Cố Khuynh Thành làm?" Trần Bình An ánh mắt có chút ngưng động.

Hắn duỗi ra tay, cầm lên một phương bánh ngọt, cẩn thận chu đáo.

Hắn cái này càng xem càng là xuất thần, thực khó tưởng tượng, Cố Khuynh Thành tố thủ thìa, vì hắn làm những này bánh ngọt lúc bộ dáng.

"Khả năng suy nghĩ nhiều, liền đơn thuần là đưa ta nếm thử, không nhất định là Cố Khuynh Thành làm."

Trần Bình An cười lắc đầu.

Nhưng lời tuy như thế, trong lòng của hắn vẫn là như sóng nước, như bị bỏ ra một viên hòn đá nhỏ, nổi lên tầng tầng gợn sóng, lại khó như thế lúc trước bình tĩnh.

Trần Bình An nhìn chăm chú trước mặt bánh ngọt, nhìn thật lâu, không khỏi nhịn không được cười lên.

"Thật đúng là càng sống càng trở về, một điểm bánh ngọt liền huyên náo tâm thần không yên, miên man bất định."

Trần Bình An có chút hoàn hồn, lắng lại ở nội tâm gợn sóng, mở ra tầng thứ hai phong đóng.

Lại nói, cái này Cố Khuynh Thành thật đúng là không phải là trà nữ đi.

Trước mặt hắn hứng thú bừng bừng chạy tới gặp nàng, kết quả được đến một cái bế quan tin tức.

Chuẩn bị đi thời điểm, lại bị người gọi lại, nói có đồ vật đưa cho hắn.

Sau đó đưa như thế một hộp để cho người ta miên man bất định bánh ngọt, cũng không nói minh thứ gì.

Phàm là đưa cái khác đồ vật, còn sẽ không dẫn tới người như thế tâm thần có chút không tập trung, nhưng chỉ những thứ này bánh ngọt, hết lần này tới lần khác liền thẳng đâm nội tâm của người.

Có một loại lang có tình, thiếp cố ý ảo giác, một loại xuất phát từ nội tâm đối với cuộc sống hướng tới cùng náo nhiệt, còn ẩn chứa đối tương lai chờ mong.

Như thế cảm xúc, nắm đến tinh diệu đúng chỗ.

Hết lần này tới lần khác Cố Khuynh Thành còn không giải thích cái gì, mặc kệ suy nghĩ gì, đều là hắn đơn phương giải thích. Người ta cũng không nhất định có ý tứ này.

Tương đương mặc kệ hắn não bổ thành cái gì, cái này cuối cùng giải thích quyền, đều là tại tay của người ta bên trên.

Bắt đầu cảm xúc thấp rồi, đến phía sau phong hồi lộ chuyển, tình này tự lôi kéo, thủ đoạn này liên chiêu, thỏa thỏa chính là cao đẳng cấp tuyển thủ a.

Cái này khi nắm khi buông, ai có thể chịu nổi! ?

Nếu không phải Trần Bình An tâm tính cứng cỏi, như thế tình cảnh dưới, còn có thể bảo trì lý trí suy nghĩ. Bằng không, trước đây kỳ làm nền, thêm khả năng hiện giờ, hắn chỉ sợ trực tiếp liền nói.

"Trách không được trách không được. . . ." Trần Bình An mặt lộ vẻ hồi ức, miên man bất định.

Ta nói làm sao trước đây liền ma xui quỷ khiến hôn xuống, liền thủ đoạn này nắm, ai chịu nổi?

Xong

Cao đẳng cấp trà nữ!

Trần Bình An nỗi lòng biến hóa, tại ngắn ngủi tức thời ở giữa, liền não bổ ra một trận vở kịch.

Cái gì? Thanh lãnh tiên tử lại là. . .

Nhà ta nương tử là trà nữ.

Luận thưởng thức trà ưu việt tính.

Trần Bình An ánh mắt biến hóa, sắc mặt mỉm cười.

Cái này nghĩ đến đằng sau, càng nghĩ càng lệch ra, cái gì kỳ kỳ quái quái đồ vật cũng bắt đầu ra bên ngoài bốc lên.

Trần Bình An bận bịu thu liễm suy nghĩ, phong đóng mở ra, hắn cũng nhìn thấy phía dưới tầng thứ hai đồ vật.

"Cái này. . . . ." Nhìn xem trước mặt chi vật, Trần Bình An thần sắc khẽ giật mình, bật thốt lên: "Trà ngon!"

Tầng thứ hai bên trên, đặt vào một cái ấm Nhuận Ngọc hộp, trong hộp ngọc nở rộ lấy thình lình chính là Trần Bình An tâm niệm tu hành linh vật, Tuyết Linh Diệp!

Sinh ra từ Tuyết Thần Cung núi tuyết lớn đỉnh cấp trà ngon, Tuyết Linh Diệp, Tuyết Linh trà!

Toàn thân trong suốt, tinh xảo đặc sắc Tuyết Linh Diệp, rơi ở trong mắt Trần Bình An, như kia tuyệt sắc tiên tử, chính ngậm lấy xấu hổ tại hướng hắn ngoắc.

"Trà ngon! Trà ngon a!" Trần Bình An liên tục khen.

Tuyết Linh trà, phẩm chất cam đoan, tuyệt đối là đỉnh cấp tuyệt phẩm trà ngon.

Chẳng những hữu ích tại thể xác tinh thần, càng có trợ với tu hành.

Theo hộp ngọc xốc lên, chung quanh liền nổi lên một trận Bạch Vụ, trong lúc mơ hồ mang theo một tia băng hàn chi ý.

Đây là độc thuộc về Tuyết Linh Diệp Hàn Phách cùng Linh Tú, ẩn chứa núi tuyết lớn đặc biệt phong vị.

"Ngủ gật đưa gối đầu!"

Trần Bình An tâm niệm vừa động, hộp ngọc liền triệt để che lại, chung quanh Băng Phách Bạch Vụ, cũng là rất nhanh tiêu tán.

Cái này Cố Khuynh Thành là hiểu tặng lễ!

Lễ này đưa đến rất hợp tâm ý.

Cái này phong trong hộp ngọc Tuyết Linh Diệp số lượng, mặc dù không như lúc trước Cố gia thu mua được nhiều, nhưng cũng có được ba bốn mươi lá, đây coi là bắt đầu, cũng đủ hắn dùng tới cái hơn một tháng.

Tính cả hắn trên người bây giờ hàng tồn, lại tăng thêm cái hai ba tháng tu hành, không thành vấn đề.

Tốt, thu hồi vừa mới nói lời, cái này Cố Khuynh Thành cùng đồng dạng trà nữ không đồng dạng, là hiểu được làm người suy nghĩ.

Trần Bình An trong lòng mỉm cười, mở ra chuyện vui nói.

Hắn vẫn thật không nghĩ tới, Cố Khuynh Thành sẽ vì hắn làm đến bước này. Cũng không biết rõ, những này Tuyết Linh Diệp là bỏ ra bao nhiêu tâm tư có được.

Bất kể nói thế nào, phần nhân tình này, hắn đến nhận.

Tương lai đạo lữ về tương lai đạo lữ, nhưng Cố Khuynh Thành vì hắn những này, hắn đến ghi ở trong lòng.

Cái này hôn đạo lữ ở giữa, cũng còn phải minh tính sổ sách, lại nói, hiện tại cái này không trả không phải nha. Phía trước còn có mấy cái tô điểm.

Lấy một trả một đạo lý, Trần Bình An vẫn hiểu.

Trần Bình An có chút cảm niệm, mở ra tầng cuối cùng phong đóng.

Sau đó. . . .

Hắn liền thấy một viên hình kiếm ngọc bội, toàn thân ôn nhuận trắng như tuyết, như một thanh phiên bản bỏ túi ngọc kiếm.

"Đây là. . . ." Trần Bình An ánh mắt biến hóa, mi tâm linh quang lóe lên, linh tính chính là cảm ứng mà đi.

Theo hắn linh tính cảm ứng, một đạo tâm niệm liền tại trái tim của hắn vang lên.

"Quân tặng chi lấy trâm, nay tặng quân lấy kiếm."

Trần Bình An thần sắc khẽ giật mình, sững sờ ngay tại chỗ.

. . .

"Đại nhân, đến." Khung xe bên ngoài, truyền đến Hùng Tam Nhượng tràn đầy thanh âm cung kính.

Khung xe bên trong, Trần Bình An có chút hoàn hồn, rèm xe vén lên, đi ra khung xe.

"Lão gia."

Trạch viện trước cửa, sớm đã bu đầy người, cung nghênh lấy Trần Bình An trở về.

Thược Dược một thân váy đỏ, thanh tú động lòng người đứng ở trước cửa, nhẹ nhàng thi lễ, ánh mắt thủy nhuận, kêu một tiếng: "Công tử."

Làm đi theo Trần Bình An lão nhân bên cạnh, Thược Dược đối với hắn có đặc biệt xưng hô.

"Thược Dược." Trần Bình An khuôn mặt ôn hòa, kêu một tiếng.

Bây giờ Thược Dược, dáng dấp càng phát ra trổ mã, không phải là trước đây lần đầu gặp lúc tiểu cô nương kia.

Những năm này, cải biến không chỉ là hắn, còn có người đứng bên cạnh hắn.

Khung xe tốc độ không chậm, hắn trở về đến coi như tương đối sớm, cự ly tiểu nha đầu thả đường hẳn là còn có một hồi.

Một phen cung nghênh từ không cần nhiều xách, tại cùng Thược Dược hàn huyên vài câu về sau, Trần Bình An phân phó một tiếng, liền trực tiếp về tới gian phòng.

"Chờ Chiêu Hành trở về đến gọi ta."

"Vâng, công tử." Thược Dược thanh tú động lòng người thi lễ, mặt mày cong cong, tràn đầy ý cười.

. . .

Ông

Gian phòng bên trong, Trần Bình An ngồi xếp bằng, một thanh bỏ túi ngọc kiếm hiển hiện ở trước mặt của hắn.

Theo hắn linh quang lấp lóe, bỏ túi ngọc kiếm trên ẩn ẩn có ý cảnh hiển hiện, lan tràn ra phía ngoài.

"Kiếm pháp ý cảnh!"

Cái này bỏ túi ngọc kiếm không phải khác, chính là gánh chịu lấy kiếm pháp truyền thừa vật truyền thừa.

"Quân tặng chi lấy trâm, nay tặng quân lấy kiếm."

Trần Bình An hai mắt nhắm nghiền, trong đầu không ngừng quanh quẩn một câu nói kia.

Suy nghĩ của hắn không ngừng quanh quẩn, tựa như lại về tới Ánh Nguyệt hồ bờ kia một đêm.

Mông Lung Nguyệt sắc dưới, khói lửa chói lọi, hắn nhẹ phẩy lên giai nhân sợi tóc, đem mộc trâm đừng ở nàng trong tóc. Đừng trâm thời khắc, nhìn xem giai nhân không tì vết dung nhan, hắn ma xui quỷ khiến hôn lên.

Ông

Chân nguyên vờn quanh, linh quang lưu chuyển, từng đạo ẩn chứa kiếm ý truyền thừa ý cảnh hiển hiện.

Cảm thụ được truyền thừa ý cảnh hiển hiện, Trần Bình An vứt bỏ trong lòng tạp niệm, tâm thần Thủ Nhất, cảm ngộ ảo diệu trong đó.

Truyền thừa chi đạo, phức tạp vô cùng.

Càng là phẩm cấp cao công pháp, liền càng là như thế.

Dù là như võ đạo Đại Tông Sư, tại cảm ngộ một chút ảo diệu công pháp lúc, cũng sẽ tao ngộ bình cảnh..