Chương 674 quân tặng chi lấy trâm, nay tặng quân lấy kiếm ( cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Chương 674 quân tặng chi lấy trâm, nay tặng quân lấy kiếm ( cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Khả năng tham ngộ cái một lần, chưa hẳn có thể thể ngộ quá nhiều, chỉ ghi nhớ ảo diệu trong đó, lưu lại chờ về sau tinh tế cảm ngộ nghiên cứu.

Nhưng những chuyện này, hiển nhiên sẽ không phát sinh tại Trần Bình An trên thân.

Theo dụng tâm của hắn cảm ngộ, ở vào chỗ hư không bảng, liền có một đạo đạo tu hành kinh nghiệm hiển hiện mà qua.

+1!

+1!

+1!

. . .

Hiển nhiên, theo hắn cảm ngộ, kim thủ chỉ bảng ngay tại phát sinh điên cuồng biến hóa.

Từng đạo truyền thừa tin tức, hiện lên ở trái tim của hắn.

"Kiếm giả, bách binh chi quân. . . Kiếm lên hàn mang, thế như Lưu Sương. . . ."

"Kiếm cùng thân hợp, thân cùng ý hợp, ý cùng khí hợp, khí và thần hợp lại. . . Thậm chí Thiên Nhân Hợp Nhất. . . ."

"Ý thông Huyền Minh, Thần Du Thái Hư. Lấy ý ngự kiếm, kiếm tùy tâm đi, nhân kiếm hợp nhất. . . . . Thần ngưng thì kiếm khí tung hoành, không gì không phá, không có gì không phá. . ."

". . ."

Từng đạo tin tức không ngừng hiển hiện, trước mặt lóe lên tu hành kinh nghiệm cũng càng ngày càng nhiều.

Trần Bình An trong lòng dần dần sinh ra minh ngộ tới.

Theo thời gian tiếp tục, tích lũy tu hành kinh nghiệm tựa như đến một cái giới hạn giá trị

Trần Bình An phúc chí tâm linh, tâm niệm bố trí, kim thủ chỉ trên bản này tu hành kinh nghiệm, chính là điên cuồng quấy.

Điểm điểm tinh quang hiển hiện, không có vào Trần Bình An trong mi tâm, thẳng vào Linh Đài phía trên.

Trong linh đài, có linh quả nứt ra, che kín khe rãnh, linh quả chỗ sâu có thần hồn thai nghén. Cái này tinh quang không có vào, linh quả bên trong phát sinh kỳ dị biến hóa.

Kia hai sợi không có ý nghĩa thần hồn chi lực, tựa hồ là được cái gì tăng thêm, bắt đầu dần dần biến hóa, sau đó từ đó phân ra hai sợi mới thần hồn chi lực tới.

Trừ cái đó ra, tại kim thủ chỉ bảng tác dụng dưới, Trần Bình An thể nội chân nguyên cũng đã nhận được một chút tăng thêm, so với trước đây bước ra một cái nhỏ bậc thang.

Thời gian không biết đi qua bao lâu, Trần Bình An chậm rãi mở mắt.

"Đây là kiếm pháp gì?" Trần Bình An mặt lộ vẻ kỳ dị, cảm thụ được biến hóa trong cơ thể.

Kiếm này hình ngọc bội bên trong, gánh chịu ý cảnh cũng không phải là một môn truyền thừa hoàn chỉnh kiếm đạo truyền thừa. Phía trên vẻn vẹn chỉ ghi chép ba thức kiếm chiêu.

Cái này ba thức kiếm chiêu ảo diệu phi thường, là Trần Bình An cuộc đời ít thấy.

Trần Bình An đối với kiếm pháp chi đạo, mặc dù không tính như thế nào tinh thông, nhưng ở Thất Tuyệt Thần Công đặt cơ sở, hắn đối với kiếm pháp một đạo trên lý giải, còn muốn tại đồng dạng Đại Tông Sư phía trên.

Môn này kiếm đạo truyền thừa mặc dù không hoàn toàn, nhưng chỉ từ cái này ba thức kiếm chiêu đến xem, môn này truyền thừa tuyệt đối không là bình thường vô thượng thần công có khả năng người giả bị đụng.

Thậm chí liền kia đỉnh tiêm vô thượng thần công cũng chưa chắc có thể cùng tranh tài, còn ẩn ẩn có chút thua chị kém em cảm giác.

Mặc dù không biết rõ môn này kiếm pháp, cụ thể có bao nhiêu kiếm chiêu bí kỹ, nhưng từ đã biết tin tức, có thể đánh giá ra, đây tuyệt đối là một môn không kém hơn chân công bảo quyển vô thượng kiếm pháp.

Chỉ là cụ thể phẩm giai như thế nào, Trần Bình An tin tức có hạn, khó thực hiện ra phán đoán.

Kiếm chiêu độ cường hoành là phán đoán căn cứ một trong, nhưng kiếm chiêu số lượng, cũng giống như thế.

Như hai thức bí kỹ sát chiêu, uy năng tại sàn sàn với nhau, nhưng một thức bí kỹ sát chiêu là một môn công pháp cuối cùng bí kỹ. Có thể mặt khác một thức lại vẻn vẹn chỉ là công pháp nhập môn bí kỹ.

Cả hai công pháp phẩm giai khác biệt như thế nào, xem xét liền biết!

Nhưng nếu là không biết rõ cái này liên quan khóa tin tức, nhưng cũng rất khó suy đoán ra cả hai phẩm giai chênh lệch.

Mà bây giờ, Trần Bình An gặp phải chính là chuyện này hình.

Ý cảnh cảm ngộ thời điểm, truyền thừa bên trong, cũng không có kiếm pháp danh tự giới thiệu. Cho nên lúc này, kim thủ chỉ trên bản này vẻn vẹn cho thấy một môn vô danh kiếm pháp, ở phía sau còn đánh dấu một cái tàn chữ.

Hiển nhiên, kiếm pháp truyền thừa cũng không hoàn chỉnh, cảm ngộ thời điểm cũng là phân biệt việc này.

"Vô danh kiếm pháp a. . ." Trần Bình An ánh mắt lấp lóe, trong lòng hiếu kì, môn này kiếm pháp Cố Khuynh Thành đến tột cùng là như thế nào mà đến.

Nếu nói là cơ duyên xảo hợp, nhưng cái này ba thức kiếm chiêu danh tự, lại lại cứ lấy được có chút xảo.

Nhưng nếu nói là. . .

Kia giống như lại có chút quá mức không thể tưởng tượng.

Trần Bình An có chút ngưng thần, yên tâm bên trong thượng vàng hạ cám suy nghĩ.

"Kiếm pháp thông thần, huyền diệu phi thường, nếu để cho vô danh kiếm pháp, không khỏi quá mức phung phí của trời, không bằng. . ." Trần Bình An suy nghĩ ngưng tụ, trong đầu hiện ra Ánh Nguyệt hồ bờ kia một đạo thanh lãnh thân ảnh, như Quảng Hàn lâm phàm, Thần Nữ hạ xuống thiên khuyết.

"Liền gọi Quảng Hàn kiếm pháp!"

Ông

Màn sáng hiển hiện, xuất hiện tại Trần Bình An trước mắt.

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Ngọc Hành hậu kỳ - phá cảnh tam quan ( uẩn dưỡng thần hồn)

Võ học: Thanh Dương Huyết Luyện Pháp nhập môn (0/ 5760) Điên Loan Đảo Phượng · Âm Dương Xu nhập môn (0/ 8640) Quảng Hàn kiếm pháp ( tàn thiên) nhập môn (0/ 2880) Thái Hư Ngự Phong Bộ tiểu thành (0/ 5760) Thất Sát Thiên Cương Quyền tiểu thành (3155/ 3840) Bá Đao viên mãn, Thất Tuyệt Thần Công viên mãn, Vạn Ma Chú Thân Quyết viên mãn. . .

. . .

"2880 điểm."

Quảng Hàn kiếm pháp truyền thừa cũng không hoàn chỉnh, phía trên đánh dấu nhập môn, cũng không phải là công pháp hoàn chỉnh nhập môn, chỉ là tàn thiên công pháp bên trong nhập môn, giữa hai bên vẫn là tồn tại nhất định chênh lệch. Cho nên chỉ từ công pháp cần thiết phá cảnh kinh nghiệm đến xem, cũng thực khó cân nhắc ra cái này môn công pháp phẩm giai.

Bất quá có một chút có thể xác nhận, công pháp không trọn vẹn, cũng không chút nào ảnh hưởng kim thủ chỉ bảng giúp ích phá cảnh. Chỉ cần bổ ích rõ ràng, nên có giúp ích đều sẽ có.

Công pháp hoàn chỉnh có công pháp hoàn chỉnh tốt, tàn thiên cũng có tàn thiên phương pháp tu luyện, lần này cảm ngộ ý cảnh, Quảng Hàn kiếm pháp tàn thiên nhập môn, để hắn võ đạo cảnh giới tiến thêm một bước.

Dù chưa phá vỡ quan ải, nhưng cự ly phá cảnh đệ tam quan, đã không xa.

Có lẽ lại được một lần tăng thêm trợ lực, hắn liền có thể phóng ra cái này liên quan khóa một bước, chân chính đánh vỡ xác quan, bước vào phá cảnh đệ tam quan.

Trước đây, Trần Bình An suy tính, Thất Sát Thiên Cương Quyền tu tới đại thành, có lẽ liền có thể thừa thế xông lên, bước vào phá cảnh đệ tam quan . Bất quá, hắn tuy có như thế suy tính, nhưng đối có thể hay không chân chính bước vào, nhưng không có niềm tin quá lớn.

Nhưng bây giờ, điểm này, hắn ngược lại là vững tin.

Có lần này tăng thêm, cảnh giới của hắn bổ ích không ít, so với trước đây càng là hướng về phía trước bước vào một bước. Cự ly phá cảnh đệ tam quan, cũng kém đến không nhiều.

Nói đến, được cái này ba thức kiếm chiêu, thật đúng là niềm vui ngoài ý muốn.

Mặc dù chỉ là công pháp tàn thiên, nhưng nếu là vận dụng, uy năng tuyệt đối không thể khinh thường.

Tốt a, thu hồi trước đó nói lời.

Có lẽ. . . .

Trần Bình An tâm niệm như sợi thô, trong đầu nổi lên ba thức kiếm chiêu danh tự.

"Ánh Nguyệt, Huyền Phiệt, Yên Vũ. . . ."

Ông

Linh quang lấp lóe, Trần Bình An trong tay, xuất hiện một viên trâm gài tóc, tính chất ôn nhuận, như thiếu nữ yếu đuối không xương da thịt. Trâm đuôi rủ xuống một nhỏ chuỗi hạt thúy Linh Đang, có Lưu Tô tô điểm.

Nữ tử cập kê, đeo trâm gài tóc, lấy đó trưởng thành.

Tặng trâmsự tình, từ xưa đến nay, liền có đặc biệt chi ý. Nữ tử tặng trâm, có kỳ Hứa Như Ý lang quân, phó thác cả đời chi ý, nguyện kết tóc đồng tâm, ngóng trông tương lai.

"Cố Khuynh Thành. . ."

Trần Bình An vuốt ve trong tay trâm gài tóc, thần sắc thẫn thờ, trong lòng nổi lên gợn sóng, như gợn sóng dập dờn, khó mà dừng.

. . .

Noãn lâu bên trong, có nữ tử đánh đàn, một thân xanh nhạt váy dài, mang theo thoát tục cảm giác.

"Đồ vật cho hắn." Hi Nguyệt đi đến nữ tử sau lưng, nâng lên bàn cái khác kiếm.

Từ nâng kiếm đến nay, nàng cực ít buông xuống kiếm trong tay. Giống như ngày hôm nay, đúng là lần đầu.

Nhất là, bởi vì một cái nam nhân buông xuống kiếm trong tay.

Nữ tử tố thủ gảy nhẹ, lấy tiếng đàn đáp lại.

Hi Nguyệt nhìn xem trước mặt Khuynh Thành nữ tử, trên mặt ửng đỏ muốn biến mất không ít, nhưng vẫn là có trong trắng lộ hồng cảm giác. Nàng muốn nói cái gì, nhưng lại cái gì cũng nói không ra.

Lúc cho tới bây giờ, nói cái gì đều không dùng.

Như là đã làm ra quyết đoán, vậy liền chấp hành đến cùng.

"Cô gia? Hoặc là. . . ." Hi Nguyệt thần sắc phức tạp, trong đầu hiện ra Trần Bình An thân ảnh.

Nàng tâm tình xoắn xuýt, đã có chờ mong, lại có thấp thỏm.

Lâu vũ bên trong, tiếng đàn du dương, dư vị kéo dài.

Cố Khuynh Thành tĩnh tọa trước án, như như bạch ngọc trắng nõn ngọc thủ, khẽ vuốt trường cầm, xanh nhạt váy dài như Lưu Vân trải ra.

Không biết từ khi nào bắt đầu, tiếng đàn bên trong, lại có tiếng kim loại, như kiếm reo âm vang.

Thiếu nữ đứng ở một bên, đôi mắt sáng lên, mặt lộ vẻ vẻ hưng phấn.

Cổ có thần kiếm, chém hết tru tà. Từng có đại năng xem kiếm, ngộ thần kiếm lấy toàn kiếm pháp, hành tẩu thế gian, tôn làm kiếm Đạo Hoàng người.

Bây giờ. . . .

Thiếu nữ đôi mắt càng phát ra sáng tỏ, sắc mặt lộ ra khó tả thần thái.

Kiếm Nhất, Ánh Nguyệt.

Kiếm Nhị, Huyền Phiệt.

Kiếm Tam, Yên Vũ.

Kiếm Tứ, Ngọc Tuyền.

Kiếm Ngũ, Phù Quang.

. . .

Tiếng đàn tranh minh, như sắt thép giao nhau, tại dòng sông lịch sử bên trong quanh quẩn.

Kiếm Thập Tam, Quảng Hàn.

Kiếm Thập Tứ. . . .

Nhân gian!

Noãn lâu bên trong, nữ tử đánh đàn, như thác nước tóc đen rủ xuống, như ánh trăng vung vãi nhân gian, mộc trâm nghiêng dắt, giống như để Thần Nữ rơi vào phàm trần, triều đại sự tình tang thương, xem hồng trần yên vũ.

Cuồn cuộn hồng trần, đại đạo tự tại!

Tranh minh tiếng đàn, sắt thép giao nhau, tại noãn lâu bên trong quanh quẩn không thôi.

Noãn lâu bên ngoài, yên tĩnh một mảnh, như một phương tịnh thổ.

Hình tượng dừng lại, nữ tử trong tóc mộc trâm phía trên.

Nữ tử cập kê, đeo trâm gài tóc, lấy đó trưởng thành, đã tới cầu hôn chi linh.

Cho nên nam tử tặng trâm, là vì lấy tâm tướng nghiêng, để cầu nữ tử là chính thê, đây là kết tóc vợ.

Kiếm Thập Ngũ, Bình An!

Tiếng đàn chợt nghỉ, huyền âm kiết dừng, trong chốc lát, hình như có Thiên Nhân ý cảnh giáng lâm.

Thoáng qua liền mất, đột nhiên vô tung..