Chương 675 đánh cờ chi tranh, Huyền Linh thế cục ( cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Chương 675 đánh cờ chi tranh, Huyền Linh thế cục ( cầu nguyệt phiếu ~) (1)

"Cái này Cố Khuynh Thành có thể quá sẽ."

Trần Bình An lắng lại trong lòng gợn sóng, thu hồi trước mặt bỏ túi ngọc kiếm.

Cái này mai gánh chịu kiếm pháp truyền thừa hình kiếm ngọc bội, tại trải qua một lần tham ngộ về sau, còn có ý cảnh lưu lại.

Nếu là có cần, còn có thể tiến hành một lần truyền thừa cảm ngộ.

Đây cũng là Trần Bình An cảm ngộ nghiên cứu nhiều như vậy công pháp truyền thừa đến nay, lần thứ nhất tiếp xúc đến bực này truyền thừa ý cảnh khá là giàu có gánh chịu chi vật.

Giống trước đây cảm ngộ, mặc kệ là Thái Hư Ngự Phong Bộ, vẫn là Thất Sát Thiên Cương Quyền, truyền thừa ngọc sách bên trong truyền thừa ý cảnh, đều chỉ có thể chống đỡ một lần cảm ngộ hiển hóa.

Nếu là tại cái này trong lúc mấu chốt, Trần Bình An cũng không đủ cảm ngộ tích lũy. Vậy tương đương những này hao phí trọng đại đại giới mua hối đoái mà đến truyền thừa ngọc sách, cũng không phát huy ra đầy đủ công dụng, liền biến thành phế sách.

Cái này Cố Khuynh Thành nghĩ ngược lại là toàn diện, lo lắng hắn một lần ý cảnh hiển hóa, cũng không đủ cảm ngộ, còn cố ý lưu thêm một phần.

Trần Bình An trong lòng tư tưởng.

Môn này kiếm pháp tuy nói có thể là Cố Khuynh Thành cơ duyên xảo hợp có được, nhưng kết hợp kiếm chiêu tên, Trần Bình An vẫn là có khuynh hướng môn này kiếm pháp chính là Cố Khuynh Thành. . .

Trần Bình An ánh mắt ngưng ngưng, lại lần nữa nhìn thoáng qua trong tay trâm gài tóc, linh quang lóe lên, trâm gài tóc liền biến mất ở hắn trong tay.

Hai phần lễ vật, một là trâm, một là kiếm, ý nghĩa không tầm thường.

Ông

Trần Bình An có chút ngưng thần, đầu ngón tay liền có một sợi kiếm ý hiển hiện, như Du Long đồng dạng, tùy ý chạy trốn.

"Kiếm ý."

Mượn nhờ truyền thừa ý cảnh, hắn đem cái này ba thức kiếm chiêu tu hành nhập môn, mặc dù còn không có biện pháp làm được điều khiển dễ dàng như tay chân, nhưng cũng có kiếm ý đản sinh.

Kiếm ý nói là huyền diệu, kì thực lại là chiêu thức ý cảnh cụ hiện gánh chịu.

Cái này Quảng Hàn kiếm pháp tạm thời còn chỉ là tàn thiên, chủ yếu sát phạt đều bắt nguồn từ ba thức kiếm chiêu, Trần Bình An bây giờ khó khăn lắm tu tới nhập môn, đối ba thức kiếm chiêu lĩnh ngộ còn chưa đủ xâm nhập, chỉ có thể vận dụng một chút thông thường biến hóa.

Nhưng dù là như thế, hắn tại kiếm pháp một đạo trên tạo nghệ, cũng phải tới bước tiến dài.

Lấy bây giờ cảnh giới, cho dù nói là Đại Tông Sư cấp kiếm khách, cũng sẽ không có người sẽ có mảy may dị nghị.

Ánh Nguyệt! Treo bè! Mưa bụi!

Cái này ba thức kiếm chiêu, Trần Bình An bây giờ chỉ hiểu rõ một cái hình dáng. Thật muốn triệt để vận dụng, còn cần muốn công pháp không ngừng tiến cảnh. Dựa theo phỏng đoán của hắn, môn này Tàn Thiên kiếm pháp tu tới tiểu thành thời điểm, hắn liền có thể mượt mà không tì vết, vận dụng thức thứ nhất kiếm chiêu, thu hoạch được sát phạt tăng thêm.

Phía sau hai thức kiếm chiêu, liền phân biệt đối ứng treo bè cùng mưa bụi.

Chờ hắn đem Tàn Thiên kiếm pháp tu tới viên mãn lúc, liền có thể triệt để nắm giữ cái này ba thức kiếm chiêu, tại kiếm pháp một đạo trên đạt thành thành tựu cực cao.

Cái này ba thức kiếm chiêu đều không phải là bình thường thủ đoạn, lấy cảnh giới của hắn hôm nay, nếu là toàn thịnh một kích, kia cho dù là tại ngụy Thiên Nhân tầng cấp giao phong bên trong, đều có thể lấy được cực kỳ khủng bố chiến quả.

"Nếu như suy đoán làm thật, cái này Cố Khuynh Thành tại kiếm pháp một đạo trên tài tình, quả nhiên là kinh khủng như vậy!" Thể ngộ lấy kiếm chiêu huyền diệu, Trần Bình An trong lòng thất kinh.

Nói đến, bây giờ được một môn kiếm pháp, tay này tốt nhất giống không có gì cầm được xuất thủ kiếm Đạo Thần binh.

Cái này hiểu kiếm pháp không có bội kiếm, là thật không nên a.

Đoạn đường này quanh đi quẩn lại, ngộ nhập lạc lối, xem ra rốt cục muốn đi đến quỹ đạo chính.

Mạch thượng nhân như ngọc, công tử thế vô song. Công tử như ngọc, cầm kiếm đi chân trời xa xăm, thiên hạ bao nhiêu mưa bụi, đều tại công tử một kiếm bên trong.

Trần Bình An trong lòng mặc sức tưởng tượng, ẩn lộ hưng phấn.

"Chờ cơ hội phù hợp, liền làm một thanh thần binh trường kiếm."

Nói đến. . .

Trần Bình An suy nghĩ bay tán loạn, nghĩ đến thiếu nữ cho tới nay bưng lấy kia một thanh kiếm.

Thanh kiếm kia giống như không tệ.

. . .

Ca

Mấy tháng không thấy, tiểu nha đầu nhìn thấy Trần Bình An rất hưng phấn.

"Chiêu Hành." Trần Bình An ánh mắt nhu hòa, ý cười ấm áp.

Cái này biệt ly điểm hợp, hai huynh muội ngược lại là lại gặp mặt.

Nhìn xem ngày bình thường nhã nhặn thục nhã tiểu thư, lúc này lộ ra vẻ hưng phấn, Thược Dược đứng tại bên trong đại sảnh, trắng nõn mượt mà trên mặt lộ ra từ đáy lòng ý cười.

Hai huynh muội cửu biệt sau nhỏ tự, tự có một phen ôn nhu.

Đến Trần Bình An cảnh giới cỡ này, đã sớm qua dùng cơm no bụng giai đoạn. Nhưng hắn vẫn là bồi tiếp tiểu nha đầu, cùng một chỗ ăn bữa cơm.

"Thược Dược, đừng đứng đây nữa, ngươi cũng ngồi đi." Trần Bình An cười nhìn đứng ở một bên váy đỏ cô nương.

"Công tử, ta. . . ." Thược Dược mở to mắt to.

"Ngồi đi." Trần Bình An kêu gọi: "Đều là cùng đi đến lão nhân, không có chú ý nhiều như vậy."

"Đúng vậy a, Thược Dược, cùng một chỗ ăn đi." Tiểu nha đầu cũng ở một bên hát đệm kêu gọi.

"Đa tạ công tử, tiểu thư." Thược Dược do dự một cái, nhấc lên váy cưa, cẩn thận nghiêm túc ngồi xuống dưới.

"Không cần câu thúc, đều tự tại điểm." Trần Bình An nói một câu, phối hợp lấy một ngụm đồ ăn.

Ân, vẫn là lúc trước hương vị.

Nhiều ngày không thấy, hai người đều rất hưng phấn, hình như có trò chuyện không hết chủ đề.

Sau bữa cơm chiều, bọn hắn ngồi tại đình viện bóng cây dưới, nhìn xem ban đêm Minh Nguyệt, ăn món ngon bánh ngọt, thưởng thức nhân gian ôn nhu.

Đêm nay ánh trăng, cũng rất phối hợp, tuy có Phù Vân che nhìn mắt, nhưng không mất Minh Nguyệt trong sáng, cộng đồng kể rõ một màn này nhân gian.

Cái này một đêm, Trần Bình An cùng tiểu nha đầu hàn huyên rất nhiều rất nhiều.

Từ khi còn bé, cho tới bây giờ, từ Nam Tuyền ngõ phố, đến Thương Long châu thành, đoạn đường này đi tới, quá nhiều trải qua cùng hồi ức, quá nhiều trưởng thành cùng thu hoạch.

Mà những này, là hai huynh muội bọn họ, cùng nhau trải qua cùng hồi ức.

Bọn hắn tại riêng phần mình trên chiến trường, cộng đồng phấn đấu.

Mà một màn này, chú định sẽ trở thành bọn hắn nhân sinh bên trong, cực kỳ quý giá hồi ức.

"Tư vị này, thật đúng là đã lâu không gặp."

Trần Bình An ngẩng đầu, nhìn qua trăng, tựa như lại về tới đã từng.

. . .

Ông

Gian phòng bên trong, Trần Bình An ngồi xếp bằng, chung quanh có linh quang lấp lóe, chân nguyên lưu chuyển.

Tại được kiếm chiêu về sau, hắn tu hành mạch suy nghĩ, vẫn là không có phát sinh biến hóa. Hắn chuẩn bị thừa thế xông lên, đem Thất Sát Thiên Cương Quyền tu tới đại thành về sau, lại điều chỉnh trạng thái, tới tu hành cái này kiếm pháp tàn thiên.

Hắn bây giờ được Tuyết Linh Diệp, tu hành tăng thêm tiếp tục thời gian, ngược lại lại là có thể nhiều kiên trì một đoạn thời gian.

. . . .

Trong mấy ngày tiếp theo, Trần Bình An trốn trong xó ít ra ngoài, không để ý đến chuyện bên ngoài, dốc lòng tu hành.

Mà tại Trần Bình An tu hành thời khắc, Thương Long châu thành bên trong, cũng là huyên náo dư luận ồn ào náo động.

Theo thời gian chuyển dời, Mãng Đao Trần Bình An về thành tin tức, cũng càng phát ra bị ngoại nhân biết.

Trước đây Càn Khôn Ti vạch tội, Mãng Đao Trần Bình An từ nhiệm Lôi Minh thời điểm, vốn là huyên náo mọi người đều biết. Bây giờ Mãng Đao về thành, càng đem chuyện sự tình này đẩy lên trên đầu sóng ngọn gió.

Càn Khôn Ti phương diện, cũng hợp thời hỏi tới Trấn Phủ ti tiến độ, hiểu rõ việc này xử lý đến tiếp sau.

Châu thành bên trong thế lực khắp nơi, cũng là thời gian thực chú ý, nắm chắc mới nhất mạch lạc.

Mà tại dạng này tình hình dưới, Thương Long Châu Trấn Phủ ti, vậy mà biểu hiện được đặc biệt yên tĩnh.

Vô thanh vô tức, không có chút nào tiếng vọng cùng động tĩnh.

Không phải dư luận trên yên tĩnh, mà là quyết sách tầng lớp mặt yên tĩnh.

Liên quan tới việc này, Thương Long Châu Trấn Phủ ti nội bộ, cũng đưa tới cực kỳ rộng khắp thảo luận. Liên quan tới Mãng Đao Trần Bình An đến tiếp sau, đến tột cùng an bài như thế nào, cũng dẫn tới hệ thống bên trong phần lớn người lòng hiếu kỳ.

Liên quan tới việc này, Trấn Phủ ti bên trong nắm lấy đủ loại quan điểm.

Khác biệt quan điểm dưới, kẹp ghim nhiều loại cảm xúc.

Tại đông đảo quan điểm phía dưới, có một cái quan điểm, đạt được phần lớn người tán thành.

Đó chính là,  châu Trấn Phủ ti chuẩn bị làm lạnh việc này.

Tại Càn Khôn Ti vạch tội, đại thế đánh cờ cùng Mãng Đao Trần Bình An ở giữa, tìm được một cái cực kỳ quỷ dị cân bằng.

Giống các loại dư luận đi qua, thận trọng suy nghĩ, lại đến xử lý việc này.

Liên quan tới châu Trấn Phủ ti tâm tư tính toán, không chỉ là nội bộ người là cho rằng như thế,  giống ngoại bộ một chút thế lực, cùng Càn Khôn Ti, cũng đều là cho rằng như vậy.

Đối với châu Trấn Phủ ti tính toán, Càn Khôn Ti bên trong vạch tội chủ lực, tự nhiên không có khả năng để chuyện sự tình này dễ dàng như thế qua được, đối với cái này theo đuổi không bỏ.

Tại đại chúng chỗ không biết đến chiến trường bên trong, Càn Khôn Ti cùng Trấn Phủ ti ở giữa, đánh lên một trận không có khói lửa đánh cờ cùng chiến đấu.

. . . .

Ngoại giới tình hình như thế nào, Trần Bình An từ không thèm để ý. Tại trước mắt giai đoạn này, hắn chủ yếu quan tâm vẫn là tự thân tu hành tình huống.

Mỗi một ngày, hắn võ đạo tiến cảnh, đều đang phát sinh lấy rõ rệt biến hóa.

Càng ngày càng nhiều tu hành kinh nghiệm, bắt đầu tích lũy, cự ly Thất Sát Thiên Cương Quyền đại thành cũng càng ngày càng gần.

Tại trải qua năm ngày bế quan tu hành về sau, Trần Bình An cũng ra cửa một chuyến.

Chuyến này đi ra ngoài, hắn mục đích rõ ràng, thẳng đến Như Ý Bảo Các mà đi.

Lần này Lôi Minh chuyến đi, hắn thu hoạch tài nguyên không ít, đều là bên ngoài có thể xử lý.

Đã muốn đi Huyền Linh trọng thành một chuyến, mưu tính tài nguyên bảo vật, vậy hắn tự nhiên là khinh xa giản đi, bán thành tiền một đợt tài nguyên.

Những tư nguyên này, đi Huyền Linh trọng thành ngược lại là cũng có thể bán thành tiền, bất quá nói cho cùng, bán thành tiền loại chuyện này, còn phải là tự mình người có lời một điểm.

Chí ít, sẽ không hố ngươi!

Hắn cái này đi Huyền Linh, mới đến, đã không nhân mạch, lại không quan hệ hệ, trống rỗng đưa tới cửa giao dịch bán thành tiền, không phải bị người hố là cái gì.

Về phần, giao dịch thời điểm, dùng vật chống đỡ chụp. Tại vật phẩm bản thân không có như vậy trân quý tình huống dưới, loại này tình huống chính là rõ ràng để người ta đi ép giá.

Tuy nói, những phương diện này, tốn chút tâm tư, cũng có biện pháp giai đoạn.

Nhưng dưới mắt, Thương Long châu thành bên trong, đã có thích hợp con đường, Trần Bình An đương nhiên sẽ không bỏ gần tìm xa, tự tìm phiền não..