Chương 675 đánh cờ chi tranh, Huyền Linh thế cục ( cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Chương 675 đánh cờ chi tranh, Huyền Linh thế cục ( cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Cố gia là Như Ý Bảo Các phía sau lớn nhất ông chủ, hắn làm Cố gia cô gia, đi Như Ý Bảo Các, tự nhiên là có tình cảm ở.

Cầm Cố Thanh Thiền cho nguyên lão lệnh bài, Trần Bình An một phen bán thành tiền, có thể nói là như cá gặp nước.

Không ít vật tư, đóng gói giao dịch, thống nhất báo giá, tại ích lợi trên hơi cao hơn giá thị trường.

Ngoài ra giống một chút thần binh, càng là đạt được cực kì không tệ ích lợi báo giá.

Những này thần binh, chủ yếu là đến từ Huyết Kiêu bang, Kiêu Long Kiêu Hổ phía trên.

Như cái gì xương liên a, màu máu dải dài a.

Đối với mấy cái này thần binh, Trần Bình An không có gì hứng thú, tự nhiên là lấy bán thành tiền làm chủ. Hắn bên ngoài chủ yếu là đao pháp, phương diện khác lại có huyền thiết thỏi, màu sắc phương bố, bạch cốt trảo bộ làm phụ trợ, đối với mấy cái này thần binh không có gì nhu cầu.

Về phần vụng trộm, vậy những này thần binh lại càng không có giá trị, thứ nhất là dễ dàng bại lộ thân phận, để cho người ta liên tưởng, thứ hai thì là thần binh sinh ra trợ lực không lớn, hoàn toàn thấp hơn Trần Bình An mong muốn.

Tổng hợp suy nghĩ phía dưới, Trần Bình An đem những vật tư này đều bán thành tiền.

Một phen giao dịch về sau, Trần Bình An trên người tiền mặt lưu, cũng chính thức đột phá mười hai vạn Nguyên tinh, đến tiếp cận mười ba vạn nguyên tinh trình độ.

Không thể không nói, làm một châu trung tâm, cái này Thương Long châu thành bên trong Như Ý Bảo Các, quả nhiên là tài đại khí thô, nội tình thâm hậu.

Bực này thể lượng giao dịch, đều có thể làm thành cho khoản, tiền hàng hai bên thoả thuận xong.

Bất quá, dựa theo Trần Bình An phỏng đoán, nếu là quy cách lại cao hơn một điểm, số lượng lại nhiều một điểm, khả năng sẽ xuất hiện ước định giao dịch thời gian tình huống xuất hiện. Cần thời gian chờ, đến tiến hành về khoản bán thành tiền.

Dù sao, Như Ý Bảo Các thể lượng lại lớn, cuối cùng chỉ là một châu thương mậu, phóng xạ mấy châu chi địa, cuối cùng là có cực hạn chỗ.

Không giống với Như Ý Bảo Các, Huyền Linh trọng thành, vốn là Bích Thương 17 châu bên trong nổi tiếng thương mậu trọng thành, quán thông mấy châu thương mậu, chính là một phương giao dịch đầu mối then chốt.

Ngoài ra, Huyền Linh trọng thành nội bộ thương mậu chỉnh hợp, từ thế lực khắp nơi tham dự, tổ kiến Huyền Linh thương hội, cộng đồng cầm giữ số định mức. Khác, còn có Bích Thương quận vương phủ quản lý Bích Thương thương hội rộng liên quan Huyền Linh thương mậu giao dịch.

Ngoài ra, còn có Hoành Sơn tông, Vấn Tâm Kiếm các, bực này bao trùm Vu Châu cảnh phía trên cỡ lớn thế lực, tham dự trong đó, ngoài sáng trong tối nắm trong tay một chút thương mậu con đường cùng lợi ích.

Mà tại những cơ sở này bên trên, còn thỉnh thoảng sẽ có Bắc Hải Thương Minh bên trong thương hội, đến đây Huyền Linh giao dịch đấu giá, càng là lớn mạnh Huyền Linh trọng thành thanh danh cùng ảnh hưởng.

Cả tòa Huyền Linh trọng thành, có Huyền Linh châu cảnh bản thổ thế lực, có tì Lân Châu cảnh thế lực ảnh hưởng, các châu Trấn Phủ ti, Càn Khôn Ti lực lượng phái trú, cùng hoành Khóa Châu cảnh cỡ lớn thế lực điều khiển, còn có Bích Thương quận vương phủ thế lực ảnh hưởng toàn bao trùm, cùng Bắc Hải Thương Minh thỉnh thoảng lẫn vào một cước.

Lợi ích rắc rối phức tạp, thế cục phức tạp khó tả.

So sánh với mà nói, quán thông hai châu thương mậu, thế cục phức tạp Long An trọng trấn, ngược lại là có điểm giống là nhà chòi.

. . .

Rất nhiều vật tư, giao dịch trống không.

Trần Bình An bây giờ còn dư lại trên người, ngoại trừ tiền mặt lưu Nguyên tinh bên ngoài, cũng chính là một chút không thể gặp vật tư cùng tài nguyên, như Lệ Vô Sinh trên người những cái kia vật tư, còn có giống Quỷ Diện lão nhân những thứ này.

Ngoài ra, rất sớm trước đó, đạt được thần binh trường đao, cũng còn một mực thả trên người Trần Bình An.

Ngoại trừ những này chuẩn bị bán thành tiền, còn không có phù hợp con đường bán thành tiền vật phẩm bên ngoài, Trần Bình An trên người cái khác chi vật, vậy liền đều là đối với hắn hữu dụng.

Nhỏ đến Hắc Ngọc cao, Uẩn Linh đan, lớn đến Thanh Diễm Tứ Phương Lệnh Kỳ, Thiên Vẫn Hàn Tinh Đao, Hắc Huyền Thiết Diện, chính là về phần Huyễn Mộng Bảo Châu.

Liên quan tới những này đồ vật, Trần Bình An đều tiến hành kỹ càng phân chia cùng thanh lý.

Tòng thần binh góc độ, như cái gì phổ thông thần binh, chính là về phần cường hoành thần binh, với hắn mà nói đều ý nghĩa không lớn.

Kém nhất, nếu là tinh phẩm cấp độ cường hoành thần binh, mới có thể đối với hắn sinh ra nhất định trợ lực.

Thật muốn nói giúp ích khá lớn, đây cũng là như Thanh Diễm Tứ Phương Lệnh Kỳ bực này tầng cấp đỉnh tiêm thần binh.

Đương nhiên, nếu có Thiên Vẫn Hàn Tinh Đao bực này cao lặn phẩm giai trọng bảo hình thức ban đầu, đó chính là càng tốt hơn.

Về phần về mặt đan dược, muốn sinh ra khá lớn trợ lực, cũng chính là như ngàn năm thạch nhũ tầng thứ này trân quý tài nguyên. Giống đồng dạng Uẩn Linh đan, Thiên Tịnh Thủy, không thể nói là không dùng, chính là tổng hợp mà nói, hiệu quả không lớn.

Ngược lại là trước đó được từ Ma Quân bí cảnh nước linh tuyền, tại số lượng nhiều tình huống dưới, vẫn còn là có thể phát huy ra giá trị không nhỏ.

Nói tới ngàn năm thạch nhũ. . .

Trần Bình An cười cười.

"Thật đúng là rất nhớ nàng."

Có thể không nghĩ nàng mà!

Người tốt a!

Một lần khăn che mặt giao dịch, liền có thể để hắn được đến nhiều như vậy trân quý vật tư.

Nếu là lần sau lại có cơ hội, hắn nhất định như thường hung hăng làm thịt nàng một bút.

Ngoại trừ những vật tư này bên ngoài, còn có một số quáng tài bảo tài, có thể dùng lấy chế tạo thần binh. Ngoài ra còn có một chút đại dược, nhưng chỉnh thể mà nói, giá trị cũng không tính là quá cao. Đối bây giờ Trần Bình An tới nói, càng là có chút ít còn hơn không.

A, đúng, còn có một viên ánh sáng xanh Lôi Châu, được từ Lệ Vô Sinh.

Làm duy nhất một lần tiêu hao luyện chế sản phẩm, ánh sáng xanh Lôi Châu tuyệt đối là có thể làm lá bài tẩy đại sát khí.

Một kích phía dưới, cho dù là Phong Vân Đại Tông Sư tao ngộ, cũng muốn trận địa sẵn sàng đón quân địch, không dám có chút chủ quan.

Uy năng không tầm thường cũng không tục, bất quá đối với bây giờ Trần Bình An tới nói, ngược lại là kém một chút ý tứ.

Phong Vân Đại Tông Sư cái gì, chính hắn liền có thể đánh, không cần dùng đến ánh sáng xanh Lôi Châu.

Nếu là có ánh sáng xanh Lôi Châu phía trên, Kim Quang Lôi châu liền tốt!

Có này át chủ bài, lại dựa vào thủ đoạn của hắn, kia cho dù là gặp gỡ bí thuật bộc phát hạ cực hạn ngụy Thiên Nhân, đều có thể đánh một trận.

Về phần ánh sáng xanh Lôi Châu. . . . .

Có lẽ, Huyền Linh một nhóm, có thể thích hợp tẩy trắng, làm bên ngoài có thể sử dụng át chủ bài thủ đoạn.

Làm át chủ bài đại sát khí, coi trọng chính là tin tức bíẩn tính. Lệ Vô Sinh có được ánh sáng xanh Lôi Châu sự tình, cho dù là có người biết được, người biết cũng tuyệt đối sẽ không quá nhiều.

Hắn triển lộ ra tài lực, tái giá một hai, đến tiếp sau xuất ra ánh sáng xanh Lôi Châu, cũng không về phần quá đột ngột. Cũng sẽ không để người sinh ra không cần thiết liên tưởng.

Hắn lần này giao dịch bán thành tiền, ngoại trừ dọn dẹp thân gia bên ngoài, cũng không thiếu mang triển lộ thân gia tài lực tâm tư.

Chỉ có hắn thân gia đầy đủ hùng hậu, đến tiếp sau bên ngoài mưu tính một chút bảo vật, mới có thể hợp tình hợp lý.

Lôi Minh sơn mạch, hắn chém giết một tôn võ đạo Đại Tông Sư, đỉnh tiêm Tông sư, càng là lập uy thu phục Huyết Kiêu bang, tài lực hùng hậu một điểm, cũng không tính quá mức khác người.

Mặt khác, còn có trước đây, hắn tìm Cố Thanh Thiền giao dịch, cũng triển lộ qua một đợt thân gia.

Lấy hắn bây giờ thanh danh cùng thiên tư, có những này thân gia, cũng tất cả đều có dấu vết mà lần theo, hợp tình hợp lý, cũng không bất luận cái gì đáng giá cân nhắc chỗ. Hắn bây giờ triển lộ chiến lực cùng tiềm lực, cũng đủ để bảo vệ được những này thân gia.

Có thời điểm, càng là triển lộ, ngược lại càng không dễ dàng để cho người ta hoài nghi.

Nhưng bọn hắn không biết đến là, hắn bây giờ triển lộ đồ vật, vẻn vẹn chỉ là hắn một góc của băng sơn.

. . .

Những này giao dịch bán thành tiền, Trần Bình An còn thuận thế nghe ngóng kiếm Đạo Thần binh sự tình . Bất quá, rất đáng tiếc, đạt được kết quả không đủ lý tưởng.

Dù là như Thương Long châu thành, Như Ý Bảo Các bực này thể lượng, bình thường con đường bên trong, thần binh giao dịch cũng sẽ không quá nhiều.

Huống chi như bực này chỉ định chế thức thần binh giao dịch.

Muốn mưu tính phẩm giai đầy đủ kiếm Đạo Thần binh, cũng chỉ có những cái kia cao quy cách giao dịch tiểu hội, hoặc là đi càng lớn thương mậu chi địa.

Đối với việc này, Trần Bình An trong lòng đã có mong muốn, mặc dù không lắm lý tưởng, nhưng chỉnh thể cũng còn có thể tiếp nhận.

Ân, Bách Huyễn thần binh trước tiên có thể dùng đến.

Các loại đến tiếp sau thời cơ phù hợp, lại đi mưu tính sự tình.

Ngoại trừ kiếm Đạo Thần binh bên ngoài, Trần Bình An còn hỏi thăm một chút trân quý bảo tài. Đương nhiên hỏi cái này chút mục đích, không phải bảo tài bản thân, mà là xen lẫn tại những này ở trong yêu thú huyết dịch.

Cuối cùng được ra kết luận, như thế trước, muốn phẩm cấp cao yêu thú huyết dịch, cũng chỉ có thể chờ về sau Thương Long thịnh điển thử thời vận.

Đối với Thanh Dương Huyết Luyện Pháp thứ hai luyện yêu thú huyết dịch, Trần Bình An chờ mong là Thiên phẩm yêu thú huyết dịch. Đương nhiên, nếu là có cao hơn, kia tất nhiên là tốt nhất.

Bất quá, mọi thứ làm đến nơi đến chốn, liền trước mắt hắn tầng cấp, cao hơn yêu thú huyết dịch hắn thật đúng là không dám nghĩ.

Thiên phẩm huyết mạch, đây chính là yêu thú bên trong Vương giả, có hóa hình tiềm lực.

Dù là chưa hẳn có thể thành công, nhưng cũng mang ý nghĩa cực cao hạn cuối vững tâm.

Như thế yêu thú huyết mạch, cũng không phải người bình thường đủ khả năng nhúng chàm.

Cho dù là hắn, liền trước mắt mà nói, cũng không có niềm tin tuyệt đối.

Bất quá. . .

Trần Bình An ánh mắt ngưng ngưng, chậm rãi nhắm hai mắt, bắt đầu mới một giai đoạn tu hành.

. . .

"Đại nhân, nghe được."

Hùng Tam Nhượng xoay người cung kính, đưa lên một phần tình báo.

"Tốt, biết rõ." Trần Bình An bình tĩnh nói: "Ngươi đi xuống trước đi."

"Vâng, đại nhân." Hùng Tam Nhượng cung kính cáo lui.

Chân nguyên lưu chuyển, trên tình báo tin tức liền xuất hiện tại Trần Bình An trước mắt.

"Thanh Hà hẻm. . . ."

Trần Bình An có chút trợn mắt, một khối vẻn vẹn hắn có thể thấy được kim thủ chỉ bảng nổi lên.

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Ngọc Hành hậu kỳ - phá cảnh tam quan ( uẩn dưỡng thần hồn)

Võ học: Thanh Dương Huyết Luyện Pháp nhập môn (0/ 5760) Điên Loan Đảo Phượng · Âm Dương Xu nhập môn (0/ 8640) Quảng Hàn kiếm pháp ( tàn thiên) nhập môn (0/ 2880) Thái Hư Ngự Phong Bộ tiểu thành (0/ 5760) Thất Sát Thiên Cương Quyền tiểu thành (3775/ 3840) Bá Đao viên mãn, Thất Tuyệt Thần Công viên mãn, Vạn Ma Chú Thân Quyết viên mãn. . .

"Thất Sát Thiên Cương Quyền, nhanh "

Trần Bình An hai mắt ngưng tụ, trước mặt kim thủ chỉ bảng, chớp mắt biến mất.

Hắn đứng thẳng đứng dậy, đi ra bên ngoài..