Chương 676 Vân Mộng như mộng, tâm cảnh tự nhiên ( cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Chương 676 Vân Mộng như mộng, tâm cảnh tự nhiên ( cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Thương Long châu thành, chiếm diện tích bao la, làm một châu trung tâm, Thương Long châu thành chi lớn, còn xa muốn tại người bình thường lý giải phía trên.

Hạch tâm thành khu, nội thành, ngoại thành. . . .

Mỗi một bộ phận, đều đại biểu cho xa so với bình thường thành lớn, càng thêm to lớn chiếm diện tích khu vực.

Thương Long ngoại thành, điểm đông tây nam bắc, tứ đại thành khu. Mỗi một cái thành khu, hạ hạt rất nhiều ngõ phố, ngõ phố bên trong, lại có kỹ càng chia nhỏ, đường phố nói.

Lấy khu vực mà nói, riêng là Thương Long châu thành ngoại thành một cái thành khu, liền xa muốn tại đồng dạng phía trên tòa thành nhỏ.

Thương Long ngoại thành, Nam Thành khu, Thanh Hà hẻm.

"Lan cô nương tới a!"

"Đến xem a, tươi mới đại hắc trư thịt."

". . ."

Sáng sớm Thanh Hà hẻm, giống nhau bình thường thời gian ở trong mỗi một ngày, náo nhiệt vô cùng, tràn đầy bận rộn cùng khoái hoạt khí tức.

Đó là một loại sinh cơ bừng bừng, tràn đầy kỳ vọng khí tức.

Chỉ Lan đi tại cuối hẻm, nhìn xem chung quanh nhiệt tình bán hàng rong, nghe bên tai nhiệt tình chào hỏi, trên mặt của nàng tràn đầy hạnh phúc tiếu dung.

Đúng vậy a, nàng rất hạnh phúc.

So sánh với hai năm trước, nàng bây giờ thời gian, giống như là sinh hoạt tại Thiên Đường.

So với tuyệt đại đa số người tới nói, nàng là bất hạnh, sinh ra làm nô, từ khi sinh ra liền thấp đến bụi bặm.

Nhưng so với rất nhiều người mà nói, nàng lại là may mắn.

Tại kia kịch liệt cạnh tranh bên trong, nàng trổ hết tài năng, sau đó. . . .

Gặp một cái rất tốt rất tốt chủ nhân.

Thật là rất tốt rất tốt chủ nhân.

Chỉ Lan trên mặt tràn đầy tiếu dung, trong đầu hồi ức kia một đạo bóng hình xinh đẹp.

Ở chỗ này nàng hưởng thụ nhà đồng dạng ấm áp, có rất rất nhiều cảm động, kia gặp thủng trăm ngàn lỗ tâm linh, tựa như cũng đã nhận được chữa trị.

Nàng chủ nhân, là một cái như mộng đồng dạng nữ tử.

Nàng chưa bao giờ thấy qua đẹp như vậy người.

Tại lần thứ nhất nhìn thấy nàng lúc, dù là nàng là nữ tử, cũng nhịn không được bị đối phương hấp dẫn, kinh động như gặp thiên nhân, ngẩn người tại chỗ.

"Lan nhi, đây chính là tiếp theo chủ nhân, còn không bái kiến chủ nhân." Ngày bình thường mặt mũi tràn đầy hung sắc bà bà, gạt ra tiếu dung, vì nàng dẫn tiến.

"Gặp qua chủ nhân." Nàng cúi đầu, giống nhau trước đây vô số lần huấn luyện như vậy, liền muốn quỳ cúi trên mặt đất.

Một đôi tay đỡ thân thể của nàng: "Không cần như thế, ngươi nếu không để ý, gọi ta là tỷ tỷ liền có thể."

"Tỷ tỷ. . . ." Nàng sửng sốt, mờ mịt ngẩng đầu, thấy được kia một đôi trong suốt như mộng đôi mắt.

Một màn này, chú định sẽ khắc sâu tại trong lòng của nàng, cả đời cũng sẽ không quên.

Nàng chủ nhân. . . .

Cũng là tỷ tỷ của nàng.

Nàng đi theo nàng cùng một chỗ, còn có Du Nhi, qua rất vui vẻ rất vui vẻ thời gian. Nơi này hết thảy, cùng lúc trước đều không đồng dạng.

Là nàng mộng đồng dạng mong đợi, là nàng trong mộng, đều chưa từng xa xỉ nghĩ tới.

Tỷ tỷ của nàng, kinh diễm làm cho người khác ngạt thở.

Không chỉ là dung mạo của nàng, khí chất của nàng, càng là trong sinh hoạt các mặt.

Cầm kỳ thư họa, không gì không biết.

Cho dù là nàng cho rằng làm kiêu ngạo ca múa, tại nàng chủ nhân, tỷ tỷ của nàng trước mặt, cũng như đom đóm trực diện trăng sáng.

Ưu tú đến đưa nàng nghiền ép, kinh diễm đến làm cho người hoảng hốt.

"Thế gian này vì sao lại có như thế bộ dáng."

Nàng nhìn qua ánh trăng, tự lẩm bẩm.

Tại nàng mười tám tuổi đến nay nhân sinh trải qua bên trong, nàng chưa hề tưởng tượng qua, sẽ có người như thế ưu tú.

Ưu tú đến cho dù là nổi danh bên ngoài thuyền hoa hoa khôi, tại tỷ tỷ nàng trước mặt, đều không có chút nào nhưng so sánh chi địa.

Đúng vậy, nàng từ đầu đến cuối đều như vậy cho rằng.

Nàng thực sự khó mà tưởng tượng, thế gian này còn sẽ có dạng gì nam tử có thể xứng với tỷ tỷ của nàng.

Mà sự thật, cũng chính là như thế.

Tỷ tỷ nàng từ đầu đến cuối đều là một người, tại mảnh này ồn ào náo loạn thế gian, hưởng thụ tuế nguyệt tĩnh tốt.

Ngắm hoa, đánh đàn, thưởng trà, đọc sách. . .

Nàng cho tới bây giờ đều là điềm tĩnh lạnh nhạt bộ dáng, tựa như không có chuyện gì có thể gây nên nàng quá nhiều hứng thú, lọt mắt xanh hạ nàng ánh mắt.

Thanh u lạnh nhạt, vui hưởng tự tại, trải qua phổ thông lại không phổ thông thời gian.

Nàng cũng muốn trở thành tỷ tỷ người như vậy, dù là cuối cùng cả đời, cũng chỉ là tỷ tỷ một phần vạn.

Dưới ánh trăng nàng, tựa như viết đầy cố sự, nhưng lại mang theo cảnh đẹp ý vui thoải mái.

Còn nhớ rõ vừa dọn tới thời điểm, mặc dù dốc hết sức che lấp, cố ý điệu thấp, nhưng tỷ tỷ dung mạo, đưa tới không ít đăng đồ tử.

Kia thời điểm nàng, lo lắng cực kỳ. Sợ đến không dễ bình tĩnh sinh hoạt, sẽ bị những người này phá hư mất.

Nhưng tỷ tỷ vẫn như cũ là như vậy điềm tĩnh lạnh nhạt, tựa như cái gì đều không để ý.

Không có hai ngày thời gian, những cái kia vừa đi vừa về đi dạo đăng đồ tử liền thiếu đi xuống dưới, đến một người phía sau cũng sẽ không tiếp tục có.

Tại về sau thời gian bên trong, đều là các nàng ba người, hưởng thụ lấy trong sinh hoạt tĩnh mịch.

Cái này một phần tĩnh mịch ở trong có khói lửa, có ấm áp, cũng có vui vẻ.

"Tỷ tỷ. . ."

Chỉ Lan nhịn cười không được cười.

Động tác của nàng rất nhanh, rất nhanh liền mua xong hôm nay phần đồ ăn.

Gà mái cho tỷ tỷ hầm cái canh, lúc sơ rau xanh xào sung sướng miệng, rau trộn. . . .

Nàng tính toán giờ ngọ muốn làm đồ ăn, bước chân nhẹ nhàng, hướng về tự mình đi đến.

Loại này tràn ngập đối với cuộc sống kỳ vọng, nàng cũng là gặp được tỷ tỷ sau mới có.

Nhà của các nàng  tại ngõ nhỏ biên giới, đằng sau có một đầu Tiểu Thanh Hà, mặc kệ là giặt quần áo vẫn là rửa rau, đều rất thuận tiện. So sánh với người bình thường nhà, nhà của các nàng  phải lớn hơn không ít.

Phía trước có một cái đình viện lớn, cả vườn hoa cỏ, đủ mọi màu sắc, đều bị nuôi rất khá, đằng sau còn có một cái tiểu viện tử, Lục Trúc sum suê, sinh cơ bừng bừng.

Đến tự mình về sau, Chỉ Lan đầu tiên là liếc mắt nhìn hai phía, xác định không ai về sau, lúc này mới mở cửa.

Thói quen này là nàng vừa đem đến nơi này đến về sau, liền dưỡng thành.

Kia thời điểm, trong mỗi ngày đều có đăng đồ tử tới cửa, ở chung quanh đung đung đưa đưa, một chút da mặt dày, tại nàng vào cửa thời điểm, sẽ còn theo sau.

Nếu không phải nàng lớn tiếng quát lớn, không chừng thật đúng là bị những người này đạt được.

Chính nàng thế nào đều có thể, nhưng tỷ tỷ tuyệt đối không thể ra một tơ một hào vấn đề.

Rõ ràng không có bao nhiêu dũng khí, nhưng ở tỷ tỷ trước mặt, nàng chính luôn cảm giác có thể sinh ra vô tận dũng khí tới.

Có nàng tại bên cạnh tỷ tỷ, những này đăng đồ tử, nghĩ cũng đừng nghĩ!

Nàng mang theo đồ ăn, đi vào môn. Vừa vào mắt chính là cả vườn hoa cỏ, địa phương mặc dù không lớn, nhưng lại tràn đầy sinh cơ.

Những này hoa cỏ đều là tỷ tỷ chăm sóc, bị chăm sóc rất khá.

Có thời điểm, nàng thật rất bội phục đến tỷ tỷ, tại sao có thể có trùng hợp như vậy một đôi tay, mặc kệ là cái gì đồ vật, dưới tay của nàng, luôn có thể trở nên rất tốt.

Mới vừa vào cửa, Chỉ Lan liền đóng cửa lại.

Mặc kệ là ban ngày hay là ban đêm, chỉ cần không ra khỏi cửa, các nàng cho tới bây giờ là không mở cửa.

Có một số việc, tỷ tỷ không thèm để ý, nàng nhất định phải để ý.

Châu thành dưới cờ, chuẩn mực sâm nghiêm, bình thường tới nói, sẽ không có người dám mạo hiểm sơ suất lớn, chịu trách nhiệm bị Trấn Phủ ti vấn trách phong hiểm, mạnh mẽ xông vào dân cư.

Nhưng tỷ tỷ dung mạo. . .

Thực sự quá mức kinh diễm.

Nếu là một không xem chừng, bị cái nào sắc đảm bao thiên đăng đồ tử nhìn đi, thật làm ra chút chuyện gì đó đến, vậy nhưng thật sự là hối tiếc không kịp.

Đóng cửa lại, xác định không có vấn đề gì về sau, Chỉ Lan liền mang theo giỏ thức ăn, đi qua cả vườn hoa cỏ.

"Không biết rõ tỷ tỷ cái này một lát đang làm cái gì?"

Trên mặt nàng mang theo cười, trở về nhà, bước chân không khỏi có chút nhẹ nhàng. Nàng mới vừa đi ra mấy bước, liền nhìn thấy Du Nhi chính ghé vào cửa sổ, tò mò hướng bên trong nhìn quanh.

"Du Nhi?" Chỉ Lan khẽ giật mình, không biết rõ tiểu nha đầu này đang giở trò quỷ gì.

Du Nhi cùng nàng, cũng là tỷ tỷ thị nữ, bất quá tỷ tỷ một từ trước đến nay đều không thèm để ý những này, đều lấy muội muội tương xứng.

Du Nhi tuổi tác so với nàng còn nhỏ hơn tới mấy tuổi, cho nên ngày bình thường cũng là nàng chiếu cố nàng càng nhiều một điểm.

"Du Nhi thật sự là càng ngày càng không tưởng nổi, ngay cả tỷ tỷ cửa sổ cũng dám nằm." Chỉ Lan đi tới, chuẩn bị đi lên giáo huấn tiểu nha đầu một trận.

Du Nhi nằm sấp cửa sổ nằm sấp rất chân thành, thần sắc rất chuyên chú, thẳng đến nàng đi đến sau lưng, Du Nhi đều không có phát hiện nàng tới.

"Du Nhi!" Chỉ Lan chính chuẩn bị quát lớn, hỏi một chút tiểu nha đầu ở chỗ này làm gì..