Chương 676 Vân Mộng như mộng, tâm cảnh tự nhiên ( cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Chương 676 Vân Mộng như mộng, tâm cảnh tự nhiên ( cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Lại thấy được tiểu nha đầu kỳ dị thần sắc, một đôi mắt tròn vo tròn vo, tựa như là nhìn thấy cái gì những thứ mới lạ, đôi mắt bên trong lóe ra khó có thể tin quang mang.

Gặp tình hình này, Chỉ Lan không khỏi sinh lòng hiếu kì, nàng thuận Du Nhi ánh mắt, hướng về trong cửa sổ tìm kiếm.

Sau đó cái này xem xét, lại là để nàng cả người choáng váng ở giữa sân.

"Nam. . . . Nam nhân!"

. . .

Một mực qua thật lâu, Chỉ Lan đầu đều là một mảnh trống không. Nàng cùng Du Nhi hai người, ghé vào cửa sổ miệng, thẳng tắp hướng bên trong nhìn lại.

Trong cửa sổ, là một đôi nam nữ, như thần tiên quyến lữ, ngồi đối diện nhau, thưởng thức trà mà nói.

Nữ tử một thân màu nhạt váy dài, thân thể đoan trang tao nhã, khí chất như lan, dung nhan thanh lệ tuyệt mỹ, nhất cử nhất động ở giữa, có thế gian nữ tử khó đạt đến mị lực.

Không phải là cái gì dáng vẻ kệch cỡm thái độ, mà là như bẩm sinh, mang theo thuần khiết không tì vết cảm giác.

Nữ tử này, Chỉ Lan tất nhiên là nhận biết, chính là nàng cho tới nay coi là nhân sinh phương hướng tỷ tỷ.

Nhưng này nam. . . .

Cho đến hiện tại, Chỉ Lan trên mặt cũng đầy là chấn kinh chi sắc.

Tỷ tỷ cái gì thời điểm, sẽ nguyện ý để một người nam vào cửa? Còn trò chuyện như thế tự nhiên?

Chỉ Lan nghĩ không minh bạch, cũng không muốn suy nghĩ.

Nàng biết rõ, từ các nàng chuyển đến đến bây giờ, đây là cái thứ nhất xuất hiện ở đây nam tử.

Cứ như vậy công khai, xuất hiện tại phòng của tỷ tỷ bên trong.

Cái này. . .

Chỉ Lan cả người đều là mộng.

Nếu như không phải tỷ tỷ ý cười nhu hòa, không có bất luận cái gì bị cưỡng bách ý tứ tại, nàng chỉ sợ đã sớm vọt vào.

Một bên Du Nhi, tuổi tác muốn nhỏ hơn không ít, có một số việc không có Chỉ Lan thấy như vậy thấu. Nhưng ngay cả như vậy, trong ánh mắt nàng hiếu kì cùng hoang mang đều là ngăn không được.

Hai người cứ như vậy ghé vào cửa sổ, đứng yên thật lâu thật lâu.

Sau đó liền nghe được trong phòng có âm thanh nói: "Quấy rầy hồi lâu, Trần mỗ cũng nên trở về."

Chỉ Lan một cái giật mình, cả người nhất tinh thần, đầu đều giống như muốn thanh tỉnh không ít.

"Muốn đi!"

Nàng mở mắt nhìn lại, phát hiện trong phòng nam tử, đã đứng dậy. Tỷ tỷ chính thu dọn váy dài, chuẩn bị đứng dậy đưa tiễn.

Gặp tình hình này, Chỉ Lan có chút lặng lẽ mở mắt.

"Vân Mộng tiên tử không cần đa lễ, Trần mỗ một người ra ngoài liền có thể, không cần làm phiền." Nam tử thanh âm ôn nhuận, có như ngọc quân tử phong thái.

Sau đó, Chỉ Lan liền nhìn thấy một tên thanh niên, từ một bên trong cửa phòng đi ra.

Chỉ Lan lúc này mới ý thức được nàng cùng Du Nhi hai người, còn ghé vào phía trước cửa sổ đây!

Nàng đột nhiên có chút xấu hổ, bất quá nam tử giống như không có chú ý tới những này, hướng phía các nàng cười cười, liền bước nhanh ra ngoài.

"Tỷ tỷ."

Váy dài nữ tử cũng từ trong phòng đi ra, Chỉ Lan cùng Du Nhi vội hỏi một tiếng tốt.

Bất quá, nữ tử không có nhìn các nàng, chỉ là đưa mắt nhìn nam tử rời đi.

"Tỷ tỷ nàng. . ." Chỉ Lan nhìn xem tỷ tỷ, trong lòng đột nhiên có chút nhỏ xoắn xuýt.

Nam tử vượt qua hoa cỏ, mở ra cửa sân, xoay người, hướng về phía các nàng vẫy vẫy tay.

"Đều rất đáng yêu, cố mà trân quý cuộc sống bây giờ. Gặp lại."

Nam tử cười cười, liền khép lại môn.

. . .

Nữ tử thân thể đoan trang tao nhã, đưa mắt nhìn nam tử rời đi, suy nghĩ xuất thần.

"Tỷ tỷ. . . ." Chỉ Lan nhìn nữ tử một chút, cẩn thận nghiêm túc mở miệng.

Nàng muốn hỏi chút gì, nhưng trong lúc nhất thời lại không biết rõ từ chỗ nào mở miệng.

Nữ tử nhìn tốt một một lát, lúc này mới quay đầu, thấy được bên cạnh Chỉ Lan cùng Du Nhi.

"Tại cửa sổ nằm lâu như vậy, cũng không hiểu cái cấp bậc lễ nghĩa, để khách nhân chê cười không phải."

Nữ tử thanh âm có chút oán trách, nhưng không có vấn trách ý tứ.

Chỉ Lan sắc mặt đỏ lên, ý thức được vừa mới nam tử nói câu kia đều rất đáng yêu là có ý gì.

"Tỷ tỷ, hắn là. . . Ai?"

"Hắn a." Nữ tử thanh âm êm tai, nhìn về phía nơi xa bầu trời: "Một vị cố nhân."

"Cố nhân?" Chỉ Lan khẽ giật mình.

Nữ tử không có lại nói tiếp, Chỉ Lan nhìn xem sắc mặt của nàng, trong lòng miên man bất định, hiếu kì sẽ là dạng gì cố nhân.

"Đừng đứng đây nữa, đều đi vào đi."

Nữ tử đứng hồi lâu, nói một tiếng.

"Được rồi." Chỉ Lan lên tiếng, chuẩn bị đi theo tỷ tỷ đi vào, lại phát hiện một bên Du Nhi giữ nàng lại.

"Ừm?" Chỉ Lan hiếu kì nhìn lại, lại nhìn thấy Du Nhi vụng trộm tiến đến nàng bên tai, lặng lẽ sờ sờ nói một câu nói.

"Cái gì?" Chỉ Lan mở to hai mắt nhìn.

Tỷ tỷ nàng. . . Nàng. . . . . Vậy mà. . .

. . .

Đi ra cửa viện bên ngoài, nam tử chỉ cảm thấy tâm cảnh không hiểu nhẹ nhàng mấy phần.

"Tâm cảnh tự nhiên."

Hắn sắc mặt nhẹ nhõm, sãi bước.

Có một số việc, mặc dù nhỏ không đáng nói đến, nhưng thời gian quá lâu, cuối cùng thành ràng buộc.

Mặc kệ là lợi ích tranh phong, vẫn là đại cục mưu tính, đều là như thế.

Tại rời xa Thanh Hà hẻm một chỗ yên lặng nơi hẻo lánh, ngừng lại một cỗ Huyền Văn ngọc sức rộng lớn khung xe.

Không ít người xa xa gặp, liền theo bản năng rời xa, sợ chọc phiền toái gì.

Dù là bị giới hạn tầm mắt, không biết rõ khung xe mặt dây chuyền Huyền Văn ngọc sức đại biểu cho cái gì, nhưng khung xe rộng lớn cùng uy nghiêm, lại vô hình kể rõ cái gì.

Khung xe bên cạnh, có tinh nhuệ bảo vệ, bất quá hơn mười người, lại bảo vệ ra sâm nghiêm hương vị.

Nam tử nhanh chân tiến lên, một đường đi tới khung xe bên cạnh.

"Đại nhân." Hùng Tam Nhượng nhãn tình sáng lên, bước nhanh đón.

"Trở về đi." Nam tử nhẹ nhàng gật đầu rồi gật đầu, leo lên khung xe.

"Vâng." Hùng Tam Nhượng cung kính tuân mệnh, vung tay lên một cái: "Khởi hành."

Khanh

Một trận cùng kêu lên khanh minh, đám người cùng nhau tiến lên.

Cái này nam tử áo xanh, dĩ nhiên chính là cố ý tới Trần Bình An.

Hắn gặp không phải người bên ngoài, chính là trước đây danh chấn Thương Long, diễm danh truyền xa Vân Mộng tiên tử.

Liên tục số giới Bách Hoa tiên tử, là Thương Long thứ nhất thanh quan hoa khôi.

Diễm danh chi thịnh, cho dù là những cái kia võ đạo thiên kiêu, đều muốn âu yếm.

Ai cũng sẽ không nghĩ tới, tại liên tục số giới Bách Hoa tiên tử về sau, cái này nổi danh bên ngoài Vân Mộng tiên tử, sẽ rời xa ồn ào náo động mưa bụi, ẩn vào cái này ngoại thành chi địa, thì hoa làm cỏ, đánh đàn làm tiêu.

Trước đây, Mãng Đao nghỉ đêm pháo hoa thuyền hoa, cùng Bách Hoa tiên tử xuân phong nhất độ sự tình, huyên náo xôn xao, xôn xao.

Vân Mộng tiên tử chải lũng về sau, liền ly khai mưa bụi thuyền hoa, không ít người suy đoán, Mãng Đao Trần Bình An kim ốc tàng kiều, hưởng nhân gian chuyện vui.

Bằng không, cho dù Vân Mộng tiên tử thanh danh cực thịnh, nhưng muốn ly khai mưa bụi thuyền hoa, cũng không có dễ dàng như vậy.

Phải biết, là hoa khôi chuộc thân, cũng không phải có tiền liền có thể làm được. Cái này càng là nổi danh bên ngoài, càng là truy phủng hoa khôi nương tử, liền càng là như thế.

Lấy Vân Mộng tiên tử thanh danh, nếu không phải Mãng Đao Trần Bình An ý tứ, chỉ sợ cho dù là lại nhiều tiền bạc, đều khó mà chuộc thân.

Mặt khác, lấy Vân Mộng tiên tử diễm danh, nếu không phải có quý nhân tương hộ, cho dù chuộc thân, chỉ sợ cũng khó hưởng kia một tia tự do. Thịnh danh chi hạ, vô số người ái mộ, truy phủng người, theo nhau mà tới, nếu không có thế lực tương hộ, há có thể hưởng kia nhân gian thanh tịnh.

Cự ly Vân Mộng tiên tử chải khép, đã có thời gian hai năm, từ đó về sau, Trần Bình An liền lại chưa cùng đối mới có qua tiếp xúc.

Nhưng Vân Mộng ở đây, chỉ sợ vụng trộm chú ý thế lực không phải số ít, thậm chí còn có một ít thế lực khá lớn người ái mộ, một mực không quá cam tâm, chờ mong mới khả năng.

Trần Bình An này đến, từ một loại ý nghĩa nào đó, cũng đại biểu cho thái độ của hắn.

Mà hắn cái này một phần thái độ, đối với rất nhiều người mà nói, đó chính là lớn nhất uy hiếp.

Mãng Đao uy danh, cũng không phải người khác một câu một câu truyền tới, kia là hắn từng đao chém ra tới.

Cho dù hiện tại thụ Càn Khôn Ti vạch tội ảnh hưởng, thanh thế hơi yếu, nhưng lại mảy may khó mà che giấu hắn tuyệt thế thiên tư sự thật.

Lôi Minh sơn mạch, lực trảm võ đạo Đại Tông Sư, riêng là cái này một chuyện dấu vết, liền đủ để cho vô số thế lực kinh hồn táng đảm.

Không thể không nói, có thời điểm, quyền thế cũng là loại tốt đồ vật, có thực lực dĩ nhiên không tệ, nhưng vương triều chuẩn mực phía dưới, có một số việc, vẫn là có phần bị cản tay.

Nếu là tại thực lực chống đỡ dưới, hưởng quyền thế cánh cửa tiện lợi, kia một thân ảnh hưởng, sẽ đến cực kỳ khủng bố tình trạng.

Vân Mộng chuyện, cũng coilà Trần Bình An trong lòng một chuyện.

Không phải là công tội, không cần bình luận, nhưng ở hôm nay, Trần Bình An suy nghĩ thông suốt, tâm ý thông thuận, đây là hài lòng ý.

. . .

Một ngày sau, Trần Bình An tích lũy đầy đủ, tu tới Thất Sát Thiên Cương Quyền đại thành đêm trước.

Ông

Linh quang lấp lóe, màn sáng hiển hiện.

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Ngọc Hành hậu kỳ - phá cảnh tam quan ( uẩn dưỡng thần hồn)

Võ học: Thanh Dương Huyết Luyện Pháp nhập môn (0/ 5760) Điên Loan Đảo Phượng · Âm Dương Xu nhập môn (0/ 8640) Quảng Hàn kiếm pháp ( tàn thiên) nhập môn (0/ 2880) Thái Hư Ngự Phong Bộ tiểu thành (0/ 5760) Thất Sát Thiên Cương Quyền tiểu thành (3840/ 3840) Bá Đao viên mãn, Thất Tuyệt Thần Công viên mãn, Vạn Ma Chú Thân Quyết viên mãn. . .

"3840 điểm!"

Trần Bình An chậm rãi mở mắt..