Chương 677 công pháp đại thành, cảnh giới đột phá (5000 nguyệt phiếu tăng thêm) (1)

Chương 677 công pháp đại thành, cảnh giới đột phá (5000 nguyệt phiếu tăng thêm) (1)

Gian phòng bên trong, quang mang mờ mịt, chân nguyên lưu chuyển.

Trần Bình An ngồi xếp bằng, treo ở giữa không trung.

Ông

Mi tâm linh quang điên cuồng rung động, Trần Bình An hai con ngươi trong nháy mắt tinh quang sáng chói.

"Đột phá!"

Ông

Kim thủ chỉ trên bản này, ở vào Thất Sát Thiên Cương Quyền sau bảng kinh nghiệm, bắt đầu điên cuồng quấy.

Theo bảng kinh nghiệm không ngừng quấy, điểm điểm tinh quang cũng bắt đầu tùy theo hiển hiện, như có đầu nguồn, không có vào Trần Bình An trong mi tâm.

Cơ hồ trong nháy mắt, không có chút nào cách trở địa, những này tinh quang liền xuất hiện tại Trần Bình An Linh Đài phía trên.

Tinh quang giống như đầy trời sao trời, bố tán bốn phương, hướng về trên linh đài linh quả tưới nhuần mà đi.

Linh Đài chu vi, linh quang sáng chói, lẫn nhau chiếu rọi.

Cùng loại tăng thêm tràng cảnh, Trần Bình An trải qua rất rất nhiều lần. Nhưng là rất hiển nhiên, lần này đột phá quang cảnh, so với lúc trước, vẫn là xuất hiện khác biệt cực lớn.

Theo linh quả bên trong chứa mấy sợi thần hồn không ngừng mà biến hóa, toàn thân che kín vết rạn linh quả, phảng phất là muốn triệt để nứt ra.

Thần hồn số lượng đang không ngừng biến nhiều, mà linh quả mặt ngoài cũng càng phát ra nứt ra.

Vết rạn càng ngày càng sâu, càng lúc càng lớn, cho đến một đoạn thời khắc. . . .

Răng rắc!

Như là vỏ trứng gà triệt để vỡ vụn, từng mảnh tróc ra.

Linh quang lấp lánh, như tinh thần sáng chói, những này tróc ra tàn phiến, tại linh quang bọc vào, hóa thành từng đạo tinh túy vô cùng năng lượng, tẩm bổ trả lại.

Vốn là đạt được tăng thêm thần hồn chi lực càng phát ra lớn mạnh.

Phát sinh biến hóa, không chỉ là Trần Bình An mi tâm Linh Đài, trong cơ thể hắn chân nguyên cũng phát sinh rõ rệt cải biến.

Vốn là hùng hồn mênh mông chân nguyên, phảng phất là gặp cái gì trân phẩm đại dược, trở nên càng phát ra hùng hồn. Mỗi một lần vận chuyển lưu chuyển, mang tới đều là nhất định biên độ tăng thêm tăng lên.

Lòng vòng như vậy lặp đi lặp lại  chờ Trần Bình An lại lần nữa mở mắt lúc, trong cơ thể hắn chân nguyên, vô luận là chất lượng vẫn là số lượng, đều nghênh đón thay đổi mới.

Tại trải qua một lần chân nguyên chiết xuất về sau, nương tựa theo kim thủ chỉ bảng gần như hoàn mỹ đột phá, Trần Bình An thể nội chân nguyên vốn là khinh thường cùng cảnh.

Xem như võ đạo Đại Tông Sư cực hạn.

Nhưng bây giờ, cảnh giới của hắn lại làm đột phá, linh tính chân nguyên lại lần nữa tăng thêm.

Vậy hắn bây giờ chân nguyên hùng hồn, đã đến một cái cực kỳ khủng bố hoàn cảnh.

Đừng nói là võ đạo Đại Tông Sư, cho dù là ngụy Thiên Nhân, đang suy nghĩ song phương cảnh giới khác biệt tình huống dưới, cũng hiếm có người có thể siêu việt hắn.

Võ đạo ngụy Thiên Nhân, chỗ ỷ lại là thần hồn có vết thần hồn chi lực. Mà hắn bây giờ còn chưa bước vào Thiên Nhân chi cảnh, có khả năng dựa vào chỉ là trải qua chiết xuất linh tính chân nguyên.

Tại cả hai tồn tại chất lượng khác biệt tình huống dưới, Trần Bình An lại có thể dùng hùng hồn căn cơ, đền bù thậm chí là siêu việt cái này một cái chênh lệch.

Cái này không đơn giản chính là chân nguyên hùng hồn, kia càng là võ đạo căn cơ triển lộ.

Căn cơ hai chữ, nhìn như đơn giản, nhưng lại đại biểu cho tương lai tiềm năng. Nếu là tiềm năng đầy đủ, kia phá cảnh sự tình, bất quá như ăn cơm uống nước. Nếu là tiềm năng không đủ, kia mỗi một bước đều đem đi cực kỳ gian nan.

Tựa như người leo núi, gian nguy trùng điệp, đến tột cùng có thể trèo lên đến đâu một bước, cuối cùng, vẫn là phải nhìn cái người tình hình như thế nào.

Ngoại trừ tiềm năng bên ngoài, còn có một số bên ngoài tình hình, cũng quyết định leo núi cuối cùng trạng thái.

Như có ít người phụ trọng tiến lên, có ít người thì là lên đường gọn gàng, có ít người có ngoại vật nâng đỡ, có ít người lại chỉ có thể chỉ bằng vào bản thân, có ít người sẽ có hộ đạo chỉ dẫn, đạo lữ giúp hiệp, mà có ít người lại chỉ có thể một mình tìm tòi. . .

Nhưng vô luận loại nào tình huống, chân chính quyết định hắn lớn nhất yếu tố, cuối cùng vẫn là thiên tư tiềm năng. Tự thân nếu không ra sức, ngoại vật điều kiện cho dù lại hậu đãi, cũng rất khó đăng lâm tuyệt đỉnh.

"Phá cảnh đệ tam quan!"

Trần Bình An hai mắt sáng chói, tinh quang chợt hiện.

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Ngọc Hành hậu kỳ - phá cảnh tam quan ( đánh vỡ xác quan)

Võ học: Thanh Dương Huyết Luyện Pháp nhập môn (0/ 5760) Điên Loan Đảo Phượng · Âm Dương Xu nhập môn (0/ 8640) Quảng Hàn kiếm pháp ( tàn thiên) nhập môn (0/ 2880) Thái Hư Ngự Phong Bộ tiểu thành (0/ 5760) Thất Sát Thiên Cương Quyền đại thành (0/ 9600) Bá Đao viên mãn, Thất Tuyệt Thần Công viên mãn, Vạn Ma Chú Thân Quyết viên mãn. . .

. . .

Khổ tu mấy tháng thời gian, võ đạo cảnh giới lại làm đột phá, cuối cùng là đến Thiên Nhân quan ải trước đó.

Chân nguyên bành trướng khuấy động, linh tính dồi dào khó tả, Trần Bình An chỉ cảm thấy toàn thân trên dưới tràn ngập không dùng hết tinh lực

Đây là vừa mới trải qua đột phá, trước sau so sánh phía dưới, bày biện ra mãnh liệt giác quan cảm xúc.

Mới võ đạo cảnh giới, còn chưa triệt để thích ứng, ký ức cùng cảm thụ đều dừng lại lúc trước giai đoạn, hai tướng so sánh, liền sẽ xuất hiện loại này không chân thực ảo giác.

Trên thực tế, đạt đến võ đạo Đại Tông Sư cảnh, hắn bản thân liền đại biểu lấy cực kỳ dư thừa tinh lực.

Thất Sát Thiên Cương Quyền tu tới đại thành, mượn nhờ kim thủ chỉ bảng tăng thêm, Trần Bình An cũng cuối cùng là bước ra cái này liên quan khóa một bước.

Lấy chín đạo linh văn chi cơ, chân chính đi tới Thiên Nhân quan ải trước đó.

Sau đó nếu là tiến thêm một bước, đó chính là thiên địa khác biệt, hưởng ngàn năm thọ nguyên, quan sát thế gian mọi loại biến hóa.

Thiên Nhân Hợp Nhất, thành tựu võ đạo Thiên Nhân chi cảnh.

Trong lúc nhất thời, Trần Bình An nỗi lòng ngàn vạn, khuấy động khó tả.

Giá trị đột phá này thời khắc, tâm tình của hắn cũng là cao nhất tăng giai đoạn.

Lần này đột phá, thu hoạch cực lớn.

Hắn không chỉ đạt được cảnh giới phương diện tăng thêm, càng là nắm giữ hai thức bí kỹ sát quyền.

Tại kế kinh giết sấm sét phá, nộ sát sóng dữ vỡ, Cuồng Sát Cuồng Ảnh Loạn các loại ba thức sát quyền về sau, hắn lại nắm giữ tuyệt sát cùng minh giết.

Thất Sát Thiên Cương Quyền, năm thức sát quyền, đến này bí kỹ ỷ vào, hắn sát phạt chi lực, càng là nghênh đón biến hóa mới.

Suy nghĩ thêm đến hắn cảnh giới tăng lên cùng đột phá, hắn bây giờ tổng hợp chiến lực, so với lúc trước, cao hơn ra một bậc không thôi.

Dựa theo hắn trước đây suy tính, hắn bây giờ chiến lực, tuyệt đối là có thể ngăn chặn cường hoành cấp độ ngụy Thiên Nhân, tiến vào ngụy Thiên Nhân đỉnh tiêm cấp độ phạm trù.

Đỉnh tiêm ngụy Thiên Nhân cấp độ, tại không cân nhắc bí kỹ bí bảo tình hình dưới, đã là ngụy Thiên Nhân cấp độ bên trong tối cao trình độ. Là trên lý luận, có thể tăng thêm thủ đoạn kỹ nghệ cực hạn.

Về phần, cái gọi là ngụy Thiên Nhân cực hạn, kì thực chính là ngụy Thiên Nhân bên trong đỉnh tiêm cấp độ, tại có một loại nào đó bí bảo hoặc là bí thuật, hoặc là cả hai đủ cả tình huống dưới, không tiếc bất cứ giá nào, sinh tử tương bác cực hạn bộc phát.

Hắn thủ đoạn chiến lực, cũng không thể lâu dài.

Giống một chút ở vào đỉnh tiêm cấp độ ngụy Thiên Nhân, thân ở tuyệt cảnh, tâm niệm câu hôi, cho dù không có lớn uy năng bí bảo bí thuật, đang thiêu đốt thần hồn điều kiện tiên quyết, cũng có thể bộc phát ra sáng chói một kích.

Này một kích, đồng dạng có thể nói là ngụy Thiên Nhân cực hạn.

Chỉ là cái này một phần đại giới, là tính mạng của hắn!

Thiêu đốt thần hồn, mạnh như ngụy Thiên Nhân, cũng lại khó hi vọng sống sót.

Thiêu đốt thần hồn không phải nhà chòi, không có thiêu đốt một bộ phận thuyết pháp, thần hồn một khi bắt đầu thiêu đốt, vậy cái này quá trình chính là không thể gián đoạn, ở vào không thể nghịch trạng thái, tại thần hồn chưa thiêu đốt tất cả trước đó, tuyệt sẽ không dừng.

Bất quá, ngụy Thiên Nhân thần hồn có vết, cho dù là thiêu đốt thần hồn, bộc phát ra sáng chói một kích, cự ly chân chính võ đạo Thiên Nhân, vẫn tồn tại nhất định cự ly.

Nhưng cự ly về cự ly, giữa hai bên chênh lệch, đã cực kỳ tiếp cận. Bực này uy năng thủ đoạn, cho dù là chân chính võ đạo Thiên Nhân, cũng muốn thận trọng mà đối đãi.

Thậm chí, có chút không chú ý, còn có vết thương nhẹ phong hiểm.

Có thể nói, ngụy Thiên Nhân cực hạn cấp độ, tiếp cận võ đạo Thiên Nhân, nếu là thủ đoạn có thể tiếp tục, từ trên lý luận tới nói, đủ để cùng chân chính võ đạo Thiên Nhân dây dưa triền đấu.

Tại trong loạn chiến, thường thường có thể kéo lấy một tôn chân chính Thiên Nhân.

Nhưng rất hiển nhiên, có thể làm được trình độ này ngụy Thiên Nhân, nhất định là cực ít cực ít. Cũng chỉ có những cái kia, tự thân chiến lực, vốn là ở vào đỉnh tiêm cấp độ, sau đó bí bảo bí thuật, linh vật tài nguyên, đồng dạng không thiếu ngụy Thiên Nhân, mới có thể làm được.

Dạng này tồn tại, có thể nói là hiếm thấy đến cực điểm.

Đương nhiên, liền giai đoạn hiện nay, Trần Bình An cự ly cấp độ này, vẫn tồn tại nhất định chênh lệch.

Không phải là cái gì cứng nhắc về mặt chiến lực khác biệt, mà là trước mắt Trần Bình An, hiển nhiên còn không có đủ bí thuật bộc phát bí bảo gia trì điều kiện.

Hắn bây giờ có cảnh giới vững tâm, mượn nhờ Thanh Diễm bốn phương linh kỳ, Thiên Vẫn Hàn Tinh Đao, cùng phục dụng ngàn năm thạch nhũ, tổng hợp chiến lực có thể tăng lên tới đỉnh tiêm ngụy Thiên Nhân phạm trù.

Mặc dù có chút thiếu thốn, đó cũng là không khác nhau lắm.

Mà tại linh tính chân nguyên trên cơ sở, hắn còn có Thanh Dương Huyết Luyện Pháp, thứ nhất luyện thần dị phát động, lấy Mãng Hoang chi lực, triển lộ ra cường hoành huyết nhục thể phách, Huyết Khí cuồn cuộn, giống như thủy triều hải khiếu.

Lao nhanh ở giữa, tồi sơn đoạn nhạc.

Hai bên kết hợp, đủ để cho hắn đứng vững ngụy Thiên Nhân chiến lực nhóm đứng đầu.

Mà tại dạng này tình huống dưới, hắn nếu là có thể lại được bí thuật gì thủ đoạn, tăng thêm bí bảo, vậy hắn chiến lực hoặc liền có thể chạm đến ngụy Thiên Nhân cực hạn chiến lực.

Từ trên lý luận tới nói, có thể cùng võ đạo Thiên Nhân dây dưa triền đấu.

"Huyễn Mộng Bảo Châu!"

Trần Bình An đôi mắt xanh sáng, hắn linh tính quét sạch chu vi, xác định cấm chế thủ đoạn không có vấn đề gì cả.

Hắn đưa tay vừa nhấc, trước người liền nổi lên một viên quang mang chói lọi, như mộng như huyễn gợn sóng bảo châu.

"Thử lại lần nữa!"

Trần Bình An thần sắc cứng lại, như có như thực chất linh tính chính là dò xét đi qua.

Võ đạo cảnh giới sau khi đột phá, hắn linh tính chân nguyên, nội tình lại tăng. So với lúc trước, lại nhiều mấy phần thủ đoạn. Có lẽ, liền có thể phá vỡ bảo châu ngoại tầng, chạm tới nội tại hạch tâm.

. . .

Ngay tại Trần Bình An nếm thử tế luyện cùng nghiên cứu Huyễn Mộng Bảo Châu thời điểm, Thương Long châu thành bên trong dư luận, hoàn toàn như trước đây, ồn ào náo động làm ầm ĩ.

Liên quan tới Thương Long Châu Trấn Phủ ti, đối Mãng Đao Trần Bình An thiện quyền thất trách tiến hành, không phản ứng chút nào, làm lạnh cách làm, Càn Khôn Ti biểu đạt mãnh liệt bất mãn.

Nhiều lần đốc xúc, ý tại để Thương Long Châu Trấn Phủ ti mau chóng liệt ra phương án, cho cái chương trình, rõ ràng cuối cùng xử phạt kết quả..