Chương 677 công pháp đại thành, cảnh giới đột phá (5000 nguyệt phiếu tăng thêm) (2)

Chương 677 công pháp đại thành, cảnh giới đột phá (5000 nguyệt phiếu tăng thêm) (2)

Mà so với Càn Khôn Ti phản ứng mãnh liệt, Thương Long Châu Trấn Phủ ti phản ứng lại có vẻ phá lệ bình tĩnh, thông qua chính thức con đường, cho Càn Khôn Ti trả về xác nhận, liên quan tới Mãng Đao Trần Bình An sự tình, châu Trấn Phủ ti nội bộ ngay tại tích cực xử lý việc này, tiến hành liên quan tra hạch, mời Càn Khôn Ti an tâm chớ vội, cho châu Trấn Phủ ti đầy đủ thời gian, tin tưởng bọn họ sẽ cho ra một cái hài lòng trả lời chắc chắn.

Đối Thương Long Châu Trấn Phủ ti phản ứng như thế, Càn Khôn Ti tự nhiên là bất mãn, nhiều lần thúc giục, đặt câu hỏi tiến độ.

Nhưng Thương Long Châu Trấn Phủ ti trả lời chắc chắn, mỗi một lần tại sự kiện hạch định trên đều có mới tiến độ ra, nhưng liền kết quả mà nói, vẫn luôn là như thế không vội không chậm, chính thức thoại thuật, để cho người ta tìm không ra sai, nhưng lại rất cảm thấy bất lực.

Rất hiển nhiên, Thương Long Châu Trấn Phủ ti dùng chính là chiến lược kéo dài, cử động lần này quá mức rõ ràng, Càn Khôn Ti phương diện tự nhiên không có khả năng ngồi chờ chết.

Đối Thương Long Châu Trấn Phủ ti cuối cùng đáp lại, cấp ra thời gian tiết điểm, yêu cầu tại tiết điểm bên trong, cho ra cuối cùng trả lời chắc chắn. Nếu không, Càn Khôn Ti sẽ khai thác tiến thêm một bước cử động, tỉ như một lần nữa cân nhắc Long An chi loạn nhân tố hạch tâm.

Đối Càn Khôn Ti phương diện uy hiếp, Thương Long Châu Trấn Phủ ti cũng không biểu hiện ra trong tưởng tượng sợ hãi, chỉ là biểu thị, sẽ thận trọng cân nhắc Càn Khôn Ti ý kiến, nhưng châu Trấn Phủ ti nội bộ, tự có hệ thống, chính dựa theo cố định kế hoạch, có thứ tự tiến hành, còn xin Càn Khôn Ti đầy đủ tôn trọng châu Trấn Phủ ti kế hoạch tiết tấu, chớ chỉ vì cái trước mắt, để tránh ảnh hưởng chuẩn mực công chính, trình độ chính nghĩa.

Thương Long Châu Trấn Phủ ti phản ứng mặc dù không tính kịch liệt, nhưng ngôn từ ở giữa ý tứ, lại là để Càn Khôn Ti cảm xúc dâng lên.

Cái gì gọi là chuẩn mực công chính, chương trình chính nghĩa?

Đây là tại điểm ai đây! ?

Mặt khác, liên quan tới châu Trấn Phủ ti thái độ, bọn hắn mặc dù cảm thấy ngoài ý muốn, nhưng cũng không có quá lớn kinh ngạc.

Dù sao, đánh cờ nha, bình thường. Không có ai sẽ đem lo lắng sự tình, trực tiếp đặt ở văn bản đi lên viết.

Thương Long Châu Trấn Phủ ti lo lắng Long An náo động ảnh hưởng, nhưng không có nghĩa là bọn hắn sẽ đem chuyện này đặt ở ngoài miệng. Có một số việc, trong lòng biết rõ liền tốt. Thật bị người ta tóm lấy ngươi đau nhức huyệt, vậy làm sao chết đều không biết rõ.

Bất quá, Long An náo động, ảnh hưởng quá mức sâu xa. Cái này yếu huyệt, mặc kệ châu Trấn Phủ ti làm sao ẩn tàng, vẫn là rõ ràng thả trước mặt Càn Khôn Ti.

Trải qua ngắn gọn xem xét, Càn Khôn Ti quyết định, tổ kiến tinh nhuệ tiểu đội, vào ở Thương Long Châu Trấn Phủ ti, đốc thúc án này, thế tất yếu có một cái rõ ràng kết quả.

Càn Khôn Ti thân phụ giám sát chi trách, tại có vạch tội vụ án tình huống dưới, cử động lần này hợp tình hợp lý, cũng đều thỏa chỗ. Châu Trấn Phủ ti mặc dù có tâm phản bác, cũng không có bất luận cái gì luận điệu.

Ngươi không phải muốn chuẩn mực công chính mà! Tốt, vậy liền cho các ngươi công chính.

Chúng ta cùng đi đốc tra, ngươi nói có đủ hay không công chính! ?

Trình độ chính nghĩa đúng không, chúng ta liền theo trình độ đi, đệ trình báo cáo, vào ở châu Trấn Phủ ti, có vấn đề sao?

Có một số việc, hết lần này đến lần khác, tam nhi kiệt, có như thế cơ hội tốt, Càn Khôn Ti đương nhiên sẽ không bỏ lỡ.

Đây là một trận không có khói lửa chiến trường, nhưng vô hình ở giữa lại tràn ngập gió tanh mưa máu, lấy Mãng Đao Trần Bình An sự tình, làm tiêu chí, chính thức mở màn.

Trận này sự kiện kết quả cuối cùng, ở một mức độ nào đó, cũng đem tiêu chí lấy Thương Long Châu bên trong, tiếp theo thế cục sinh thái.

Châu Trấn Phủ ti, châu Càn Khôn Ti, còn có trộn lẫn ở trong đó thế lực khắp nơi. . . Các phương giao hội, cùng nhau đấu pháp

Thương Long châu thành bên trong thế cục, cũng xuất hiện một chút không thể nói nói biến hóa.

. . .

"Thật có thể!"

Nhìn xem trước mặt linh tính vờn quanh Huyễn Mộng Bảo Châu, Trần Bình An thần sắc kinh hỉ, hai mắt sáng lên đến lạ thường.

Bước vào phá cảnh đệ tam quan sau hắn, vô luận là linh tính vẫn là chân nguyên, đều xuất hiện trình độ nhất định tăng thêm. Căn cứ nếm thử suy nghĩ, hắn linh tính tìm kiếm, muốn nhìn một chút có thể hay không giống tế luyện bình thường thần binh, tế luyện viên này Huyễn Mộng Bảo Châu.

Trước đây hắn muốn tế luyện viên này bảo châu, nhưng hắn linh tính liền bảo châu ngoại tầng còn không thể nào vào được, mới vừa vặn tiếp xúc, liền giống như gặp cái gì vô hình lực cản, nửa bước khó đi.

Bực này tình hình, đừng nói là tế luyện, chính là muốn tiếp xúc giải, vậy cũng là muôn vàn khó khăn.

Nhưng là hiện tại, tình huống lại xuất hiện một tia biến hóa.

Hắn linh tính tại tiếp xúc đến Huyễn Mộng Bảo Châu trong nháy mắt, mặc dù cũng tao ngộ vô hình lực cản, nhưng cái này một phần lực cản, hắn lại có thể miễn cưỡng chống cự.

Không chỉ như thế, hắn phát hiện, tại chống cự quá trình bên trong, hắn vờn quanh tại Huyễn Mộng Bảo Châu chung quanh linh tính, sẽ có cực ít cực ít một bộ phận, chậm rãi thâm nhập vào bảo châu ngoại tầng.

Nói cách khác, chỉ cần linh tính đầy đủ, thời gian đầy đủ, hắn những này linh tính cuối cùng là có thể đi vào bảo châu ngoại tầng, tiếp xúc đến bên trong chân chính hạch tâm.

Mà cái này. . . .

Cũng là tế luyện cơ sở cùng đầu nguồn.

"Tiếp tục!"

Trần Bình An thần sắc phấn khởi, mi tâm linh quang sáng chói, liên tục không ngừng linh tính năng lượng, tiêu tán mà ra, gia trì tại Huyễn Mộng Bảo Châu phía trên.

Những này linh tính năng lượng, tuyệt đại bộ phận trừ khử tại vô hình lực cản bên trong, nhưng cực ít một bộ phận có thể tiến hành chống cự, mà tại cái này cực ít bộ phận bên trong bộ phận linh tính, sẽ tiếp xúc đến bảo châu mặt ngoài, chậm rãi thâm nhập vào.

Hết hạn đến trước mắt, Trần Bình An mặc dù còn chưa triệt để thành công, linh tính thẩm thấu đến bảo châu bên trong, nhưng hắn lại thấy được tế luyện hi vọng.

"Ma Quân bí bảo. . . ." Trần Bình An hai mắt sáng chói, mừng rỡ khó tả.

Viên này Huyễn Mộng Bảo Châu, được từ Tử Nhãn Ma Quân cuối cùng bí cảnh.

Dựa theo Thiên La Thánh Nữ thuyết pháp, Huyễn Mộng Bảo Châu địa vị cựclớn, tuyệt đối là đủ để bảo vệ con đường hiếm thấy chi vật, tuyệt thế trân bảo.

Trong lúc nói chuyện, Thiên La Thánh Nữ như mộng huyễn trong đôi mắt, hiện lên một tia khó nói lên lời cảm xúc.

Dựa theo bình thường tình hình tới nói, vừa mới thoát khỏi Huyễn Mộng ảnh hưởng, lấy Thiên La Thánh Nữ ngay lúc đó trạng thái, cũng không quá có thể sẽ lừa hắn.

Cho dù nói không phải thật sự lời nói, nhưng có bộ phận tin tức cũng tuyệt đối có thể tham khảo.

Nhưng đối với Thiên La Thánh Nữ thuyết pháp, Trần Bình An vẫn là cầm giữ lại quan điểm.

Cái này Huyễn Mộng về Huyễn Mộng, lợi ích về lợi ích.

Ai biết rõ Thiên La Thánh Nữ đến tột cùng đánh lấy cái gì tính toán.

Sau đó, liên quan tới Huyễn Mộng Bảo Châu, Trần Bình An cũng làm trình độ nhất định hiểu rõ. Nói xác thực, là đối Tử Nhãn Ma Quân cuộc đời làm hiểu một chút.

Chỉ tiếc, hắn con đường có hạn, tiếp xúc cấp độ, cũng không đủ cao. Hiểu rõ đến tin tức, đều là trên phố tương đối nhiệt nghị Bát Quái chuyện xấu.

Từ các cấp thật thật giả giả đồn đại trong tin tức, hắn cũng liền chỉ vuốt ra mấy đầu tính chân thực tương đối cao tin tức.

Tỉ như, năm đó Tử Nhãn Ma Quân Tung Hoành Thiên Hạ, là ma đạo cự phách, ỷ vào rất nhiều, nhất là trứ danh chính là hắn môn kia Thiên Huyễn bảo thuật.

Bảo thuật phía dưới, trầm luân thế gian, cho dù là võ đạo Thiên Nhân, cũng khó có thể thoát khỏi.

Lại tỉ như, Tử Nhãn Ma Quân, sở dĩ xưng là tử mắt, chính là bởi vì hắn chủ tu kia một môn công pháp. Công pháp cụ thể tên gọi là gì, Trần Bình An tạm không được biết, chỉ biết rõ cái này môn công pháp phẩm giai cực cao, cho dù ở chân công bảo quyển bên trong, cũng là cực kỳ không tầm thường tồn tại, là Tử Nhãn Ma Quân dựa vào thành danh ỷ vào cùng lực lượng.

Mặt khác, Tử Nhãn Ma Quân cực thiện song tu chi đạo, tục truyền từng một đêm ngự nữ. . . .

Phía sau những này, chính là một chút đại chúng rất được hoan nghênh Bát Quái lời đồn đại, đều là truyền miệng, lưu truyền cực lớn.

Nhưng phàm là người, đều sẽ hiếu kỳ. Sự tình liên quan năm đó có thể so sánh truyện ký trong tiểu thuyết khí vận chi tử, Tử Nhãn Ma Quân chuyện cũ, tự nhiên nhận không ít người tìm tòi nghiên cứu cùng khảo sát.

Chỉ là, phần lớn tin tức, đều chôn giấu tại tuế nguyệt trường hà bên trong. Chân chính vượt qua thời gian trường hà, lưu truyền đến đại chúng trước mặt, cuối cùng chỉ là một chút cũng thật cũng giả phong lưu chuyện lý thú, Bát Quái việc ít người biết đến.

Muốn thám thính đến Tử Nhãn Ma Quân chân chính bí văn cùng trải qua, chỉ sợ cũng chỉ có những cái kia truyền thừa lâu đời, đồng thời có đầy đủ con đường tiếp xúc việc này thế lực mới có thể biết được.

Thu dọn thành sách, hình thành bí ngăn, tồn tại ở thế lực hồ sơ sách trong lâu.

Trần Bình An bây giờ mặc dù thanh thế không tầm thường, nhưng nơi này thế lực, tạm thời cũng đều tiếp xúc không đến. Đối với hắn mà nói, có khả năng nhất tiếp xúc, đồng thời có thể thám thính đến Tử Nhãn Ma Quân tin tức, cũng chỉ có Bắc cảnh Trấn Phủ ti.

Những chuyện này, đều tại Trần Bình An kế hoạch bên trong, vững bước thúc đẩy.

Chỉ là, hiển nhiên còn chưa tới giai đoạn này.

Đối Tử Nhãn Ma Quân bí văn tin tức có hạn, kia liên quan tới Huyễn Mộng Bảo Châu giá trị, Trần Bình An cũng chỉ có thể đại khái làm suy đoán.

Từ bí cảnh trân bảo phân bố đến xem, cái này Huyễn Mộng Bảo Châu không hề nghi ngờ là trọng bảo bên trong trọng bảo.

Giống kia Tử Nhãn Ma Quân dựa vào thành danh Thiên Huyễn bảo thuật cùng trong truyền thuyết chủ tu công pháp, hắn tại bí cảnh bên trong đại điện cũng không nhìn thấy.

Nếu không phải là bị Thiên La Thánh Nữ được, nếu không phải là bí cảnh bên trong căn bản không có thả.

Hắn tiến vào nội điện không gian về sau, vừa vặn nhìn thấy Thiên La Thánh Nữ thu một Phương Ngọc bia  dựa theo Thiên La Thánh Nữ thuyết pháp, đây là Thiên La giáo trấn giáo công pháp Đại La tâm pháp.

Về phần, trước lúc này, Thiên La Thánh Nữ còn có hay không thu những bảo vật khác, hắn liền không được biết rồi.

Chờ hắn tiến vào nội điện không gian, cũng chỉ thấy được một tờ sách vàng, mà tại tranh đoạt bên trong, trang này sách vàng cũng vì hắn đoạt được. Chính là một môn Chân Chân chân chính chân công bảo quyển, Điên Loan Đảo Phượng · Âm Dương Xu.

Từ phẩm giai đến xem, chỉ sợ còn muốn tại đồng dạng chân công bảo quyển phía trên.

Hiển nhiên đây là một môn không kém hơn Đại La tâm pháp cường hoành công pháp.

Làm cùng chỗ tại nội điện không gian bảo vật, Huyễn Mộng Bảo Châu giá trị, cho dù không bằng cái này hai môn công pháp, cũng tuyệt đối xấp xỉ như nhau.

Còn nữa. . .

Trần Bình An vẻ mặt hốt hoảng, nghĩ đến kia như lịch Luân Hồi ngàn năm Huyễn Mộng.

Xấp xỉ như nhau, khả năng không phải cái này mai bảo châu, cũng có thể là kia hai môn công pháp.

Cái này Huyễn Mộng Bảo Châu, tuyệt đối là cực kỳ khủng bố bí bảo.

Từ bí cảnh bảo vật phân bố đến xem, liền có thể nhìn thấy một chút, biết được hắn giá trị.

Trần Bình An thậm chí hoài nghi, Tử Nhãn Ma Quân Tung Hoành Thiên Hạ nhiều năm như vậy, đến hồng nhan tri kỷ vô số, cái này Huyễn Mộng Bảo Châu chính là hắn chỗ dựa lớn nhất!

Đương nhiên, trong cái này tình hình, phần lớn là Trần Bình An ra ngoài tự giác suy đoán, cũng không bất luận cái gì xác thực tin tức.

Nhưng dù vậy, cũng không chút nào ảnh hưởng Huyễn Mộng Bảo Châu giá trị.

Không nói những cái khác, riêng là hắn cùng Thiên La Thánh Nữ Huyễn Mộng chi khế ước, cùng tổn thương cùng hưởng, liền để hắn kinh ngạc vô cùng, có thụ chấn kinh.

Liền trước mắt tình hình, hiểu rõ đến là cùng tổn thương cùng hưởng, về phần vẫn sẽ hay không là đồng sinh cộng tử, Trần Bình An không muốn nghĩ, cũng không muốn đi nghiệm chứng.

Tóm lại. . . .

Những chuyện này, có lẽ liền đem biến thành quá khứ thức.

Trần Bình An đôi mắt tinh sáng, nhìn xem trước mặt linh tính vờn quanh, lơ lửng giữa không trung gợn sóng bảo châu.

"Chờ tế luyện xong xuôi, hết thảy liền đều minh bạch!"

Linh quang lấp lóe, quang mang gợn sóng, chiếu rọi tại Trần Bình An trên mặt, dường như chiếu rọi ra mặt trời kim quang dư vị.

. . .

Trong thời gian kế tiếp, Trần Bình An ngoại trừ tu luyện bên ngoài, chính là cùng Huyễn Mộng Bảo Châu so sánh lên kình, như nước chảy đá mòn, không ngừng gia trì lấy linh tính, tại bảo châu vô hình lực cản trước mặt, một chút xíu một chút xíu thấm vào.

Cái này trình tự, nhất định là cực kỳ chậm chạp, nhưng mặc dù chậm chạp, mỗi một ngày đều có mới tiến triển.

Thẳng đến cái này một ngày, Trần Bình An rót vào bảo châu ngoại tầng linh tính, rốt cục tích súc lên đầy đủ phân lượng.

"Bắt đầu!"

Trần Bình An thần sắc trầm tĩnh, như không hề bận tâm.

Gian phòng bên trong, quang mang lóe sáng, linh tính sáng chói..