Chương 678 Thanh Thiền xuất quan, tiến thêm một bước ( cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Chương 678 Thanh Thiền xuất quan, tiến thêm một bước ( cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Lôi Minh đại thành, Cố gia trụ sở.

Một cỗ cực kỳ mịt mờ linh tính ba động, tràn ngập ra, nhưng thoáng qua nhưng lại biến mất không thấy gì nữa.

Tu hành trong mật thất, linh quang sáng chói, mờ mịt khó tả.

Cố Thanh Thiền ngồi ngay ngắn mây giường, nhạt màu lam váy, như hoa sen nở rộ, như bầu trời xanh thẳm, lại như hàn băng tinh phách thâm thúy.

Nhạt màu lam lưu quang lấp lóe dưới, một kiện bàn tay lớn nhỏ óng ánh vòng tròn, lơ lửng tại Cố Thanh Thiền trước người.

Vòng tròn như có linh tính, nhạt màu lam lưu quang mờ mịt, như là hiện lên thâm thúy bầu trời đêm lưu tinh.

"Khổ tu mấy tháng, cuối cùng là tiến thêm một bước!"

Cố Thanh Thiền chậm rãi mở hai mắt ra, đôi mắt đóng mở, như là tinh thần sáng chói.

Từ cùng Dạ Kiêu tiền bối gặp nhau về sau, nàng tâm niệm thông suốt, mượn vật đính ước, bế quan khổ tu, phác hoạ thiên mệnh hình tượng.

Bây giờ, viên mãn công thành, khắc linh văn sáu đạo, cuối cùng là đạt đến truyền thống trên ý nghĩa, Ngọc Hành hậu kỳ viên mãn.

Nhưng

Nàng chí tại mây xanh, ý tại lấy bảy đạo linh văn, thậm chí tám đạo linh văn, bước vào phá cảnh tam quan, phá vỡ quan ải, Thiên Nhân Hợp Nhất, thành tựu võ đạo Thiên Nhân chi cảnh.

Ông

Linh quang run lên, trước mặt trải qua nhiều lần tế luyện bản mệnh thần binh, Như Ý Linh Lung Hoàn liền bị nàng thu nhập mi tâm Linh Đài bên trong.

Cố Thanh Thiền phong hoa tuyệt đại khí chất dưới, là một trương trắng men như ngọc mặt em bé, nhạt màu lam mi tâm ấn ký, choáng nhiễm mà ra, kia một đạo Như Ý Linh Lung Hoàn hóa thành lưu quang, chính là hoàn toàn biến mất không thấy.

Lấy bình thường phẩm giai đến luận, Như Ý Linh Lung Hoàn tự nhiên còn không đạt được thu nhập mi tâm Linh Đài tiêu chuẩn. Nhưng không giống với bình thường thần binh, Như Ý Linh Lung Hoàn làm bản mệnh thần binh, thiên nhiên liền có đặc thù thần dị.

Nàng tu hành Cửu Thiên Huyền Nữ chân quyển, ghi chép một cái đặc biệt pháp môn, bản mệnh thần binh tế luyện chi pháp.

Cửu Thiên Huyền Nữ chân quyển người tu hành, trong cả đời, chỉ có thể có một kiện bản mệnh thần binh.

Mà nàng, lựa chọn là Như Ý Linh Lung Hoàn.

Vật này, mất mà được lại, chính là Dạ Kiêu tiền bối chỗ tăng. Ẩn chứa trải qua, có nàng tâm ma chi niệm, như thế nhất cử song đến, tế luyện là bản mệnh thần binh, có thể phá vui vẻ ma quan ải.

Mấy tháng thời gian, nàng võ đạo cảnh giới tiến thêm một bước, còn đem Như Ý Linh Lung Hoàn phẩm giai tăng lên tới cường hoành thần binh phạm trù.

Nàng nắm giữ đỉnh tiêm thần binh Tuyết Phách ti, đối đồng dạng cường hoành thần binh không quá để mắt. Nhưng bản mệnh thần binh lại không đồng dạng.

Làm bản mệnh thần binh, Như Ý Linh Lung Hoàn thiên nhiên cùng nàng phù hợp, lấy Huyền Nữ chi ý thôi động, là có thể bộc phát ra cực kỳ khủng bố uy năng.

Dù là Như Ý Linh Lung Hoàn vẫn là như thế trước, tất nhiên là phổ thông thần binh, tại nàng thôi động dưới, cũng có thể có được cực kỳ khủng bố tăng thêm, đủ để triển lộ ra cường hoành thần binh uy năng.

Bây giờ thần binh phẩm giai tăng lên, lấy bản mệnh tế luyện chi pháp thôi động, bạo phát đi ra uy năng, chỉ sợ là muốn xấp xỉ đỉnh tiêm thần binh.

Làm Cố gia nguyên lão, Cố gia tại Lôi Minh lợi ích cầm lái, Cố Thanh Thiền trên thân bảo vật không ít.

Bất quá, ở trong bảo khoáng bảo tài, có hơn phân nửa đều hao phí phía trên Như Ý Linh Lung Hoàn.

Lấy Huyền Nữ chi ý, tế luyện bản mệnh thần binh, có thể thông qua bảo tài tăng thêm, linh vật giúp ích, không ngừng tăng lên thần binh phẩm chất.

Như Ý Linh Lung Hoàn phẩm giai có thể được đến tăng lên, tự nhiên không thể thiếu nàng tế luyện.

Trải qua nàng tế luyện, tại đại lượng tài nguyên đầu nhập dưới, bây giờ Như Ý Linh Lung Hoàn cự ly cường hoành thần binh bên trong tinh phẩm đã rất gần.

Mà trên thực tế, nếu không phải nàng thiếu khuyết một loại mấu chốt quáng tài, nàng có thể sẽ thừa thế xông lên, đem bản mệnh thần binh tế luyện đến cường hoành thần binh bên trong tinh phẩm cấp độ, mới có khả năng xuất quan.

Bất quá, hiện tại, hiển nhiên là rất không có khả năng.

"Bảo khoáng có thiếu. . . ."

Cố Thanh Thiền hai con ngươi như tinh thần sáng chói, nhạt màu lam lưu quang lưu chuyển, nổi bật lên nàng như chấp chưởng băng tuyết Nữ Hoàng.

Vị này phong hoa tuyệt đại Băng Tuyết Nữ Hoàng, chầm chậm đứng dậy, váy dài khẽ giương, mặt như ánh bình minh.

Nhạt màu lam váy dài tỏa ra ánh sáng lung linh, mi tâm lam nhạt ấn ký lưu chuyển vầng sáng, để Cố Thanh Thiền nguyên bản ưu nhã tự phụ khí chất, càng lộ vẻ đoan trang tuyệt đại.

. . .

Cố Thanh Thiền vừa xuất quan, rất nhanh liền nghênh đón Cố gia trụ sở chấn động.

"Tham kiến nguyên lão!"

"Chúc mừng nguyên lão xuất quan!"

". . ."

Tại từng đạo chúc mừng âm thanh bên trong, Cố Thanh Thiền cũng biết đến nàng bế quan đoạn này trong lúc đó chuyện xảy ra.

"Truyền lệnh các phương, dư luận ồn ào náo động. . . Sơn mạch chuyến đi, lôi đình thủ đoạn. . . . Huyết Kiêu bang cúi đầu, Tả Đạo Minh cúi đầu, Hắc Linh môn nguyện phục, Ngũ Phương gia. . . . Càn Khôn Ti vạch tội?"

"Bình an từ nhiệm Lôi Minh! ?" Tại hiểu rõ xong cuối cùng một thì tin tức, Cố Thanh Thiền như tinh thần trong đôi mắt, nổi lên một vòng băng hàn chi sắc.

"Sao dám lấn ta Cố gia không người!"

Cố Thanh Thiền đứng ở lầu các phía trên, quan sát cả tòa Lôi Minh đại thành, con mắt của nàng buông xuống, như hàn đầm ngưng trệ.

"Xem ra bản cung bế quan quá lâu, đã có người quên cái này Lôi Minh không chỉ chỉ có Cốc gia."

. . . .

Cố gia nguyên lão, Cố Thanh Thiền xuất quan tin tức, lấy cực kỳ dị thường tốc độ, truyền khắp cả tòa Lôi Minh đại thành.

Trong lúc nhất thời, Lôi Minh chấn động.

Có người sợ hãi bất an, có người lạnh nhạt chỗ chi, có người thờ ơ lạnh nhạt.

Lôi Minh các phương, phản ứng khác nhau, các cấp nỗi lòng, lẫn nhau giao hội.

Nhưng không hề nghi ngờ, có thể xác nhận một điểm là, yên lặng vẫn như cũ Cố gia thanh thế, tại Cố Thanh Thiền xuất quan một khắc này, lại một lần nữa mãnh liệt bốc lên.

Từ Băng Phách Thần Châm, Cố Thanh Thiền, tọa trấn Lôi Minh một khắc kia trở đi, Lôi Minh sơn mạch đệ nhất cao thủ thanh danh, liền đã sớm rơi vào trên người nàng.

. . . .

"Làm phiền."

Tại Cố Thanh Thiền tuyên bố xuất quan cùng một ngày buổi chiều, Cố gia trụ sở trước cửa liền tới một tên tinh mi lãng mục phiêu dật kiếm khách.

"Thỉnh cầu thông bẩm, Phong Vô Ngân cầu kiến."

Thủ vệ trụ sở chấp sự, không dám khinh thường, cung kính thi lễ: "Phong đại nhân chờ một lát."

Sau đó liền theo một đường nhỏ chạy, hướng vào phía trong thông bẩm.

Lấy Cố gia tại Lôi Minh thanh thế, bình thường tình huống từ không cần như thế. Bất quá Phong Vô Ngân không phải người bình thường, làm Lôi Minh trấn phủ ti thủ tịch cung phụng, là Lôi Minh trấn phủ ti đúng nghĩa tầng cao nhất cự đầu.

Mặt khác, đến tà ma vây quét gia trì, bây giờ Phong Vô Ngân thanh thế chính long, cho dù là Cốc gia bực này gia tộc, đều cần lễ kính có thừa.

Cố gia mặc dù muốn tốt điểm, nhưng không có bất luận cái gì thụ ý cùng phân phó tình huống dưới, đương nhiên sẽ không có bất kỳ thất lễ cùng đắc tội.

"Thanh Thiền. . . ."

Phong Vô Ngân đứng ở Cố gia trụ sở trước cửa, mặt lộ vẻ chờ mong.

Mấy tháng không thấy, trong lòng của hắn tưởng niệm, càng phát ra bức thiết. Nếu là không có hi vọng vẫn còn tốt, nhưng một khi có hi vọng, cái này tưởng niệm chính là lại khó ức chế.

Đang nghe Thanh Thiền sau khi xuất quan, hắn trước tiên liền chạy tới, cấp bậc lễ nghĩa chu toàn, đến nhà bái phỏng.

Trụ sở chấp sự, đi vào hồi lâu, cũng không thấy hồi bẩm.

Nhìn qua lớn như vậy Cố gia trụ sở, Phong Vô Ngân mặt lộ vẻ do dự, đột nhiên có lo được lo mất cảm giác.

"Thanh Thiền sẽ không không muốn gặp hắn đi. . ."

"Cũng là, Thanh Thiền vừa mới xuất quan, sự vụ bận rộn, nếu không có chuyện quan trọng gì, vậy sẽ tuỳ tiện rút ra không tới. Là hắn quan tâm sẽ bị loạn, thất sách."

"Muốn hay không bây giờ đi về? Vẫn là lưu cái lời nhắn biểu đạt một cái áy náy? Nếu không. . . Chờ một chút?"

"Tuy nói Thanh Thiền hẳn là không cái gì không gặp hắn, nhưng vạn nhất đây. . . ."

Nhìn xem chậm chạp không đến trả lời chắc chắn, Phong Vô Ngân mặt mũi bình tĩnh dưới, ẩn ẩn hiện ra một tia lo lắng.

Bị cự tuyệt quá nhiều lần, hắn ở một mức độ nào đó đã miễn dịch. Nhưng có thời điểm, gian nan nhất qua không phải cự tuyệt, là kết quả còn chưa công bố một khắc này.

Đã đầy cõi lòng chờ mong, lại đầy có lo lắng, nội tâm dày vò, lo được lo mất.

Trong lòng càng là sốt ruột, kết quả là càng không công bố.

Cả một cái quá trình, quá mức ảnh hưởng tâm lực.

Dù là như Vân Ẩn kiếm khách như vậy tu hành có thành tựu đỉnh tiêm Tông sư, đang chờ đợi ngưỡng mộ trong lòng người trả lời chắc chắn lúc, cũng không khỏi đã rơi vào như thế một cái tình trạng ở trong.

Trụ sở trước cửa, thủ vệ mấy vị chấp sự, mắt nhìn mũi, mũi nhìn miệng, miệng nhìn tâm, cũng không nhiều nhìn.

Phong Vô Ngân nghiêng Mộ Nguyên lão chi tâm, mọi người đều biết. Trước đây cam nguyện ở rể bị cự, càng là biến thành châu cảnh nhất thời đàm tiếu.

Nhưng có một số việc, phía sau cười cười là một chuyện, cái này ở trước mặt biểu hiện ra ngoài đó chính là một chuyện khác nữa..