Chương 678 Thanh Thiền xuất quan, tiến thêm một bước ( cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Chương 678 Thanh Thiền xuất quan, tiến thêm một bước ( cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Nhất là người trong cuộc là một chỗ cự đầu thời điểm.

Bọn hắn không dám nhìn lâu, sợ nhìn thấy Phong Vô Ngân bộ dáng, sinh lòng biến hóa, bị đối phương nhìn ra quái dị tới.

Đây cũng là không xem chừng gây ra chuyện gì, vậy nhưng thật là tai bay vạ gió.

Tại chết đồng dạng ăn ý trong yên tĩnh, Phong Vô Ngân nội tâm dày vò, thực sự khó mà nói hết.

"Cũng nhanh có tin tức đi! ?"

"Thanh Thiền sẽ gặp qua, Thanh Thiền không hội kiến qua, Thanh Thiền sẽ gặp ta. . . ."

Tại Phong Vô Ngân lo được lo mất tâm tình dưới, một tên trụ sở chấp sự thần thái trước khi xuất phát vội vàng chạy ra.

"Phong đại nhân, nguyên lão cho mời."

Nghe nói lời ấy, Phong Vô Ngân như linh tiên âm, hai mắt sáng chói, thần sắc kinh hỉ khó tả.

"Thanh Thiền gặp ta!"

. . . .

Tại lòng tràn đầy vui vẻ, đầy cõi lòng trong sự kích động, Phong Vô Ngân gặp được tâm niệm Cố Thanh Thiền.

Trải qua nhiều cự tuyệt, mới biết rõ đồng ý là tư vị gì.

Giờ khắc này, không hề nghi ngờ, Phong Vô Ngân là hạnh phúc.

Thanh Thiền rốt cục hiểu được hắn thành tâm.

Nhìn xem trước mặt Cố Thanh Thiền, Phong Vô Ngân cưỡng chế nội tâm kích động, kính cẩn hữu lễ hỏi một tiếng tốt: "Gặp qua nguyên lão."

"Phong đại nhân, ngươi không phải ta Cố gia người, không cần xưng hô như thế." Cố Thanh Thiền thanh âm như thanh tuyền, từng tia từng tia chảy vào Phong Vô Ngân nội tâm.

"Vô Ngân thất lễ, Đại Tông Sư chớ trách." Nhìn cách đó không xa tuyệt sắc mỹ nhân, Phong Vô Ngân tâm thần hoảng hốt, bừng tỉnh như mộng.

Hôm nay Cố Thanh Thiền, so với trong trí nhớ tràng cảnh, nhiều hơn mấy phần nghiêm nghị cùng bá khí, giơ tay nhấc chân ở giữa, đều là thượng vị giả khí chất.

Châu ngọc trâm cài tóc, lam nhạt váy xoè, phong hoa tuyệt đại, như chấp chưởng quyền hành Nữ Hoàng, quan sát toàn bộ thiên hạ.

Nhìn xem trước mặt giai nhân, Phong Vô Ngân trong mắt hiện ra hâm mộ chi sắc, nói chuyện ở giữa, nhịn không được hướng về phía trước tới gần một bước nhỏ.

Cố Thanh Thiền tinh mâu sáng chói, mày ngài cau lại, nhưng cũng không nói gì.

Phong Vô Ngân nội tâm kích động, chỉ cảm thấy hôm nay, là hắn mấy tháng đến, vui sướng nhất một ngày.

"Tới gần, tới gần, lại tới gần một bước."

Cho đến ly khai, Phong Vô Ngân còn đắm chìm trong cái này một phần nỗi lòng bên trong, rất cảm thấy thỏa mãn cùng chờ mong.

Lần này Thanh Thiền gặp hắn, cơ bản không có trò chuyện cái gì, chủ yếu hỏi vẫn là Mãng Đao Trần Bình An sự tình. Nhưng hắn mảy may chưa phát giác đồi phế, chỉ cảm thấy nội tâm giương lên một mồi lửa, cháy hừng hực, nóng diễm cuồn cuộn.

Dù là Cố Thanh Thiền sớm đã rõ ràng đã nói với hắn, nàng đã tâm sở thuộc, để hắn không cần lại có mơ màng, lòng mang ý nghĩ xấu. Nhưng chỉ cần nhìn thấy hi vọng, hắn liền mảy may chưa phát giác đồi phế, ngược lại chỉ cảm thấy đấu chí tràn đầy.

Ưa thích là một kiện rất chuyện riêng.

Thanh Thiền ưa thích hay không, không chút nào ảnh hưởng hắn ưa thích.

Phong Vô Ngân tinh quang sáng chói, mặt mày tỏa sáng, cất bước đi ra trụ sở cửa chính.

Thanh Thiền, ta ở chỗ này, ta vẫn luôn ở chỗ này.

Có một ngày chỉ cần ngươi trở về, ngươi liền sẽ phát hiện, ta vẫn luôn tại.

Phong Vô Ngân trong lòng yên lặng đọc lấy.

Cuối cùng cũng có một ngày ta sẽ chứng minh, ta mới là ngươi lương phối.

Phong Vô Ngân ý chí chiến đấu sục sôi, cất bước hướng về phía trước, tựa như bước ra một phương thiên địa.

. . . .

"Sắc phong Huyết Kiêu bang. . . ."

Cố Thanh Thiền một bộ lam nhạt váy dài, đứng yên đại điện bậc thềm ngọc.

Có một số việc, nàng mặc dù có thể hiểu, nhưng vẫn là tồn tại nhất định tin tức chênh lệch.

Mặc dù tìm chút thời giờ, cũng có thể giải quyết, nhưng vừa vặn Phong Vô Ngân tới, hỏi hắn cũng là đồng dạng.

Tà ma vây quét, Lôi Minh chuyến đi, làm người trong cuộc một trong, Phong Vô Ngân kia hiểu rõ đến tin tức, hẳn là so đồng dạng con đường còn muốn tinh chuẩn.

Sự tình liên quan Trần Bình An, nàng cũng không muốn lãng phí quá nhiều thời gian. Tự nhiên là có thể càng sớm nắm chặt càng tốt.

Liên quan tới Phong Vô Ngân đối nàng tâm tư, nàng rất sớm trước liền đã biết.

Đối mặt với đối phương hâm mộ, nàng nhiều lần biểu thị cự tuyệt, trước kia thời điểm, còn bận tâm đến Phong Vô Ngân mặt mũi, nói đến không đủ trực tiếp.

Nhưng ở Phong Vô Ngân cam nguyện ở rể là tế, cũng muốn cùng nàng kết thành đạo lữ, từ kia thời điểm bắt đầu, nàng liền cực kỳ minh xác biểu lộ lập trường của nàng thái độ.

Nàng Cố Thanh Thiền đã có ngưỡng mộ trong lòng người, này Tình Hải khô thạch nát, đời này sẽ không đi biến. Cuối cùng cả đời, nàng Cố Thanh Thiền trong lòng liền chỉ có một người, còn xin Phong Vô Ngân không cần khác làm hắn muốn.

Sau đó, Phong Vô Ngân mỗi lần bái kiến, nàng cũng nhiều là cự tuyệt làm chủ, bảo trì cự ly.

Nhưng nhìn Phong Vô Ngân hôm nay bộ dáng này, rất hiển nhiên nàng, Phong Vô Ngân căn bản là không có nghe vào.

Nếu là thường ngày, Cố Thanh Thiền khả năng còn sẽ có chút tức giận, nhưng đi tới hôm nay, trong nội tâm nàng đã có thể làm được bình thản như nước.

Có một số việc, đã nhiều lần cự tuyệt, đạt không nghĩ muốn kết quả. Vậy sẽ nó triệt để không nhìn, chính là tốt nhất trả lời chắc chắn.

Có một số việc, càng là dây dưa, càng là cự tuyệt, liền càng khó thoát khỏi.

Cùng hắn dinh dính cháo, không bằng xuất ra rõ ràng thái độ tới.

Trên thực tế, nếu như Dạ Kiêu tiền bối nguyện ý, nàng lập tức liền sẽ kết xuống đạo lữ, triệt để cùng những này Lạn Đào Hoa triệt để kéo thanh giới hạn.

Có thể. . .

Cố Thanh Thiền váy dài khẽ giương, váy dài chập chờn, đi xuống bậc thềm ngọc. Nàng kiều nộn trắng nõn trên mặt nổi lên một vòng màu nhạt đỏ ửng. Suy nghĩ của nàng giương nhẹ, tựa như lại về tới kia một đêm.

"Chỉ cần là Thanh Thiền có, tiền bối muốn  mặc cho tiền bối hái kiết lấy dùng."

Mờ nhạt đèn đuốc dưới, chiếu rọi tại Cố Thanh Thiền trên mặt, kiều nộn đỏ tươi, như ráng mây ôn nhu, đầy cõi lòng lấy mong đợi. Nhạt màu lam váy xoè, khảm nạm lấy tỏa ra ánh sáng lung linh châu ngọc bảo thạch, mang theo tinh không thâm thúy, lại dẫn mấy phần khó tả mộng ảo.

"Hẳn là, tiền bối tâm, thật sự như sắt đá đồng dạng?"

Kia là nàng tự tiến cử cái chiếu, bị Dạ Kiêu tiền bối cự tuyệt. Nàng khẽ cắn môi dưới, mặt lộ vẻ ai oán, tóc đen dán ở mặt nhan, có mấy phần thê mỹ, để cho người ta không thắng thương tiếc.

Có thể tiền bối trái tim. . .

Lại như sắt đá.

Không chút nào mang lưu luyến, quay người liền đi.

"Tiền bối."

Nhìn qua kia cùng nhau rời đi bóng lưng, nàng buông xuống thận trọng, trực tiếp chạy đi lên.

"Tối nay, lưu lại, được không?"

Gương mặt của nàng tựa ở tiền bối trên lưng, thân ảnh mang theo run rẩy, mang theo chờ đợi cùng quyến luyến.

Có thể. . .

Cố Thanh Thiền suy nghĩ quay lại, đập vào mắt chỗ là một mảnh trầm tĩnh tĩnh mịch.

Đại điện bên ngoài, cả vườn sinh cơ, lại đều ảm đạm phai mờ.

"Dạ Kiêu tiền bối. . ." Linh quang lóe lên, Cố Thanh Thiền trong tay xuất hiện một kiện vải thô sợi đay áo, kia là trên thị trường thường thấy nhất nhất phổ thông chế thức, nhưng lại bị nàng xem như trân quý chi bảo. Nàng ôm quần áo, ánh mắt bên trong tràn đầy tình ý cùng quyến luyến.

"Nguyên nhân duyên rơi, hoa nở hoa tàn, nếu có duyên, tự sẽ gặp nhau. Nếu có duyên, vậy liền lại nối tiếp hôm nay duyên phận. . ."

. . . .

Ông

Gian phòng bên trong, bốn phương lệnh kỳ, trận kỳ phần phật, xoay quanh bốn phương.

Một viên lộng lẫy bảo châu, lơ lửng giữa không trung, tản mát ra ngũ thải gợn sóng chói lọi quang mang.

Trần Bình An ngồi xếp bằng, ngưng thần chăm chú.

Trải qua nhiều ngày làm nền, tích lũy hồi lâu, hắn rót vào bảo châu ngoại tầng linh tính, đã thỏa mãn yêu cầu, đến bây giờ chính là mấu chốt thời điểm.

Nếu là có thể tiến thêm một bước, vậy kế tiếp sự tình, liền trở nên nước chảy thành sông, nếu là sắp thành lại bại, loại kia đến lần sau xung kích, lại muốn tìm đi rất nhiều mười ngày.

Thành bại ngay tại một ý niệm.

Trần Bình An mi tâm linh quang lấp lánh, kia phá cảnh tam quan võ đạo cảnh giới, đã thôi động đến cực hạn.

Giờ này khắc này, bất luận cái gì một điểm sơ sẩy, đều sẽ để hắn sắp thành lại bại.

Ở dưới sự khống chế của hắn, linh tính có thứ tự lan tràn, bắt đầu bao trùm Huyễn Mộng Bảo Châu.

Bảo châu bên ngoài có vô hình cấm chế, có to lớn lực cản, để linh tính khó mà tới gần. Hắn làm nền nhiều như vậy ngày, thâm nhập vào linh tính, tự nhiên thỏa mãn bao trùm yêu cầu.

Đợi đến linh tính bao trùm xong xuôi, vậy liền mang ý nghĩa có thể bắt đầu tay tế luyện.

Nếu là có còn sót lại khí tức, vậy liền có thể dùng mài nước công phu cọ rửa ấn ký, nếu là không có, kia càng là đơn giản, có thể đánh lên độc thuộc về hắn ấn ký.

Ông ~ ông ~ ông ~

Gian phòng bên trong, linh quang không ngừng rung động.

Nhưng ở Thanh Diễm Tứ Phương Lệnh Kỳ che lấp lại, mỗi một lần linh quang biến hóa, đều bị khốn ở cái này một phương thiên địa trí tuệ bên trong.

Trần Bình An cẩn thận nghiêm túc thao túng, hắn lực khống chế, cực kỳ tinh tế tỉ mỉ, mỗi một chỗ biến hóa rất nhỏ, hắn đều có thể đem khống đúng chỗ.

Cái này một phần lực khống chế, ngoại trừ kim thủ chỉ bảng thiên nhiên giao phó bên ngoài, cùng hắn từ xưa tới nay tu luyện là không phân ra.

Thời gian chậm rãi trôi qua, không biết đi qua bao lâu.

Rốt cục. . . .

Cuối cùng một tia linh tính năng lượng đúng chỗ, linh tính chi lực triệt để bao trùm cả viên Huyễn Mộng Bảo Châu.

"Xong rồi!"

Trần Bình An thần sắc mừng rỡ, tâm thần buông lỏng.

Linh tính bao trùm, tiếp xuống, chính là chính thức tế luyện.

Có trước mặt làm nền, sự tình phía sau, đó chính là nước chảy thành sông.

Dựa theo hắn kinh nghiệm của dĩ vãng, có thể hay không tế luyện thành, đó chính là thời gian vấn đề.

Liên quan tới thời gian, hắn có đầy đủ kiên nhẫn.

Hắn tế luyện Hắc Huyền Thiết Diện dùng thời gian mấy tháng, đối Huyễn Mộng Bảo Châu, hắn có càng lớn kiên nhẫn..