Chương 678 Thanh Thiền xuất quan, tiến thêm một bước ( cầu nguyệt phiếu ~) (3)

Chương 678 Thanh Thiền xuất quan, tiến thêm một bước ( cầu nguyệt phiếu ~) (3)

Trần Bình An thần sắc chấn động, tâm thần lại lần nữa nhấc lên.

Oanh

Theo hắn linh tính cùng nhau thôi phát, tai của hắn bên cạnh tựa như vang lên một đạo tiếng oanh minh.

"Đây là. . ." Trần Bình An mặt lộ vẻ rung động, tại hắn linh tính thị giác bên trong, hắn thấy được cực kỳ rung động một màn.

Như tinh hà đồng dạng vô ngần không gian bên trong, một viên như mộng như huyễn bảo châu đang phát ra gợn sóng quang mang, sáng chói vô cùng, tỏa ra cả một vùng không gian.

Bảo châu phía trên có vô số xiềng xích quấn quanh, khiến cái này gợn sóng quang mang cũng không phải là không trở ngại chút nào, ngược lại bỏ ra từng mảnh từng mảnh pha tạp hình bóng.

Phương này trong không gian, bảo châu to đến kinh người, kia vô số xiềng xích, cũng giống như thế.

Trần Bình An linh tính thị giác ở chỗ này, chỉ có thể cảm nhận được tự thân nhỏ bé, tựa như là tại hằng cổ thường tại mặt trời trước mặt, ở chỗ này hắn nhỏ bé không bằng một con giun dế.

Chu vi dũng động pha tạp chi sắc, lưu chuyển lên gợn sóng quang mang, hùng vĩ mà uy nghiêm, mộng ảo mà nhiều màu.

"Những này xiềng xích. . . ."

Trần Bình An ngưng thần nhìn lại, phát hiện những này xiềng xích phía trên, khắc rõ cực kỳ phức tạp linh văn, lít nha lít nhít, tạo thành cả một đầu xiềng xích.

Quấn quanh ở lộng lẫy bảo châu trên xiềng xích không chỉ một đầu, Trần Bình An muốn số rõ ràng đến tột cùng có bao nhiêu đầu, nhưng trong lúc nhất thời lại bị choáng váng mắt.

Có chút xiềng xích, tựa như là hai đầu, nhưng nhìn kỹ lại, lại biến thành một đầu. Tựa như là một đầu, nhưng quấn quanh đến đằng sau, lại hình như là một đầu.

Quấn quít nhau, lẫn nhau giao hòa, tầng tầng lớp lớp địa, không ngừng qua lại.

"Tế luyện!"

Trần Bình An vừa định thần, linh tính tìm kiếm, hướng về phía ngoài nhất xiềng xích mà đi.

So với những này xiềng xích, hắn linh tính năng lượng ít đến thương cảm.

Nhưng những này năng lượng, lại chớp mắt vượt qua khắp trời cao ở giữa, không trở ngại chút nào đụng chạm tới xiềng xích phía trên.

"Thật có thể." Trần Bình An trong lòng mừng rỡ  dựa theo tế luyện chi pháp, nếm thử tế luyện bắt đầu.

Ông

Linh quang có chút rung động, tại cực lớn đến vô biên xiềng xích trước mặt, lộ ra cực kỳ nhỏ bé, như là ăn mòn, ăn mòn xiềng xích bên trong, cực kỳ nhỏ một bộ phận.

Những này xiềng xích tựa như tử vật, đối mặt hắn ăn mòn, cũng không có phản ứng chút nào.

Theo hắn linh tính ăn mòn, cái này như chết tịch đồng dạng xiềng xích linh văn, đúng là sáng lên một sợi ánh sáng nhạt. Mặc dù yếu ớt, nhưng là như thế rõ ràng.

"Linh văn thần dị!"

Giờ khắc này, Trần Bình An trong lòng sinh ra minh ngộ.

Cuối cùng là cái gì phẩm giai trọng bảo?

Từ không gian ý thức rời khỏi, Trần Bình An trên mặt tàn có kinh hãi.

Linh tính thị giác hạ kia rung động một màn, như mộng huyễn vô ngần không gian, để tâm hắn có sợ hãi.

Bực này khí tượng cách cục, tuyệt không phải là bình thường trọng bảo có khả năng bằng được.

Trần Bình An kích động trong lòng, chậm rãi lắng lại.

Các loại lại lần nữa mở mắt lúc, hắn nội tâm đã như nước đọng bình tĩnh.

"Bất quá, bất kể nói thế nào, cũng coi là tiến hơn một bước."

Trải qua nhiều ngày làm nền, hắn linh tính rót vào bảo châu ngoại tầng, tiến vào bảo châu nội bộ không gian, thấy được cái kia mộng huyễn một màn, đối Huyễn Mộng Bảo Châu hiểu rõ càng thêm xâm nhập.

Ngoài ra, hắn lần này tiến vào bảo châu nội bộ không gian linh tính năng lượng mặc dù không nhiều, nhưng cũng lấy được không nhỏ tiến triển.

Tại đối bảo châu tế luyện sự tình bên trên, xem như tiến thêm một bước.

Bảo châu phía trên, có xiềng xích quấn quanh, như là cách trở thần dị, đem bảo châu một mực khóa kín. Trần Bình An nếu như muốn triệt để tế luyện viên này Huyễn Mộng Bảo Châu, đó chính là muốn đem những này xiềng xích toàn bộ bỏ đi.

Mà bỏ đi biện pháp cũng rất đơn giản, đó chính là thông qua linh tính ăn mòn, phát động thần dị, đem những này xiềng xích triệt để thắp sáng.

Xiềng xích phía trên có cực kỳ lặp đi lặp lại linh văn cấm chế, nếu là có thể toàn bộ thắp sáng, vậy liền có thể điều khiển dễ dàng như tay chân, đem nó điều khiển.

Đợi đến xiềng xích toàn bộ bỏ đi, kia bảo châu gợn sóng quang mang, cũng lại không trở ngại, có thể ngay tại phát huy ra lớn nhất uy năng.

Bất quá, xem ra đến bây giờ, muốn đến cái này một ngày, còn có đại lượng công việc chờ đợi Trần Bình An đi làm.

Dựa theo hắn bây giờ phán đoán, những này trên xiềng xích linh văn cấm chế, đồng dạng linh tính năng lượng còn không có biện pháp phát động thắp sáng. Chỉ sợ là thần hồn chi lực chuyên môn, bình thường linh tính, chính là không thể tiến vào được, chớ nói chi là đốt sáng lên.

Trần Bình An xem như chui một cái chỗ trống, lấy hùng hồn khó tả linh tính chi lực, dùng nước chảy đá mòn công phu, đến đạt thành cùng thần hồn chi lực không sai biệt lắm hiệu quả.

Cũng may một bước này, từ trước mắt xem ra, hoàn toàn có thể thực hiện.

Chỉ cần có thể thực hiện, kia đối Trần Bình An tới nói, vậy liền đủ. Dù là mỗi lần chỉ có tiến bước một chút xíu, chỉ cần có thể tiếp tục không ngừng, kia cuối cùng sẽ có một ngày có thể đem tế luyện công thành.

Đối với cái này, hắn đầy cõi lòng chờ mong.

Đối với Huyễn Mộng Bảo Châu tế luyện, Trần Bình An đã làm tốt đánh đánh lâu dài chuẩn bị.

Hắc Huyền Thiết Diện, hắn tế luyện bỏ ra thời gian mấy tháng. Vậy cái này Huyễn Mộng Bảo Châu, hắn liền chuẩn bị tốn nhiều thời gian hơn đi liều chết.

Phía trước khả năng chậm một chút, nhưng chờ hắn tu vi đột phá, võ đạo tiến cảnh, cái này tình huống hẳn là sẽ càng ngày càng tốt.

Bất quá, mọi thứ điểm chạy bộ, trước mắt giai đoạn thứ nhất, đó chính là trước dùng linh tính ăn mòn phát động một đầu xiềng xích.

Trước đây Trần Bình An ăn mòn xiềng xích thời điểm, trong lòng sinh ra minh ngộ, đó chính là khóa lại bảo châu xiềng xích càng ít, bảo châu có thể phát huy tác dụng càng mạnh.

Các loại xiềng xích tróc ra một đầu, cái này Huyễn Mộng Bảo Châu có lẽ liền sẽ có không đồng dạng biến hóa.

Tế luyện bảo châu quá trình, đồng dạng cũng là tróc ra xiềng xích quá trình.

Bất quá, liền giai đoạn hiện nay đến xem, công việc này là mài nước công phu, gấp không được.

"Vạn dặm chuyến đi, bắt đầu tại dưới chân! Tích thủy có thể xuyên thạch, Tinh Hỏa có thể Liệu Nguyên. Rèn luyện mà đi!"

Trần Bình An thần sắc chấn động, lại lần nữa nhắm hai mắt lại.

Ông

Gian phòng bên trong linh quang lấp lánh, giống nhau thanh niên sơ tâm, vĩnh cửu bất biến.

. . . .

Tiếp theo mấy ngày thời gian bên trong, Trần Bình An liền quá chú tâm tu luyện công pháp, thấm vào linh tính.

Các loại mấy ngày làm nền xong xuôi, hắn liền ngưng thần điều khiển, ăn mòn xiềng xích, thắp sáng linh văn.

Một lần thì lạ, hai lần thì quen, cái này lần thứ hai làm, tốc độ của hắn liền muốn mau hơn không ít.

Chỉ là, xiềng xích cực kì to lớn, riêng lấy linh tính thị giác xem ra, hơn ngàn trượng không thôi.

Hắn mỗi một lần đều chỉ có thể thắp sáng một đoạn ngắn xiềng xích, muốn đem xiềng xích triệt để thắp sáng, còn rất xa một con đường muốn đi.

Mà quấn quanh lấy Huyễn Mộng Bảo Châu xiềng xích, nhưng còn xa không chỉ một đầu.

Bất quá tế luyện độ khó càng là cao, Trần Bình An đối Huyễn Mộng Bảo Châu liền càng là chờ mong. Vô luận là hắn cùng Thiên La Thánh Nữ tổng tổn thương cơ chế, Huyễn Mộng chi khế, hay là hắn cần chân chính hộ đạo trọng bảo, át chủ bài thủ đoạn, đều để hắn đối với chuyện này làm không biết mệt.

Mỗi lần rảnh rỗi, liền sẽ rót vào linh tính năng lượng, nước chảy đá mòn, tiến hành làm nền.

Các loại thâm nhập vào linh tính nănglượng, góp nhặt đến nhất định giai đoạn, hắn liền ngưng thần điều khiển, bắt đầu tế luyện.

Những ngày qua ở giữa, ngoại trừ tế luyện Huyễn Mộng Bảo Châu bên ngoài, công pháp sự tình, tự nhiên cũng là cực kỳ trọng yếu.

Tại Thất Sát Thiên Cương Quyền tu tới đại thành về sau, hắn liền điều chỉnh phương hướng, bắt đầu tu hành lên tàn thiên Quảng Hàn kiếm pháp. Cũng không phải hắn không muốn thừa thế xông lên, đem Thất Sát Thiên Cương Quyền tu tới viên mãn, chỉ là từ tu hành kinh nghiệm cùng ích lợi hồi báo đến xem, tu luyện giai đoạn hiện nay Quảng Hàn kiếm pháp, là tính so sánh giá cả cao nhất lựa chọn.

Ngoài ra, ở trong không thiếu còn bỏ thêm vào một chút xíu cái người hứng thú.

Bất quá, so sánh với tu hành đại nghiệp, đây đều là râu ria. Hạch tâm nguyên nhân, vẫn là tính so sánh giá cả sự tình.

Ân, nhất định là.

Có lẽ là cảnh giới tăng lên duyên cớ, Trần Bình An tu luyện lên Quảng Hàn kiếm pháp đến, tốc độ cũng là không chậm.

Lại có Tuyết Linh Diệp tăng thêm, cái này Quảng Hàn kiếm pháp tu hành tốc độ, so với Thất Sát Thiên Cương Quyền, đúng là không chậm chút nào.

Ông

Gian phòng bên trong, linh quang lấp lóe, cho đến ảm đạm.

Trần Bình An chậm rãi mở mắt.

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Ngọc Hành hậu kỳ - phá cảnh tam quan ( đánh vỡ xác quan)

Võ học: Thanh Dương Huyết Luyện Pháp nhập môn (0/ 5760) Điên Loan Đảo Phượng · Âm Dương Xu nhập môn (0/ 8640) Quảng Hàn kiếm pháp ( tàn thiên) nhập môn (521/ 2880) Thái Hư Ngự Phong Bộ tiểu thành (0/ 5760) Thất Sát Thiên Cương Quyền đại thành (0/ 9600) Bá Đao viên mãn, Thất Tuyệt Thần Công viên mãn, Vạn Ma Chú Thân Quyết viên mãn. . .

. . . .

"521 điểm."

Trần Bình An sắc mặt bình tĩnh, không hề bận tâm.

"Tại châu thành cũng một đoạn thời gian, nên xuất phát Huyền Linh."

Huyền Linh trọng thành, vị Vu Huyền Linh Châu cảnh, cách Thương Long châu thành cự ly, cũng không tính gần.

Trước đây tại Lôi Minh đại thành ngược lại là còn tốt, bây giờ đến Thương Long châu thành, không duyên cớ lại muốn thêm ra gần thời gian lộ trình.

Nếu là bình thường khung xe tiến về, vậy chỉ sợ là còn nhiều hơn càng nhiều thời gian.

Bất quá, Trần Bình An mục tiêu rõ ràng, lần này đi qua hắn chuẩn bị một người độc hành.

Vô luận là tốc độ, vẫn là tính linh hoạt phía trên, đều sẽ đạt được thật to tăng lên. Thiếu sót duy nhất một điểm, chính là có khả năng sẽ chậm trễ đến tu hành tiến độ.

Nhưng Huyền Linh đấu giá hội tổ chức sắp đến, hắn không có nhiều thời gian như vậy giày vò, vẫn là lấy chú trọng hiệu suất làm chủ.

Hắn lần này từ nhiệm Lôi Minh, nhàn rỗi châu thành, ra một chuyến xa nhà, cũng không có khác ảnh hưởng.

Bất quá, nên có báo cáo chuẩn bị vẫn là phải có.

Ân, ngày mai, liền đi châu Trấn Phủ ti tìm một chuyến Ninh Chính Nhạc, sau đó thuận đường lại một chuyến Cố gia.

Có trước đây làm nền, lần này hành trình, thuận lý thành chương, không có vấn đề gì.

Trần Bình An tâm tư nhất định, liền chậm rãi nhắm hai mắt lại.

. . . .

Ngay tại Trần Bình An trong lòng tính toán cùng một ngày buổi chiều, một phong thư tín từ Lôi Minh sơn mạch đưa đến trên tay của hắn.

Ừm

Trần Bình An ánh mắt liền giật mình, thần sắc có chút phức tạp.

"Cố Thanh Thiền mời ta, đồng hành Huyền Linh?".