Chương 679 châu thành ồn ào náo động, Lôi Minh vùng ngoại ô ( cầu nguyệt phiếu ~)

Chương 679 châu thành ồn ào náo động, Lôi Minh vùng ngoại ô ( cầu nguyệt phiếu ~)

"Thật đúng là đúng dịp."

Trần Bình An cười cười, trong tay thư tín liền hóa thành một sợi khói xanh.

Hắn trước đây chân vừa chuẩn bị xuất phát, Cố Thanh Thiền thư tín chân sau liền đưa đến trên tay của hắn.

Đây không phải là xảo, là cái gì.

Trần Bình An thả lỏng trong lòng tự, có chút ngưng mắt.

. . .

Vào lúc ban đêm, Trần Bình An liền trong sân, cùng tiểu nha đầu nói rõ Huyền Linh sự tình.

"Ca ca là phải đi xa nhà một chuyến sao?" Tiểu nha đầu con mắt sáng lấp lánh, trong lúc mơ hồ dường như lộ ra không bỏ.

Bất quá, tiểu nha đầu cảm xúc năng lực chưởng khống rất tốt, người bình thường sợ là cũng nhìn không ra cái này một tia không bỏ.

"Ừm. Chuẩn bị đi một chuyến." Trần Bình An gật đầu nói.

"Ca ca chuẩn bị cái gì thời điểm đi?" Tiểu nha đầu lo lắng hỏi.

"Ngày mai."

"Vội vã như vậy?" Tiểu nha đầu khẽ nhếch miệng nhỏ, hơi kinh ngạc nói.

"An bài đến có chút gấp, thời gian là gấp gáp một điểm." Trần Bình An ôn thanh nói.

Tiểu nha đầu thẳng tắp nhìn xem hắn, rất lâu không nói gì.

Coi như Trần Bình An coi là, tiểu nha đầu có chút không cao hứng thời điểm, tiểu nha đầu nở nụ cười xinh đẹp: "Ca ca chí tại bốn phương, yên tâm đi thôi. Ta chờ ngươi trở lại."

Mỹ hảo thời gian luôn luôn ngắn ngủi, dù là lại thế nào muốn đem nắm, nhưng thời gian chung quy là sẽ mất đi.

Trần Bình An cùng tiểu nha đầu hàn huyên hơn nửa đêm, nhưng cuối cùng là khó mà dừng lại thời gian.

Cái này một đêm, hắn cùng tiểu nha đầu nói rất nhiều, nói đến việc học sự tình, nói đến học cung, cũng nói đến văn đạo.

"Nhị Nha hảo hảo cố gắng, ngày khác văn đạo có thành tựu, không chừng ca ca còn có dựa vào ngươi địa phương." Trần Bình An phẩm duyệt linh tửu, thần sắc hơi hun.

Đây là tiểu nha đầu cập kê, gỡ xuống tên chữ về sau, hắn khó được một lần không có gọi Chiêu Hành.

Tiểu nha đầu nói cười xưng phải, nhìn xem trước mặt ca ca, sắc mặt của nàng mang cười, đại mi hạ là bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy không muốn xa rời.

Trên bầu trời đêm, tinh thần ảm đạm, ánh trăng mông lung.

Trần Chiêu Hành ngẩng đầu vọng nguyệt, thần sắc như mộng: "Ca ca yên tâm, ta cũng sẽ càng thêm cố gắng, đuổi theo ca ca bước chân."

. . .

Sáng sớm ngày thứ hai, Trần Bình An liền đi một chuyến Thương Long Châu Trấn Phủ ti, không có bất kỳ trở ngại nào liền gặp được Ninh Chính Nhạc.

Hắn bây giờ mặc dù nhàn rỗi ở nhà, nhưng đối châu Trấn Phủ ti người tới nói, hắn vẫn là tôn này danh chấn Thương Long châu cảnh cự đầu.

Chỉ cần thiên tư của hắn không thay đổi, lên phục chỉ là chuyện sớm hay muộn. Chỉ là sẽ trải qua một đoạn u ám thời gian.

Đang nói rõ nguyên do, cùng Ninh Chính Nhạc báo cáo chuẩn bị về sau, Trần Bình An rất nhanh liền ra châu Trấn Phủ ti.

Bất quá, tại ra châu Trấn Phủ ti thời điểm, Trần Bình An ngược lại là gặp Càn Khôn Ti lâm thời vào ở tại châu Trấn Phủ ti đốc tra tiểu đội.

Không biết rõ là thật trùng hợp, vẫn là bọn hắn nghe nói Trần Bình An tới, cố ý chạy tới nhìn.

Trần Bình An thần sắc bình tĩnh, không có chút nào gợn sóng, tại mọi người trước mặt, đi thẳng ra khỏi châu Trấn Phủ ti cửa chính.

"Thấy không, đó chính là Mãng Đao!"

"Quả nhiên là tuổi trẻ!"

"Niên kỷ nhẹ nhàng liền ngồi chưởng đại quyền, tiềm lực vô hạn."

"Đáng tiếc. . . ."

". . ."

Trần Bình An linh tính nhạy cảm, cả hai mặc dù cách xa nhau rất xa, nhưng đối phương giữa lẫn nhau khe khẽ bàn luận, tại hắn bên tai lại là vô cùng rõ ràng.

Ly khai châu Trấn Phủ ti về sau, Trần Bình An liền trực tiếp đi một chuyến Cố gia.

Có trước đây nói chuyện lúc làm nền, còn có hắn đối Tuyết Linh Diệp bực này tu hành linh vật nhu cầu, như hắn sở liệu, hắn lần này xuất hành, Cố gia nguyên lão cũng không bất cứ dị thường nào.

Chỉ nói để hắn hết thảy xem chừng, đi ra ngoài bên ngoài, không thể chủ quan.

Trần Bình An tất nhiên là cung kính xác nhận.

Ngược lại là Lan lão ngại mấy tên nguyên lão nói dông dài, để bọn hắn đều bớt tranh cãi: "Bình An tu hành lâu như vậy, cũng không phải tiểu hài tử, nói những này làm gì. Bình An hiện tại cũng không so với các ngươi mấy cái này lão gia hỏa yếu!"

Một phen lí do thoái thác, ngược lại là nói đến giữa sân mấy cái thực lực yếu nhược lão gia hỏa, mặt mo đỏ bừng, sắc mặt không ánh sáng, nói lầm bầm vài câu, cuối cùng cái gì cũng nói không ra.

Đúng vậy a, bây giờ Trần Bình An sớm đã không phải ngày xưa võ đạo tân tú. Hắn hôm nay, sớm đã là một tôn thanh danh tại ngoại châu cảnh cự đầu! Dù là so với bọn hắn những này lão gia hỏa đến, cũng là không thua bao nhiêu.

Năng lực trảm võ đạo Đại Tông Sư, lần này xuất hành, bọn hắn còn có cái gì không yên tâm.

Nhất là, bọn hắn nghe nói Trần Bình An lần này, sẽ cùng Cố Thanh Thiền đồng hành lúc, bọn hắn càng là yên lòng.

"Tốt, tốt, đều yên tâm đi." Lan lão ánh mắt nhu hòa, nhưng ngôn từ lại tương đương sắc bén.

"Yên tâm." Hằng lão yếu ớt nói.

Nhìn xem giữa sân đám này tích uy sâu nặng lão gia hỏa, bây giờ ở trước mặt hắn triển lộ chân thực bản thân, Trần Bình An chỉ cảm thấy thú vị.

So sánh với ngày xưa khách sáo cùng lễ nghi, dạng này ở chung, không thể nghi ngờ là càng lộ vẻ chân thực cùng tự nhiên.

Có thời điểm, nhiều khách sáo, nhiều lễ nghi, ngược lại là kéo xa giữa lẫn nhau cự ly. Tự nhiên nguồn gốc, có thời điểm sẽ cảm thấy thất lễ cùng mất mặt, nhưng lại thường thường sẽ cho người thiếu đi câu thúc, nhiều thân thiết.

Loại này tự nhiên náo nhiệt không khí, là những cái kia nghi chế cùng quy trình không thể cung cấp.

Tại một mảnh vui vẻ không khí dưới, Trần Bình An ly khai Cố gia.

"Cô gia tốt."

"Gặp qua cô gia."

". . ."

Dọc theo đường, tự nhiên tránh không được rất nhiều ân cần thăm hỏi.

Trần Bình An cái này cô gia tên tuổi, xem như xâm nhập lòng người, thâm căn cố đế.

Lần này chào từ biệt, Trần Bình An không có đi gặp Cố Khuynh Thành.

Bất quá, ngóng về nơi xa xăm lầu các, hắn ngược lại là nhớ tới đối phương một câu kia: "Quân tặng chi lấy trâm, nay tặng quân lấy kiếm."

Tặng kiếm tặng kiếm, thật chỉ là tặng hắn kiếm pháp sao?

Trần Bình An không biết rõ.

Nhưng hắn biết rõ, hắn hiện tại trên tay không chỉ có riêng chỉ là kiếm pháp, còn có Cố Khuynh Thành tặng trâm gài tóc.

Đã có trâm, lại có kiếm.

"Tính toán số lượng, ta còn ít đưa, xem ra lần sau có cơ hội, ngược lại là muốn về tặng một hai." Trần Bình An cười cười, đi ra Cố gia.

Ly khai Cố gia về sau, Trần Bình An không có nửa điểm trì hoãn, trực tiếp liền ly khai Thương Long châu thành.

Lần này đi Huyền Linh, hắn không ngồi xe đỡ, có rất nhiều sự tình ngược lại là đơn giản rất nhiều, tính linh hoạt càng là gia tăng thật lớn.

Hùng Tam Nhượng bọn người, hắn tại hôm qua thời điểm, đều đã sắp xếp xong xuôi.

Tại châu thành chờ hắn trở về, mặt khác Quan Đông Tường bên kia cũng từ bọn hắn bên này bàn bạc.

Nói đến, Quan Đông Tường ra ngoài cho hắn tổ kiến tư vệ, tính toán thời gian, cũng qua rất lâu, cũng là nên trở về tới.

Hắn bây giờ mặc dù từ nhiệm Lôi Minh, nhàn rỗi châu thành, nhưng chỉ là trên chức vị điều chỉnh, chức cấp trên cũng không có bất kỳ biến hóa nào, vẫn là thâm niên chưởng ti dự khuyết cấp độ.

Phân phối tư vệ sự tình, không có ảnh hưởng chút nào.

Đây cũng là vì cái gì, hắn bây giờ mặc dù nhàn rỗi ở nhà, nhưng châu Trấn Phủ ti người, hơn phân nửa vẫn là đem hắn xem như là một tôn cự đầu đối đãi.

Chức vị ảnh hưởng không phải đại sự, nhưng chỉ cần chức cấp không thay đổi, vậy liền sẽ không đả thương về căn bản.

Bây giờ Càn Khôn Ti theo đuổi không bỏ, cũng là hi vọng thừa thế xông lên, có thể tại Trần Bình An chức cấp trên làm văn chương. Rất hiển nhiên, liền giai đoạn hiện nay, châu Trấn Phủ ti cho ra trả lời chắc chắn, Càn Khôn Ti là không hài lòng.

. . .

Trần Bình An một đường rời thành, biểu hiện được cực kì điệu thấp. Nhưng hắn rời thành tin tức, vẫn là tại hai ba ngày sau, truyền vào thế lực khắp nơi trong tai.

"Mãng Đao rời thành rồi? Đi đâu?"

"Nhàn rỗi ở nhà, không hảo hảo ở nhà đợi, là đi nơi nào?"

"Cái này mấu chốt còn ra đi, hắn thật đúng là tâm lớn a!"

"Tiềm Long thiên kiêu, chính là tùy hứng!"

"Tiếp tục chú ý, vừa có tin tức, lập tức đến báo."

". . ."

Ngoại trừ châu thành bên trong thế lực khắp nơi bên ngoài, Càn Khôn Ti tự nhiên cũng nhận được Trần Bình An rời thành tin tức.

"Cái này thời điểm rời thành? Có ý tứ gì? Không có sợ hãi sao! ?"

"Truyền lệnh, tiếp tục đốc xúc châu Trấn Phủ ti, mau chóng trả lời. Ngoài ra để cho vào ở đốc tra tiểu đội, tay chân lanh lẹ điểm, mau chóng tìm ra chỗ sơ suất, thôi động việc này."

Vâng

Theo nhiệm vụ phái xuống, Càn Khôn Ti lấy cực nhanh tốc độ vận chuyển lại.

So với Trấn Phủ ti, Càn Khôn Ti nhân thủ càng thêm tinh giản, nhưng tương ứng, mỗi một cái thành viên đều có hạn cuối phương diện cam đoan.

Có thể nói bọn hắn tâm tư không thuần, nhưng tuyệt đối không thể nói bọn hắn năng lực không được.

Làm Trần Bình An trên danh nghĩa thượng cấp, Ninh Chính Nhạc, tại Trần Bình An rời thành sau mấy ngày, cũng so ngày bình thường muốn càng thêm bận rộn mấy phần.

Liên tiếp mấy ngày, có không ít người tới bái phỏng, nghe ngóng Mãng Đao Trần Bình An tin tức.

Bất quá, đều bị Ninh Chính Nhạc từng cái đáp lại, qua loa tắc trách trở về.

Từ phía dưới người nhìn, hắn bây giờ địa vị, có thể nói là siêu nhiên vô cùng. Chủ chưởng một châu Trấn Phủ ti sự vụ ngày thường, quyền cao chức trọng, cơ bản không có chút nào phiền não..