Chương 679 châu thành ồn ào náo động, Lôi Minh vùng ngoại ô ( cầu nguyệt phiếu ~)

Chương 679 châu thành ồn ào náo động, Lôi Minh vùng ngoại ô ( cầu nguyệt phiếu ~)

Nhưng trên thực tế, chân thực tình trạng như thế nào, cũng chỉ có chính hắn biết rõ.

Có một số việc, quản càng nhiều, thường thường đại biểu chính là càng nhiều cản tay.

Hắn có thể không bán phía dưới người sổ sách, nhưng có rất nhiều thường ngày tiếp xúc, công vụ vãng lai người, hắn lại không thể không chút nào nể tình. Có thời điểm, có thể làm ra khư khư cố chấp quyết định, nhưng tương ứng tổn thương chính là lẫn nhau thể diện.

Phó chưởng ti vị trí hắn muốn ngồi ổn, có thể tổn thương thể diện, nhưng lại không thể một mực tổn thương.

Cái này nên cho mặt mũi, vẫn là phải cho. Chỉ là cụ thể tình huống, cụ thể phân tích.

Không chỉ là những người khác, Mãng Đao rời thành sự tình, liền liền Trương chưởng ti cũng từng có hỏi.

Chủ yếu hỏi đến Mãng Đao ngay lúc đó lí do thoái thác cùng nỗi lòng.

Tại hiểu rõ hoàn toàn bộ tình huống về sau, Trương chưởng ti này mới khiến hắn rời đi.

"Là đơn thuần muốn đi ra ngoài đi một chút, vẫn là đối hiện trạng tại biểu đạt bất mãn?" Trương Thiên Nguyên trong lòng tính toán, mặt lộ vẻ suy tư.

Nếu là bình thường, hắn cũng không về phần đối một cái thuộc hạ, như thế để bụng. Nhưng Trần Bình An không đồng dạng, không chỉ là xung quanh mấy châu chi cảnh duy nhất một tôn Tiềm Long thiên kiêu.

Càng là Bắc cảnh cự đầu, điểm danh muốn bảo vệ người, tương lai tiềm lực, tuyệt đối bất khả hạn lượng.

Nhất là, lấy hắn bây giờ trên Tiềm Long bảng thế xông, nếu là phúc duyên đầy đủ, không chừng thật có thể thành tựu một tôn võ đạo Thiên Nhân.

Tình hình như thế dưới, Trương Thiên Nguyên tự nhiên là để bụng vạn phần.

Khi biết Mãng Đao Trần Bình An ly khai về sau, trước tiên liền gọi tới Ninh Chính Nhạc hiểu rõ tình huống.

"Nhìn tới. . . Càn Khôn Ti bên kia vẫn là phải cho thấy đến càng cường ngạnh hơn một điểm!" Trương Thiên Nguyên trong lòng làm ra quyết đoán.

Hắn đi đến một bên phía trước cửa sổ, nhìn qua cái này liên miên đại điện lâu vũ.

Không biết rõ Bắc cảnh Trấn Phủ ti kia. . . .

Cuối cùng làm ra quyết đoán sẽ là cái gì?

Bất quá rất nhanh, Trương Thiên Nguyên trên mặt liền lộ ra một tia tự giễu chi sắc.

Có Bắc cảnh cự đầu, Chiết gia nữ quân ra mặt, việc này hẳn là lại không dị nghị. Duy nhất đáng để mong chờ, chính là cuối cùng rơi vị sẽ là cái gì.

Cùng một chức cấp, khác biệt chức vụ, giữa lẫn nhau địa vị quyền thế, sai lệch quá nhiều.

Mãng Đao Trần Bình An. . . . .

Sẽ là loại kia đâu?

. . .

Lôi Minh đại thành, gần đây phát sinh không ít sự tình, biểu hiện được cực không bình tĩnh.

Đầu tiên là Cố gia nguyên lão, Băng Phách Thần Châm Cố tiên tử, thân phó một chuyến Lôi Minh trấn phủ ti, sau là Lôi Minh Cốc gia đến nhà bái lễ, thân phó tạ lỗi.

Tục truyền, có Cốc gia Đại Tông Sư thổ huyết mà về.

Bất quá, trong cái này sự tình, phần lớn là trên phố đồn đại, cụ thể như thế nào, ngoại nhân không được biết.

Nhưng vô luận như thế nào, Lôi Minh biến hóa, lại là mắt trần có thể thấy. Nhất là đối không ít thế lực mà nói, gần nhất Lôi Minh, phát sinh biến hóa, không thua gì một trận địa chấn.

Đông đảo thế lực, người người cảm thấy bất an, chiến căng vô cùng.

. . . .

"Cũng không biết cái này Cố tiên tử lấy ở đâu như thế lớn hỏa khí! Cái này một xuất thủ, chính là huyên náo long trời lở đất."

"Ở đâu ra hỏa khí, cái này còn phải hỏi mà! ?" Có người liếc một chút: "Còn không phải Cốc gia làm chuyện tốt!"

"Ngươi nói là. . . ." Có mặt người sắc thâm trầm, nhìn quanh chu vi, thấp giọng nói: "Trần Bình An?"

"Không phải còn ai vào đây? Cái này Cốc gia còn có Càn Khôn Ti làm sự tình, ngươi cho rằng tất cả mọi người là đồ đần a!"

"Ngươi nói là Mãng Đao rời chức, là bọn hắn đang làm trò quỷ?"

"Nói nhảm!"

"Cái này. . . ." Có mặt người sắc chấn kinh, muốn nói cái gì.

Nhưng rất nhanh liền đối với phương ngăn cản: "Tốt, đừng nói nữa, ta biết rõ ngươi muốn nói điều gì. Thay cái chủ đề."

Cùng loại lời nói, không thiếu tràn ngập trên phố.

Có ít người địa vị không cao không thấp, tiếp xúc không đến những cái kia chân chính tin tức bí ẩn, nhưng cũng so người bình thường phải biết nhiều một chút. Bây giờ biết được càng sâu nội tình, tự nhiên là rất cảm thấy phấn chấn, tại từng cái con đường không ngừng tản.

"Kinh! Băng Phách Thần Châm Cố tiền bối là Mãng Đao can thiệp vào!"

"Mãng Đao Cố gia cô gia chi danh, danh phù kỳ thực, đến nguyên lão phù hộ!"

"Chấn kinh! Tuyệt sắc tiên tử sau khi xuất quan chuyện thứ nhất, đúng là. . . . ."

"Lôi Minh địa chấn, phong vân đột biến!"

"Lôi Minh đệ nhất cường giả, danh phù kỳ thực! Băng Phách Thần Châm Cố tiền bối hư hư thực thực lực áp đỉnh tiêm Đại Tông Sư!"

". . ."

Lôi Minh đại thành bên trong, cùng loại ngôn luận, bên tai không dứt.

. . .

"Loan tư phượng thái, Ngọc Khuyết Băng Tâm."

So sánh với trên phố đám người, Phong Vô Ngân làm Lôi Minh cự đầu, không thể nghi ngờ là biết được càng nhiều nội tình.

Mà chính là bởi vì biết rõ, hắn mới có thể càng phát ra kinh diễm tại Thanh Thiền làm việc, trong lòng hâm mộ càng phát ra triền miên nồng đậm.

Động Nhược Băng xuyên, thế như Kinh Hồng.

Từ xuất thủ đến kết thúc, không dây dưa dài dòng, không nói nhảm quần nhau, Phượng Nghi trời cắt, loan kính cắt mây, làm cho người cảm mến không thôi.

"Thanh Thiền. . . ." .

Phong Vô Ngân mặt lộ vẻ hâm mộ chi sắc, bên hông bội kiếm khanh minh không thôi.

Cho đến hiện tại hắn mới phát hiện, nguyên lai Thanh Thiền cùng Mãng Đao là cùng một loại người, mưa thuận gió hoà dưới, ẩn chứa chính là một viên sơn hà cuốn ngược sấm sét.

Chỉ là, khác biệt duy nhất chính là. . .

So sánh với Mãng Đao, Thanh Thiền người mang lực lượng, không thể nghi ngờ phải hơn rất nhiều được nhiều.

Thanh Thiền giận dữ, Lôi Minh rung động, cho dù như Cốc gia bực này thế lực, đều muốn tránh đi phong mang, để tránh mở rộng tình thế.

So sánh với mà nói, Mãng Đao mặc dù kiên quyết tiến thủ, quả cảm vô song, nhưng luận trù tính cùng thời cơ nắm, cuối cùng phải kém hơn Thanh Thiền không chỉ một bậc.

Như thế tuyệt đại tiên tử, mới có thể đến hắn Phong Vô Ngân chi tâm.

Núi quan từ từ, đường còn mọc ra.

Có lẽ. . . .

Tâm niệm của hắn biến hóa, trong đầu hiện lên Vân Ẩn kiếm bên trong ghi chép kia một đạo kích thích quan khiếu pháp môn.

Phong hiểm cực lớn, gần như cửu tử nhất sinh, nhưng một khi thành công, liền có khó có thể dùng tưởng tượng ích lợi.

"Đại Tông Sư cảnh. . . ." Phong Vô Ngân hai mắt kiên định, mặt như kiên bàn.

Rất rất lâu, Phong Vô Ngân sắc mặt kiên nghị dần dần lui, hóa thành một trận suy nghĩ mong nhớ.

Gần đây Lôi Minh biến cố, Thanh Thiền lo liệu xong những chuyện này, nhưng lại không có động tĩnh, không biết là đi làm việc cái gì rồi?

Là lại bắt đầu bế quan? Vẫn là có chuyện gì khác?

Phong Vô Ngân nội tâm miên man bất định, có loại không kịp chờ đợi muốn biết được hiếu kì.

Tâm như sóng dữ, bành trướng mãnh liệt, nhưng rất nhiều tưởng niệm, cuối cùng cũng bị Phong Vô Ngân dằn xuống đáy lòng.

"Thanh Thiền, ngươi đợi ta, ta nhất định sẽ đem hết toàn lực, nhanh chóng đuổi kịp ngươi."

Phong Vô Ngân ngẩng đầu nhìn trời, trong lòng âm thầm thề.

Đối hắn phá vỡ quan ải, thành tựu võ đạo Đại Tông Sư cảnh, chính là cùng Thanh Thiền nhìn thẳng nhìn nhau thời điểm.

Kia thời điểm, hắn mới có lời nói theo đuổi dũng khí.

"Phượng Minh Cửu Thiên, Vân Ẩn huyên náo."

. . .

Lôi Minh vùng ngoại ô, non xanh nước biếc.

Liên miên thế núi dưới, chảy xuôi ung dung nước biếc, chung quanh cỏ cây um tùm, tản ra trận trận mùi thơm ngát.

Một nữ tử thân mang lam nhạt váy dài, tinh mâu sáng chói, đứng yên bờ sông.

Nữ tử đầu đội trâm phượng, tóc mây nga nga, mặc dù không phức tạp, nhưng lại không mất hoa mỹ chi ý.

Đường cong ưu mỹ, phong hoa tuyệt đại.

Sưu

Nơi xa bầu trời truyền đến tiếng xé gió, một thân ảnh chậm rãi hiển lộ, rơi vào nữ tử sau lưng.

Nữ tử chậm rãi quay người, mặt lộ vẻ một nụ cười khẽ.

"Ngươi đã đến."

Tới

Lưu quang tán đi, lộ ra thanh niên như tùng dáng người. Hắn mặt lộ vẻ mỉm cười, nhìn xem cô gái trước mặt.

"Tiền bối chờ chực, Bình An gặp qua Cố tiền bối.".