Chương 680 Huyền Linh chuyến đi, nửa đường tao ngộ (1)

Chương 680 Huyền Linh chuyến đi, nửa đường tao ngộ (1)

Cái này xuất hiện tại Lôi Minh vùng ngoại ô thân ảnh, dĩ nhiên chính là một đường chạy tới Trần Bình An.

Cố Thanh Thiền tại trong tín thư, có ước định thời gian cùng địa điểm, Trần Bình An nắm chắc tiết tấu, tự nhiên là tới đúng lúc.

Bất quá, làm hắn không nghĩ tới chính là, Cố Thanh Thiền sẽ sớm chờ ở chỗ này.

Cái này không đúng, cái này nữ nhân không được thiên hô vạn hoán bắt đầu ra mới đúng chứ!

Làm sao sớm chờ ở cái này?

Nhiều ngày không thấy Cố Thanh Thiền, Cố Thanh Thiền như trước vẫn là như thế lúc trước, tuyệt đại Phong Hoa, dáng vẻ ngàn vạn.

Trâm phượng phía dưới, tóc mây nga nga, lông mày như xa lông mày, mắt như tinh thần, đan môi oánh nhuận, răng trắng bên trong tươi. Rõ ràng là uy nghi tiên tư mỹ nhân, nhưng nhìn một cái lại là một loại cực kỳ khó tả phấn nộn cảm giác.

Quả nhiên, nhìn giả bộ nai tơ, còn phải là Cố Thanh Thiền.

Trần Bình An trong lòng tối mỉm cười.

Bất quá, Cố Thanh Thiền cũng không phải giả bộ nai tơ, mà là nàng bản thân chính là như thế.

Lấy Cố Thanh Thiền bây giờ tuổi tác, tại Đại Tông Sư cảnh, lại là thuộc về là tuổi thanh xuân, chính vào sương mai thời điểm.

Đã đạp võ đạo, kia liên quan tới tuổi tác liên quan luận điệu, tự nhiên không thể lấy phàm tục ánh mắt đối đãi. Vô luận là sinh mệnh Nguyên Khí, sinh cơ cơ năng, hoàn toàn liền cùng người bình thường khác biệt.

Cái này cùng loại kia tìm tiên vấn đạo loại truyện ký tiểu thuyết, ngược lại là có dị khúc đồng công chi diệu.

Ngoài ra, tục truyền, Cố Thanh Thiền có nữ quân chi tư.

Lấy nàng bây giờ tuổi tác, nếu như một ngày kia, thật có thể đăng lâm Thiên Nhân chi cảnh, kia chỉ sợ tại võ đạo Thiên Nhân bên trong, đều thuộc về thanh xuân tịnh lệ hạng người.

Quả nhiên, câu chuyện xưa kia nói không sai, muốn lộ ra tuổi trẻ, kia nhất định phải nhìn vòng tròn, muốn vĩnh bảo thanh xuân, kia tu hành phá cảnh ắt không thể thiếu.

So với động một tí mấy trăm năm lão quái vật mà nói, Cố Thanh Thiền xác thực xem như thanh xuân tuổi trẻ.

Cùng loại tâm niệm, tại Trần Bình An trong lòng, lóe lên một cái rồi biến mất. Hắn trên mặt ý cười, chắp tay hành lễ.

"Tiền bối đợi lâu."

"Miễn lễ đi." Cố Thanh Thiền dáng vẻ đoan trang, cử chỉ ưu nhã, thản nhiên nói: "Bản cung cố ý tham gia Huyền Linh đấu giá hội, trước đây nghe ngươi đề cập, biết ngươi có tài nguyên nhu cầu, mời ngươi đồng hành, như thế cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau."

"Bình An minh bạch." Trần Bình An chắp tay xác nhận.

Vẫn là cái mùi kia, kiều nộn thanh thúy, tươi mát ngọt ngào, như đầu cành chồi non, lại như một vũng thanh tuyền.

Hai người đơn giản hàn huyên vài câu, chính là khởi hành xuất phát.

Lần này đi Huyền Linh, đường xá xa xôi, dù là lấy Đại Tông Sư tốc độ bay, cũng không phải mười ngày tám ngày liền có thể đuổi tới.

Lôi Minh sơn mạch mặc dù tiếp giáp Huyền Linh châu cảnh, nhưng làm thương mậu trọng địa, Huyền Linh trọng thành cũng không tại cái này một cái phương vị. Bọn hắn lần này tiến về, tương đương với muốn vượt qua gần phân nửa Huyền Linh châu cảnh, mới có thể đến Huyền Linh trọng thành.

Sưu! Sưu!

Giữa không trung, hai đạo lưu quang lấp lóe, hướng về nơi xa chân trời mà đi.

Đại Tông Sư mặc dù không có cách nào như võ đạo Thiên Nhân như vậy, làm được độn quang phi hành, nhưng chân nguyên lưu chuyển ở giữa, cũng đủ để nắm nâng tự thân, tại trên bầu trời bay lượn.

Đại Tông Sư chân nguyên hùng hậu, võ đạo có thành tựu, không phải Tông sư có thể so sánh.

Đối Tông sư tới nói, chỉ có thể kiên trì mấy tức ngự không phi hành, tại Đại Tông Sư nơi này, đủ để kiên trì cực kỳ lâu.

Bất quá, kiên trì lại lâu, phi hành một đoạn thời gian, cũng cần điều dưỡng sinh tức.

Cái này đi ra ngoài bên ngoài, tự nhiên không có khả năng thật đợi đến chân nguyên hao hết, mới rơi xuống bắt đầu khoanh chân tĩnh dưỡng. Đồng dạng thao tác đều là, trước ngự không phi hành, giữa không trung bay lượn, nhìn chân nguyên hao tổn một nửa trở lên, vậy liền đổi hình thức, lấy xê dịch bay lượn phương thức đi đường.

Đi đường thời điểm, chú ý lưu lực, có thể làm được một bên đi đường, một bên tĩnh dưỡng.

Các loại thời cơ không sai biệt lắm, một lần nữa tiến hành chân nguyên nắm nâng, ngự không phi hành.

Loại phương thức này, cũng là lặn lội đường xa bên trong, chủ lưu nhất đi đường phương thức.

Đương nhiên, cũng có một chút hào phóng hạng người, tại thời gian khẩn cấp tình huống dưới, chọn một bên ngự không phi hành, đồng dạng phục dụng tương quan tĩnh dưỡng đan dược.

Dùng cái này đến đề thăng tự thân bay liên tục, bổ cùng năng lượng.

Bất quá loại phương thức này quá mức xa xỉ, dù sao chỉ là đi đường, đồng dạng thân gia mỏng một điểm Đại Tông Sư, căn bản liền sẽ không làm như thế. Dù là những cái kia xa xỉ hạng người, đối với cái này bên trong phương thức cũng là cực kỳ thận trọng.

Dù sao, cũng không phải tiền nhiều hơn không chỗ tiêu, đi đường thôi, không cần thiết dạng này.

Có thể dạng này đi đường, nếu không phải là trong nhà có mỏ, bối cảnh kinh người, nếu không phải là thực sự khẩn cấp, mảy may không thể bị dở dang.

Trừ hai các loại tình huống dưới, còn lại tình hình cơ bản không quá có thể gặp được.

Ngoài ra, một chút quan hệ thân mật sinh tử đạo lữ, tại một ít thời điểm, còn sẽ có cái khác đi đường phương thức. Tỉ như hai người thay phiên, hai bên cùng ủng hộ. Như cái gì cõng, ôm, kéo, đều có.

Một người toàn lực đi đường lúc, một người khác dĩ dật đãi lao, hảo hảo tĩnh dưỡng  chờ đi đường một người không sai biệt lắm hao hết kiệt lực thời điểm, đổi lại một người, đi thay phiên sự tình.

Như thế, tại chân nguyên tích lũy cùng tốc độ khôi phục đạt tới nhất định phải cầu tình huống dưới, liền có thể làm được không có khe hở dính liền, cấp tốc đi đường.

Bất quá, loại phương thức này tuy tốt, nhưng không phải thân mật đồng bạn, căn bản không có khả năng làm như thế.

Đừng nói là đồng bạn, liền xem như đạo lữ ở giữa, cũng hiếm khi vì đó.

Dù sao, lòng người khó dò, đi ra ngoài bên ngoài, càng là muốn bao nhiêu một phần cẩn thận, không phải ai đều có thể tin tưởng.

Hai người cùng nhau đi đường, song phương hao tổn tĩnh dưỡng, đều thuộc về cùng một tần suất. Nếu là lẫn nhau luân thế, vậy ai có thể yên tâm đem phía sau lưng giao cho mặt khác một người.

Ngươi kiệt quệ thời điểm, người ta toàn thịnh, nếu là lòng mang ý đồ xấu, kia lại nên như thế nào?

Có thể đăng lâm này cảnh, võ đạo có thành tựu, tự nhiên là đa mưu túc trí.

Không về phần giống không bao lâu như vậy ngây thơ.

Cho dù phong hiểm cực nhỏ, kia tóm lại vẫn là có phong hiểm không phải?

Không cần phải đi cược nhân tính, có chút phong hiểm cũng không cần đi bốc lên.

Về phần đạo lữ ở giữa, song phương thay phiên đi đường, như thế sự tình hiếm thấy, một mặt là ở chỗ, tu vi ở vào cùng một cảnh giới đạo lữ, vốn là thuộc về số rất ít.

Phần lớn tình huống dưới, đều là nam tính người tu hành lại so với nữ tính người tu luyện cao hơn một chút. Giống nữ tính người tu luyện cao hơn nam tính, mặc dù cũng có, nhưng chỉnh thể tình huống muốn ít hơn một chút.

Ở trong không thiếu có hai cưới tam hôn tình hình.

Năm đó đạo lữ đã mất đi, lớn tuổi lâu ngày, chung quy là tìm cái khác tân hoan.

Giống một người khổ đợi, thủ thân như ngọc, dù sao chỉ là số rất ít bên trong số rất ít.

Dù sao, mấy trăm năm cô quạnh sinh hoạt, đây không phải là nói đùa.

Thời gian tuế nguyệt chi trưởng, đủ để mẫn diệt rất nhiều đồ vật. Nếu có người có thể lấy một lấy xâu chi, đây tuyệt đối là trải qua tuế nguyệt khảo nghiệm chân ái.

Về phần một mặt khác, vậy liền có phải hay không tất cả đạo lữ, vậy cũng là sinh tử đạo lữ.

Lẫn nhau kết hợp nhân tố, nhiều mặt, có lợi ích, có cân nhắc, có suy tính, có thỏa hiệp, cũng có chấp nhận.

Giữa lẫn nhau tình cảm, chưa hẳn liền có như thế nào như thế nào thật tốt.

Ngoài ra, đạo lữ ở giữa, cũng sẽ có mâu thuẫn.

Chung đụng tuế nguyệt lớn, tao ngộ sự tình đủ loại, giữa lẫn nhau lý niệm, dù là chỉ có một chút xíu khác biệt, cũng sẽ tại tuế nguyệt trường hà hạ vô hạn phóng đại.

Ở trong có một bộ phận đạo lữ, có thể trải qua rèn luyện, lẫn nhau vượt qua. Nhưng cũng có một bộ phận đạo lữ, sẽ tích lũy tháng ngày, dần dần từng bước đi đến, thậm chí là ly tâm Bối Đức.

Giống kia truyện cổ tích bên trong, Vương tử cùng với Công chúa, chính là viên mãn kết cục.

Có thể hiện thực không phải truyện cổ tích, ở chung lâu, cũng hầu như sẽ có mâu thuẫn. Cho dù là thân mật đạo lữ ở giữa, cũng sẽ ly hôn, cũng sẽ ở riêng. Giống thần tiên quyến lữ cái gì, dù sao cũng là số rất ít bên trong số rất ít.

Nếu không, cũng sẽ không bị ghi lại ở từng cái nhiệt tiêu truyện ký tiểu thuyết bên trên, lưu truyền rộng rãi, dẫn tới thế nhân vô hạn chờ đợi cùng mơ màng.

Có một số việc, chung quy là không chiếm được, mới càng sẽ để cho người ta mơ màng.

Đạo lữ sự tình, mặc dù lấy đại đạo là chí, lẫn nhau là lữ, nhưng đều là thế gian người, nào có như vậy thuần túy.

Vô luận là lợi ích, vẫn là tình cảm, chắc chắn sẽ có chính mình tâm tư nhỏ.

Giống những cái kia rõ ràng có đạo lữ, còn ở bên ngoài chọc người, tại thế gian này, cũng không phải không có.

Có thể hết lần này tới lần khác, cái này càng ưu tú người, chung quanh tụ tập được người thì càng nhiều.

Quả nhiên là hạn hạn chết, úng lụt úng lụt chết.

Nói tới cái này, Trần Bình An đột nhiên cảm giác có chút dị dạng.

Lại nói, hắn giống như. . .

Tốt a, hắn lời này tựa như là tại điểm chính mình.

Trần Bình An chỉ cảm thấy có chút xấu hổ.

Tuy nói các có nguyên do, đều có chút trời xui đất khiến, nhưng hắn trước mắt tình huống, còn giống như thật sự là như đồn đại như vậy.

. . . .

Sưu! Sưu!

Nhạt màu lam lưu quang cùng nhạt màu xanh lưu quang, tại giữa không trung hoà lẫn, tại linh tính vờn quanh dưới, chỉnh thể động tĩnh cũng không tính quá lớn.

Bất quá một chút cảnh giới còn có thể võ đạo người tu hành, còn có thể phát hiện.

Hai người mấy tháng không thấy, lại thêm Lôi Minh sự tình, bay lượn ở giữa, thật cũng không ít giao lưu.

Chủ yếu chính là hỏi thăm một chút Lôi Minh sơn mạch sự tình, còn có Cố Khuynh Thành Tông sư khánh điển sự tình, ngẫu nhiên xen kẽ một chút Cố gia các nguyên lão hội đàm.

Như thế sự tình, Trần Bình An quen thuộc, kinh nghiệm phong phú, tự nhiên là ứng đối vừa vặn.

"Tính toán thời gian, ngươi cùng Khuynh Thành kết xuống hôn ước, cũng đã qua đi một năm, lại có hai năm thời gian, các ngươi cũng nên thành hôn." Cố Thanh Thiền một bộ lam nhạt váy dài, tỏa ra ánh sáng lung linh, thân thể ưu nhã, bưng Trang Nghiên lệ.

"Đúng vậy a." Trần Bình An cười nói: "Còn có hai năm thời gian."

"Làm sao?" Cố Thanh Thiền nhìn Trần Bình An một chút, khó được lộ ra mỉm cười: "Là nóng lòng?"

Nàng cùng Trần Bình An tuy là thân cận, nhưng càng nhiều hơn chính là đối tiểu bối thưởng thức, bình thường giao lưu bên trong, trên mặt nét mặt tươi cười cũng không nhiều.

Đối mặt Cố Thanh Thiền trêu chọc, Trần Bình An đương nhiên sẽ không chính diện nói tiếp.

Hắn cùng Cố Khuynh Thành ở giữa hôn kỳ là Cố gia định không sai, nhưng làm hôn thư trên căn cứ chính xác hôn nhân, Cố Thanh Thiền cũng tồn tại nhất định quyền nói chuyện, hắn như thuận chủ đề, thừa nhận nóng vội, rất dễ dàng để cho người ta hiểu lầm..