Chương 680 Huyền Linh chuyến đi, nửa đường tao ngộ (2)

Chương 680 Huyền Linh chuyến đi, nửa đường tao ngộ (2)

Nhưng nếu là không mảy may xách nóng lòng, lại sẽ dễ dàng để cho người ta suy nghĩ nhiều.

Là đối tương lai thê tử không có chờ mong, vẫn là làm người quá mức dối trá, che giấu nội tâm ý nghĩ.

Cho nên, Trần Bình An cũng không chính diện tiếp Cố Thanh Thiền chủ đề. Chỉ là không nghĩ tới Cố Thanh Thiền không buông tha, lại cứ níu lấy cái đề tài này: "Xem ngươi như thế lạnh nhạt, là đối vụ hôn nhân này không quá chờ mong?"

"Khuynh Thành tiên tử dung mạo nghiên lệ, có Khuynh Thành dáng vẻ, phẩm tính cao khiết, tựa như trăng sáng, giống như hiếm thấy trân bảo, Bình An tất nhiên là chờ mong." Trần Bình An biểu lộ tâm ý, cân nhắc ngôn từ: "Chỉ là, trưởng bối chi mệnh, môi chước chi ngôn, hôn kỳ đã định, không dám nóng lòng."

"Tốt một cái không dám nóng lòng." Cố Thanh Thiền tinh mâu sáng chói, thật sâu nhìn Trần Bình An một chút: "Ngươi đây là tại trách cứ bản cung?"

"Không dám không dám." Trần Bình An mặt mày buông xuống, khiêm tốn nói.

"Thôi, khó được nhìn ngươi như thế già thực, bản cung liền không làm khó dễ ngươi." Cố Thanh Thiền đưa mắt nhìn Trần Bình An một hồi, cười yếu ớt nói: "Hôn ước đã định, không cần nóng lòng, hảo hảo tu hành, không cần thiết lười biếng."

Lời tuy như thế, Cố Thanh Thiền đối Trần Bình An tiến cảnh tu vi, vẫn là cực kỳ hài lòng. Thậm chí trong lòng sinh ra kinh diễm cảm giác.

Như thế phá cảnh bổ ích, cho dù là phóng nhãn vương triều cương vực, cũng là cực kì sáng chói yêu nghiệt.

"Bình An minh bạch." Trần Bình An gật đầu xác nhận.

"Lần này đi Huyền Linh, lộ trình xa xôi, không thể chủ quan. Chuyên tâm đi đường."

"Vâng." Trần Bình An nói khẽ.

Cố Thanh Thiền nói dứt lời về sau, liền không ở nhiều lời. Nhạt màu lam lưu quang dưới, đoan trang ưu nhã, cao quý thận trọng.

. . .

"Nghỉ một chút đi."

Non nửa ngày sau, Cố Thanh Thiền tính toán thời gian, đề nghị.

Tình trạng của nàng mặc dù không kém, nhưng vẫn là muốn chiếu cố Trần Bình An trạng thái. Dù sao, nàng bây giờ linh văn minh khắc sáu đạo, một thân cảnh giới nội tình, không phải Trần Bình An có thể so sánh.

"Đa tạ tiền bối."

Đối mặt Cố Thanh Thiền đề nghị, Trần Bình An tất nhiên là vui vẻ đồng ý.

Hắn tình trạng mặc dù hoàn hảo, xa xa chưa tới kiệt quệ thời điểm, nhưng bực này tình huống dưới, hắn tự nhiên cũng sẽ không biểu hiện được quá mức phát triển.

Tuy nói là nghỉ ngơi, nhưng kì thực chính là đổi một loại đi đường phương thức, ngược lại biến thành trên sơn mạch xê dịch biến hóa.

So với ngự không phi hành, bực này đi đường phương thức, tuy nói phải chậm hơn một chút, nhưng không thể nghi ngờ là càng thêm dùng ít sức.

Bay lượn ở giữa, Cố Thanh Thiền chú ý Trần Bình An trạng thái, thoảng qua có chút kinh hãi.

Trần Bình An lấy Ngọc Hành trung kỳ tu vi, triển lộ ra so sánh võ đạo Đại Tông Sư tốc độ, liền đủ để cho nàng kinh hãi. Bây giờ, trải qua gần nửa ngày bay lượn, lại vẫn có thể bảo trì bực này trạng thái.

Như thế tích lũy nội tình, chỉ sợ còn muốn tại đồng dạng võ đạo Đại Tông Sư phía trên.

"Kẻ này nội tình thâm hậu, kinh khủng như vậy." Cố Thanh Thiền đôi mắt đẹp kinh ngạc, hiện ra một tia không thể tưởng tượng nổi.

. . .

Tại tiếp theo mấy ngày bên trong, Trần Bình An liền duy trì phổ thông Đại Tông Sư cấp tốc độ bay, cùng Cố Thanh Thiền, một đường hướng về Huyền Linh châu mà đi.

Mấy thiên hạ đến, hai người cũng thành lập nên nhất định ăn ý. Mỗi cách một đoạn thời gian, liền sẽ dừng lại nghỉ ngơi một cái.

Các loại tục đến không sai biệt lắm, một lần nữa ngự không phi hành.

Bất quá, tiếp tục mấy lần về sau, Trần Bình An liền sẽ biểu hiện được có chút lực khó mà chi.

Cái này thời điểm, hai người liền sẽ dừng lại, chân chính nghỉ ngơi một cái.

Gặp tình hình này, Cố Thanh Thiền trong lòng kinh ngạc, cũng muốn yếu đi một cái.

Xem ra, Trần Bình An nội tình tuy là hùng hậu, nhưng cuối cùng còn chỉ là một tôn thâm niên Tông sư. Mặc dù viễn siêu cùng giai, nhưng so với chân chính võ đạo Đại Tông Sư đến, cuối cùng vẫn là tồn lấy chênh lệch.

Tại dạng này tình huống dưới, hai người rất nhanh liền xuyên qua Lôi Minh sơn mạch, tiến vào Huyền Linh châu bên trong.

Những ngày qua bên trong, Trần Bình An ngoại trừ đi đường bên ngoài, cũng sẽ nắm chắc cơ hội, thoáng tu luyện một hai.

Được song tu công pháp một lần chiết xuất về sau, hắn năng lực bay liên tục cùng năng lực khôi phục, xa muốn tại tầm thường người tưởng tượng phía trên.

Đừng nói là võ đạo Đại Tông Sư, chính là ngụy Thiên Nhân, cũng hiếm khi có thể có cùng hắn.

Hắn sở dĩ dừng lại tĩnh dưỡng, bất quá là mượn tĩnh dưỡng thời khắc, đi tu luyện chi thực.

Võ đạo tu hành, linh quang lấp lóe, chân nguyên vận chuyển, từ bên ngoài xem ra, cùng tĩnh dưỡng điều tức tình hình không sai biệt lắm.

Ngoại trừ một chút cực công pháp đặc thù bên ngoài, còn lại tình hình, phần lớn như vậy.

Trần Bình An võ đạo cảnh giới, muốn trội hơn Cố Thanh Thiền, đối với việc này tự nhiên không có quá nhiều kiêng kị.

Có kim thủ chỉ bảng tương trợ, hắn toàn bộ quá trình tu luyện, cùng đồng dạng võ đạo người tu hành không quá đồng dạng, không có nhiều như vậy sơ hở.

Nhất là, hắn tu luyện công pháp, là Quảng Hàn kiếm pháp tàn thiên, mà không phải cái gì Thất Sát Thiên Cương Quyền, Thất Tuyệt Thần Công loại hình.

Nếu là Thất Sát Thiên Cương Quyền, vậy hắn có lẽ thật đúng là muốn cố kỵ ba phần, lo lắng Cố Thanh Thiền nhìn ra môn đạo gì.

Hiện thực tình hình cũng không phải là như thế, vậy hắn cũng có thể bình thường tu luyện.

Những ngày qua đến nay, hắn ngoại trừ đi đường, liền là tu hành. Nhưng ngay cả như vậy, hắn tu hành tiến độ, không thể tránh khỏi xuất hiện một chút trì hoãn.

Cùng Cố Thanh Thiền đồng hành, tuy là nhiều một chút thuận tiện, nhưng tương tự cũng nhiều một chút phiền toái.

Đến bây giờ, Trần Bình An cũng minh bạch vì sao lại có như thế đã lớn nhiều vật xuất hành, chính rõ ràng đi đường tốc độ càng nhanh, lại vẫn cứ muốn ngồi xe gì đỡ cùng xe đuổi.

Chính mình đi đường tốc độ mặc dù nhanh, nhưng chẳng những quá mức hao phí tinh lực, còn ảnh hưởng thời gian tu luyện. Ngoại trừ cố ý du lịch cùng cảm ngộ bên ngoài, phàm là đại nhân vật xuất hành, hiếm có chính mình đi đường.

Cho dù là thời gian khẩn cấp, cũng sẽ lựa chọn một chút càng thêm thuận tiện mau lẹ xuất hành phương thức.

Tục truyền, một chút địa vị cực kỳ tôn quý Phong Vương huyết mạch, hoàng thất hậu duệ, xuất hành lúc, sẽ có yêu thú kéo xe, Phi Thiên xe đuổi.

Giống một chút cổ lão trong thánh địa, cũng có hư không chiến xa, kim hống xe đuổi đồn đại.

Trong cáinày sự tình, Trần Bình An không hiểu nhiều lắm.

Bất quá, năm đó Đế Nữ xuất hành, có Cửu Phượng mặt trời mới mọc, Thần Quang lượn lờ, hào quang đầy trời, thụy thải vạn đạo, cực kì thần dị. Bất quá những chuyện này, đều là năm đó chuyện cũ, ghi chép tại Thương Long Châu Trấn Phủ ti bí ngăn bên trên, Trần Bình An đối với cái này rất có nghe thấy.

Đế Nữ xuất hành, có thể nói phượng giá. Phượng giá phía dưới, đều là giun dế.

Như thế khí tượng cách cục, cho dù là võ đạo Thiên Nhân gặp, đều muốn tránh xa ba ngàn, lấy xem kính ý.

Chỉ tiếc, thời thế hiện nay, cũng không đế nữ hiện thế.

Bí ngăn trên ghi lại Đế Nữ, vẫn là năm đó Càn Đế chưa kế vị thời điểm huyết mạch đồng bào. Chỉ tiếc, Càn Đế kế vị, kia nổi danh thiên hạ Đế Nữ. . . . .

Đại Càn hoàng thất, huyết mạch đông đảo. Không đề cập tới Phong Vương huyết mạch, Quận Vương huyết mạch, riêng là Càn Đế dòng dõi, chính là lấy ngàn mà tính.

Trong đó thân có Đế Hoàng huyết mạch người rải rác trăm người, đến Phong Hoàng tử người chín người, có thể xưng Đế Tử người, chỉ có một người.

Trong hoàng tử, trừ Cửu hoàng tử bên ngoài, còn thuộc cùng thế hệ chi tranh, còn lại đều là thành danh nhiều năm lão bối nhân vật. Những năm gần đây, hoàng thất huyết mạch mỏng manh, đừng nói là Hoàng tử phân đất phong hầu, chính là thân có Đế Hoàng huyết mạch người, cũng không thấy mấy người.

Liền thân có Đế Hoàng huyết mạch người, đều là muôn vàn khó khăn, kia tự nhiên càng không khả năng sẽ có Đế Nữ giáng sinh.

Thời thế hiện nay, hoàng thất huyết mạch, chỉ có Đế Tử độc trấn hoàn vũ, là khí vận chính thống.

Đế Tử hào quang rực rỡ, như Đại Nhật treo cao, sinh ra chính là thống ngự vạn phương hạng người, là vì sinh ra thần Thánh Giả!

. . .

Hoàng thất huyết mạch, cự ly Trần Bình An quá mức xa xôi. Đối với hắn trước mắt mà nói, cho dù là Bích Thương quận vương phủ, cũng phải cần hắn ngưỡng mộ quái vật khổng lồ.

Y theo năm đó lệ cũ, kết hợp hiện thực cảm thụ, Trần Bình An cũng minh bạch, có thời điểm những cái kia đại nhân vật xuất hành, xe đuổi ngự thiên, kim hống dẫn đường, thật đúng là không nhất định là phô trương lớn, có thời điểm càng là để cho tiện.

Đối với cái này, Trần Bình An tràn đầy cảm xúc.

Chuyến này xuất hành, còn đem hắn tu luyện cho chậm trễ.

Bất quá, cũng may, đây cũng là tạm thời.

Nếu như tại Huyền Linh trọng thành, thật tìm được cái gì giao Dịch Tuyết Linh Diệp con đường, hắn điểm ấy trì hoãn tiến độ tu luyện, rất nhanh liền có thể đền bù đi lên.

Tiến vào Huyền Linh châu cảnh về sau, Trần Bình An cùng Cố Thanh Thiền tốc độ không có chút nào giảm bớt. Dọc theo cố định lộ tuyến, hướng về Huyền Linh trọng thành mà đi.

Bọn hắn lần này xuất hành, nặng đang nhìn địa. Ngược lại là không có bất luận cái gì thời gian, có thể đến thể nghiệm Huyền Linh châu phong thổ.

Huyền Linh châu đối với Thương Long Châu tới nói, thuộc về là bên ngoài châu chi địa, bởi vì tiếp giáp nguyên nhân, đại đa số đồ vật vẫn là nhất trí, chỉ là tại một chút nhỏ xíu địa vị, có lẽ có chỗ khác biệt.

Như thế, lại qua mấy ngày thời gian, bọn hắn tại Huyền Linh châu bên trong đuổi đến không ít lộ trình, đi ngang qua không ít thành trì.

Trần Bình An cùng Cố Thanh Thiền một đường đồng hành, cộng đồng trải qua mười mấy ngày thời gian, từ một loại nào đó góc độ đi lên nói, cũng coi là cô nam quả nữ.

Bất quá, người tu hành, cùng phàm tục khác biệt, bọn hắn như thế tình hình, mặc dù coi là thân mật, nhưng chưa chắc sẽ hướng những phương diện kia đi liên tưởng.

Tâm tư của hai người cũng đều không ở nơi này.

Ở trong mắt Cố Thanh Thiền, Trần Bình An chỉ là một cái có phần bị nàng thưởng thức tiểu bối, lẫn nhau ở giữa, chỉ có chiếu cố chi ý, không có bất luận cái gì nam nữ tư tình.

Mà đối Trần Bình An tới nói, hắn cùng Cố Thanh Thiền quan hệ vẫn là rất thuần túy.

Ân, tại không mập mờ tình huống dưới.

Nhìn bên cạnh phong hoa tuyệt đại, tỏa ra ánh sáng lung linh tuyệt sắc giai nhân, Trần Bình An suy nghĩ vẫn là không khỏi sẽ hướng kia một đêm đi liên tưởng.

Bất quá, cũng may hắn đoạn đường này, chủ yếu cũng đều mong nhớ lấy tu hành sự tình, mặc dù có hậu di chứng ảnh hưởng, nhưng chỉnh thể trạng thái hoàn toàn khả khống.

Mà cứ như vậy tình huống dưới, hai người rốt cục đến Huyền Linh trọng thành địa vực phạm vi.

Đến Huyền Linh trọng thành, chung quanh cảnh tượng, không thể nghi ngờ là muốn náo nhiệt rất nhiều.

Hai người cũng không khỏi đến chậm lại tốc độ, tra nhìn xem chung quanh phong thổ.

Ngay tại hai người lúc sắp đến gần Huyền Linh trọng thành thời điểm, một đạo màu đỏ sậm lưu quang, như chiến kỳ phần phật, từ một bên giương nanh múa vuốt đuổi theo.

Hả

Trần Bình An ánh mắt ngưng tụ, linh tính cảm ứng xuống, nhìn rõ ràng người tới.

Một bên Cố Thanh Thiền tinh mâu lạnh lùng, đại mi nhẹ chau lại, như sứ ngọc trắng nõn trên gương mặt, hiện ra một vòng vẻ không vui..