Chương 681 Phệ Sát lão quái, Huyền Linh trọng thành (1)

Chương 681 Phệ Sát lão quái, Huyền Linh trọng thành (1)

Người đến là một cái làn da khô quắt, che kín đỏ sậm vết rạn khô gầy lão giả, hắn quanh thân còn quấn đỏ sậm chân nguyên, tản ra làm cho người khó chịu khí tức.

"Sáng nay Tước Điểu lâm môn, lão hủ còn nói có chuyện tốt gì. Nguyên lai là tại cái này gặp được Cố tiên tử. Nhiều năm không thấy, Cố tiên tử càng phát ra thanh xuân xinh đẹp, thanh lệ động lòng người rồi "

Lão giả thanh âm ám ách, như giấy ráp vuốt ve, nheo lại một đôi âm lãnh đôi mắt, đánh giá trước mặt phong hoa tuyệt đại, răng trắng đôi mắt sáng Cố Thanh Thiền.

"Phệ Sát lão quái!"

Cố Thanh Thiền tinh mâu lạnh lẽo, thần sắc lãnh đạm.

Lão giả ngôn ngữ nhìn như bình thường, nhưng kết hợp ánh mắt dò xét, mạo phạm ý vị mười phần, ngoài ra, còn có một tia không nói rõ được cũng không tả rõ được, khó mà định tính đùa giỡn chi ý.

Hiển nhiên, lão giả mở màn cũng không thân mật.

"Phệ Sát lão quái?" Trần Bình An trong lòng hơi động, trong đầu nổi lên đối phương tin tức tình báo.

Phệ Sát lão quái, Đại Kỳ Môn Thái Thượng trưởng lão, thành tựu võ đạo Đại Tông Sư nhiều năm, sớm tại hơn một trăm năm trước, chính là một tôn thanh danh hiển hách tuyệt đỉnh Đại Tông Sư.

Bây giờ chiến lực, càng là thâm bất khả trắc. Từng có đồn đại, Phệ Sát lão quái chiến lực hoặc đã tiếp cận Phong Vân Đại Tông Sư cấp độ. Bàn về thanh thế, còn muốn lúc trước Long An trấn thủ, Nhiếp Vân Long phía trên.

Đại Kỳ Môn là Viêm Liệt Châu thế lực, tại Viêm Liệt Châu địa vị, giống như là Cố gia chi tại Thương Long Châu. Tại châu cảnh nội, cũng là một phương thanh danh hiển hách thế lực cấp độ bá chủ.

"Cố tiên tử, ngươi cùng lão hủ cũng là quen biết đã lâu, cần gì phải bất cận nhân tình như thế?" Phệ Sát lão quái thần sắc nghiền ngẫm, trong ngôn ngữ không thiếu có hi vọng hước chi ý: "Năm đó Thương Long từ biệt, tiên tử tiên tư, lão hủ có thể một khắc cũng không dám quên a?"

Nếu như nói trước đây, Phệ Sát lão quái còn chỉ là ẩn hàm một tia khó mà định tính đùa giỡn mạo phạm, vậy hắn hiện tại lời nói này, vậy thì đồng nghĩa với là minh bài. Nếu là có không rõ chân tướng người, bị hắn một phen ngôn từ kéo theo, tránh không được một phen miên man bất định.

Quen biết đã lâu, năm đó từ biệt, một khắc không dám quên. . .

Yếu tố đầy đủ, dẫn đạo ý vị quá mức rõ ràng.

Phệ Sát lão quái vừa dứt lời, Cố Thanh Thiền thần sắc triệt để chuyển sang lạnh lẽo, tinh mâu lạnh lẽo, như hàn đầm ngưng triệt: "Phệ Sát lão quái, như lại hồ ngôn loạn ngữ, đừng trách bản cung trở mặt!"

Đại Kỳ Môn cùng Cố gia ở giữa, tồn tại nhất định cạnh tranh quan hệ. Hai phương diện trên không tính trở mặt, cũng có bình thường đi lại vãng lai, nhưng ở một chút tự mình tràng cảnh, quan hệ chưa hẳn hòa thuận.

Ngoài ra, Phệ Sát lão quái là Đại Kỳ Môn bên trong, thanh danh tranh luận khá lớn, nhân phẩm danh tiếng không tính quá tốt.

"Cửu biệt trùng phùng, nhất thời kích động, Cố tiên tử làm gì tức giận." Phệ Sát lão quái trêu chọc hai câu, ánh mắt rơi vào một bên Trần Bình An trên thân: "Vị tiểu hữu này là?"

Cố Thanh Thiền lạnh lẽo nhìn Phệ Sát lão quái, cũng không ngôn ngữ.

Gặp Cố Thanh Thiền như thế, Trần Bình An tự nhiên cũng sẽ không nhiều nói.

Mới mấy tiếng nói trong lúc nói chuyện với nhau, hắn đã xác minh cái này Phệ Sát lão quái tu vi nền móng, một thân chiến lực nhiều nhất chính là Tuyệt Âm Chưởng Lệ Vô Sinh cấp độ. Mặc dù có thủ đoạn gì át chủ bài, cũng hoàn toàn thuộc về khả khống phạm vi.

Lấy hắn bây giờ chi lực, cái này Phệ Sát lão quái đối với hắn căn bản không tạo thành mảy may uy hiếp. Nếu là thời cuộc đến lợi, trong vòng ba chiêu, nhất định có thể lấy hắn tính mạng.

Một chiêu tiên cơ trọng thương, hai chiêu trấn sát tại chỗ, ba chiêu hủy thi diệt tích, dọn dẹp dấu vết.

"Nghe đồn Cố tiên tử, một lòng thanh tu, không thích đi xa. Bây giờ tại cái này Huyền Linh địa giới, gặp được Cố tiên tử, lão hủ còn tưởng rằng đồn đại là giả. Bất quá gặp tiểu hữu ở đây, diện mạo tuấn tú, có phong thần chi tư, lão hủ ngược lại là minh bạch. Cô nam quả nữ, một đường đồng hành, ngược lại thật sự là là Cố tiên tử thật có nhã hứng. Lão hủ bây giờ vừa vặn rảnh rỗi, không bằng một đường đồng hành, lão hủ cũng tốt bảo vệ một hai, khác người. . . ."

Phệ Sát lão quái hai mắt âm lãnh, sách mỉm cười nói ngữ, ánh mắt bên trong, tràn đầy trêu chọc cùng nghiền ngẫm.

Cô nam quả nữ, trong cái này ngôn ngữ như thế nào, tiếp qua rõ ràng bất quá.

Bất quá, hắn còn chưa nói xong, liền bị một đạo chạm mặt tới Tuyết Phách lưu quang đánh gãy.

Bành

Phệ Sát lão quái trước người bỗng nhiên hiện ra một mặt đỏ sậm cờ xí, phía trên có vằn đen tô điểm, đỏ sậm ánh sáng khuấy động ở giữa, liền đem cái này một sợi Tuyết Phách lưu quang ngăn cản mà xuống.

Mặt cờ phần phật, xoay quanh tại Phệ Sát lão quái bên cạnh thân, hiện ra kỳ dị màu sắc.

"Cố tiên tử thủ đoạn coi là thật không tầm thường! Tiến cảnh bất quá mấy năm, liền có xấp xỉ tuyệt đỉnh Đại Tông Sư chi lực. Như thế tiến cảnh, coi là thật không thẹn với theo như đồn đại nữ quân chi tư." Phệ Sát lão quái trên mặt nổi lên một tia ngưng trọng.

Mới một kích, hắn mặc dù không lắm để ý, nhưng so với Cố Thanh Thiền phá cảnh thời gian, vậy cái này chiến lực tiến cảnh liền quá mức kinh khủng.

Dù là có đỉnh tiêm thần binh tương trợ, cũng cùng là như thế!

Phệ Sát lão quái không khỏi hướng về Cố Thanh Thiền nhìn lại, nhìn xem quấn quanh ở nàng quanh thân, như Du Long lấp lóe băng tinh Tuyết Phách. Đôi mắt của hắn chỗ sâu không khỏi hiện ra một tia tham lam khao khát.

"Tuyết Phách ti!"

Làm hạn chế loại đỉnh tiêm thần binh, cho dù là phóng nhãn đỉnh tiêm thần binh bên trong, Tuyết Phách ti đều là cực trân quý.

Dù là đối với hắn bực này bối cảnh không tầm thường, thân gia tương đối khá lão quái tới nói, cũng đồng dạng rất có dụ hoặc chi lực.

"Phệ Sát lão quái, bản cung thanh danh, không dung ngươi khinh nhục!" Cố Thanh Thiền ánh mắt lạnh lẽo, quanh thân băng tinh Tuyết Phách, mi tâm ấn ký lam nhạt, nổi bật lên nàng giống như Băng Tuyết Nữ Hoàng: "Như lại nói bừa, đó chính là không chết không thôi."

Cố Thanh Thiền thần sắc băng hàn, thái độ kiên định quyết tuyệt, chính như ngôn ngữ như vậy, như Phệ Sát lão quái lại có vọng tiến, đó chính là không chết không thôi.

Nhìn qua trước mặt điên cuồng phun trào băng tinh Tuyết Phách, Phệ Sát lão quái sách cười một tiếng: "Thôi! Lão hủ xấu xí, không vào được Cố tiên tử pháp nhãn. Nếu có đời sau, lão hủ ổn thỏa như Cố tiên tử bên cạnh thân tiểu lang quân một bên, bồi bạn tả hữu, tổng du sơn nước, ha ha ha. . . ."

Phệ Sát lão quái tiếng cười cứng cáp, rất có xuyên thấu chi lực  chờ tiếng cười lưu truyền, thân ảnh của hắn sớm đã bay lượn đến bên ngoài trăm trượng.

Chiến kỳ phần phật, giống nhau trước đây như vậy giương nanh múa vuốt.

"Phệ Sát lão quái. . . ." Trần Bình An hai con ngươi bình tĩnh, nhìn Phệ Sát lão quái đi xa.

Đối phương tốc độ bay không tính lạ thường, hắn nếu là toàn lực bộc phát, bí kỹ Lưu Vân phía dưới, là có thể truy đuổi mà lên.

Bất quá. . . .

Trần Bình An suy nghĩ sơ qua, yên tâm bên trong tính toán.

Này đến Huyền Linh, lấy ổn làm chủ, phải tránh phức tạp.

Phệ Sát lão quái việc nhỏ, dẫn tới phá lệ chú mục chuyện lớn.

Huyền Linh trọng thành, làm nổi tiếng Bích Thương 17 châu thương mậu trọng thành, trong đó tọa trấn cùng ẩn hiện cường giả, có thể ở xa Thương Long châu thành phía trên.

Không nói là ngụy Thiên Nhân, chính là võ đạo Thiên Nhân, vậy cũng là chợt có ẩn hiện.

Nếu là một không xem chừng dẫn tới một tôn chân chính võ đạo Thiên Nhân chú mục, kia trò đùa thật sự là lớn rồi.

Lấy hắn bây giờ chi lực, nếu là tận hết sức lực, toàn lực hành động, nhất là tại ỷ vào huyết mạch thần dị tình huống dưới, chưa hẳn không thể tại võ đạo Thiên Nhân hạ giữ được tính mạng.

Nhưng không nói đến có thể giữ được hay không xác suất vấn đề, cho dù là bảo vệ, cái này cần trả ra đại giới cũng không tránh khỏi là quá mức thảm trọng chút.

Nếu là có chọn, hắn tự nhiên không thể lại tuyển con đường này. Cho dù là có một chút phong hiểm, tại không có khẩn yếu liên quan tình huống dưới, hắn cũng sẽ không đi bốc lên.

Cho dù thật muốn cùng võ đạo Thiên Nhân cứng rắn, vậy cũng muốn chờ chiến lực của hắn lại đề thăng một hai. Tỉ như, phá cảnh đệ tam quan cảnh giới có thể lại củng cố củng cố, máu Luyện Thể phách có thể lại đề thăng một hai.

Phệ Sát lão quái bất quá chỉ là nhạc đệm việc nhỏ, võ đạo tu hành mới là nhân sinh đại sự.

Còn nữa, giết Phệ Sát lão quái mặc dù đối Cố gia hữu ích, nhưng trước mắt tình hình đến xem, hiển nhiên còn chưa tới một bước này.

Bất quá. . .

Nếu là đối phương thật đui mù tìm tới cửa, kia tiện tay mà làm, Trần Bình An cũng sẽ không có mảy may nương tay.

Vừa nghĩ đến đây, Trần Bình An ánh mắt liền rơi vào một bên Cố Thanh Thiền trên thân.

Không thể không nói, vừa mới Cố Thanh Thiền, vẫn rất có phạm.

Nhất là dùng kia kiều nộn thanh âm ngọt ngào nói ra không chết không thôi quyết tuyệt ngữ điệu, cả hai tương phản cảm giác, đơn giản kéo căng..