Chương 681 Phệ Sát lão quái, Huyền Linh trọng thành (2)

Chương 681 Phệ Sát lão quái, Huyền Linh trọng thành (2)

Không biết là bị Phệ Sát lão quái ngôn ngữ mạo phạm đến, vẫn là cái gì khác nguyên nhân, lúc này Cố Thanh Thiền tâm tình, là mắt trần có thể thấy không tốt. Sắc mặt nàng tức giận, đường cong mỹ diệu bộ ngực, trên dưới rất nhỏ chập trùng, có một loại xấu hổ giận dữ phiền lòng cảm giác.

Trần Bình An ngược lại là đột nhiên nghĩ đến Phệ Sát lão quái trước khi chia tay kia một câu. Bất quá. . . .

Lấy Cố Thanh Thiền tính cách, bị điểm ấy ngôn ngữ kích thích đến, cũng là không quá giống a.

Cho nên, nàng đây là. . . . ?

Cố Thanh Thiền trong lòng suy nghĩ, Trần Bình An đương nhiên sẽ không biết được. Bất quá tại Phệ Sát lão quái rời đi về sau, Cố Thanh Thiền tuy là tức giận, nhưng rất nhanh liền bình tĩnh lại. Nàng nghiêng đầu nhìn Trần Bình An một chút: "Không có sao chứ?"

Trước đây, hai người khí thế giao phong, liên quan đến đến Đại Tông Sư cấp võ đạo ý chí giao phong, bực này lực áp bách, không phải người bình thường có thể chịu được.

Nhất là, Trần Bình An vị trí vị trí, vẫn còn hai người giao phong trung tâm.

Dù là đối Trần Bình An rất có tự tin, Cố Thanh Thiền vẫn là sinh ra vài tia lo lắng lo nghĩ. Dù sao, Trần Bình An chiến lực mạnh hơn, truy cứu bản chất, cuối cùng chỉ là Ngọc Hành trung kỳ cảnh giới.

"Không có việc gì." Trần Bình An lắc đầu nói.

Mắt thấy Trần Bình An không việc gì, Cố Thanh Thiền lúc này mới yên lòng lại, thần sắc chuyển chậm: "Vừa mới người lão quái kia là Đại Kỳ Môn Phệ Sát lão quái, lối làm việc lệch tà, phong bình từ trước đến nay không tốt. Ta Cố gia cùng Đại Kỳ Môn xưa nay không hòa thuận, lại vừa vặn gặp gỡ lão quái này, không khỏi muốn ngôn ngữ ức hiếp mấy phần."

Cố Thanh Thiền không cùng hắn giải thích cái gì, chỉ nói là lấy Cố gia cùng Đại Kỳ Môn gút mắc.

Trần Bình An lẳng lặng nghe, thỉnh thoảng lên tiếng một hai.

"Ta Cố gia thanh thế tuy là không nhỏ, nhưng gần đây thụ Bích Thương quận vương phủ chèn ép, rời Thương Long Châu, chưa hẳn còn có bao lớn lực uy hiếp. Lần này đi Huyền Linh, hết thảy cẩn thận là hơn." Cố Thanh Thiền dặn dò.

"Bình An minh bạch." Trần Bình An gật đầu nói phải.

Cố Thanh Thiền lời nói, hắn cũng đại khái minh bạch. Riêng lấy ngạnh thực lực nội tình mà nói, Cố gia thanh thế tuyệt đối không tầm thường. Nhưng cũng tiếc, tại cái này Bích Thương 17 châu bên trong, Bích Thương quận vương phủ thái độ có hết sức quan trọng tác dụng.

Còn lại thế lực, có lẽ không dám anh Cố gia phong mang, nhưng một chút vốn là có xung đột lợi ích, quan hệ gút mắc thế lực, tuyệt đối là vui thấy kỳ thành, không tiếc tại lại thêm vào một mồi lửa.

Đại thế lực cùng đại thế lực ở giữa ở chung không có đơn giản như vậy, ăn uống mật kiếm, giả vờ giả vịt mới là trạng thái bình thường.

Trên mặt giao hảo, nhưng nên hạ ám thủ, không có chút nào sẽ ít hạ. Quan hệ cho dù tốt, cái này nên tranh lợi ích cũng lại không chút nào nương tay. Nếu có một phương thế lực nguyện ý nhượng bộ, vậy cũng chỉ có thể nói, phần này nhượng bộ phía sau, ẩn chứa có thể lớn xa hơn tranh đoạt kia một phần lợi ích. Mặc kệ là thu hoạch được vẫn là tổn thất.

Lẫn nhau ỷ vào, lại lẫn nhau kiêng kị, cạnh tranh với nhau, lại có lưu trao đổi tư tưởng, chia chia hợp hợp, mới là trạng thái bình thường.

Ngoài ra, thế lực lớn, nội bộ phe phái, giăng khắp nơi, lợi ích rắc rối phức tạp, thế lực thái độ không có nghĩa là thế lực nội bộ cái nào đó cá thể, cái nào đó phe phái thái độ.

Chỉ có thể nói là một cái chỉnh thể xu thế cùng tín hiệu tham khảo.

Mắt thấy Trần Bình An như thế, Cố Thanh Thiền cũng không nói nhiều.

Nàng lần này sở dĩ tức giận như vậy, cũng không phải là Phệ Sát lão quái ngôn ngữ có to lớn như thế lực sát thương. Có thể tu hành đến hôm nay quang cảnh như vậy, Cố Thanh Thiền tâm tính cũng không thể lại là yếu ớt như vậy.

Chỉ là ngôn ngữ, nàng nếu là nghĩ, hoàn toàn dẫn không dậy nổi nàng tâm cảnh một tia gợn sóng.

Chỉ là. . . .

Cố Thanh Thiền như tinh thần hai con ngươi chỗ sâu, nổi lên một tia bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy mềm mại.

"Tiền bối. . . . ."

Phệ Sát lão quái dùng ngôn ngữ tương kích, làm tức giận nàng, không nhất định là có tâm truy cầu, càng nhiều hơn chính là lợi ích phương diện suy tính. Nhưng hắn dùng thủ đoạn, lại chạm đến nàng ranh giới cuối cùng.

Phệ Sát lão quái ngôn ngữ, dẫn đạo ý vị quá mức rõ ràng, càng làm cho lòng người sinh hiểu lầm. Nếu là như thế hư giả ngôn ngữ, lưu truyền ra đi, ngẫu bị tiền bối nghe nói, kia thật là. . . .

Vừa nghĩ đến đây, Cố Thanh Thiền trong đôi mắt, trong nháy mắt trở nên băng hàn một mảnh.

Sự tình liên quan tiền bối, dù là khả năng cực kỳ bé nhỏ, dù là chỉ là một tia, đều đủ để để nàng động dung.

Nàng cùng cái này Phệ Sát lão quái, từng tại Thương Long châu thành, có duyên gặp mặt một lần. Lúc đó, nàng chưa bước vào Đại Tông Sư chi cảnh, đừng nói là tiếp xúc, chính là đối thoại đều chưa từng từng có.

Như thế sự tình, thiên chân vạn xác.

Có thể ba người thành hổ, nếu là lời đồn trải rộng, kia cho dù thanh giả tự thanh, nhưng cũng tổn hại đến trong sạch của nàng. Nếu là bởi vì việc này, ảnh hưởng đến nàng tại Dạ Kiêu tiền bối trong suy nghĩ ấn tượng, kia Phệ Sát lão quái Kỳ Nhân thật sự là không giết không đủ để cho hả giận.

Mà đây cũng là để nàng tức giận như vậy nguyên nhân lớn nhất.

Điểm này, nàng chưa từng hướng Trần Bình An giải thích.

Trần Bình An chỉ là nàng cảm nhận một cái rất có phân lượng tiểu bối, dù là như hôm nay tư càng phát ra lấp lánh, cảnh giới không ngừng tăng lên, phân lượng đã đủ để giống như là một tôn võ đạo Đại Tông Sư.

Nhưng rất hiển nhiên, còn không có để nàng giải thích bực này tư mật sự tình tư cách.

Có một số việc, đừng nói là Trần Bình An bực này tiểu bối, chính là gia tộc nguyên lão, nàng đều chưa chắc sẽ tường tận giải thích.

Nàng cùng Dạ Kiêu tiền bối ở giữa, giữa lẫn nhau sự tình, chỉ có nàng một người biết được.

Việc này, từ Dạ Kiêu tiền bối tự mình căn dặn, người bên ngoài không biết được hiểu.

Mà nàng cũng một đường thực tiễn, cho đến hôm nay.

Cố Thanh Thiền như tinh thần đôi mắt bên trong, sáng lên sáng chói thần thái, nhạt màu lam váy dài, tỏa ra ánh sáng lung linh, hóa thành một đạo lưu quang, hướng về nơi xa chân trời mà đi.

Trần Bình An dáng người lấp lóe, thi triển Du Long thân pháp, theo sát phía sau.

Đập vào mắt chỗ, ánh sáng xanh cùng lam quang, dây dưa cùng nhau, lại lẫn nhau tách rời, giống nhau kia mặt trời mới mọc dư vị, mỹ diệu nhiều màu, mộng ảo tuyệt luân.

. . . .

Huyền Linh trọng thành.

"Mấy châu cảnh nội, thứ nhất thương mậu trọng thành."

Trần Bình An sắc mặt bình tĩnh, nhìn phía xa một phương trọng thành.

Như hổ phách tinh túy tường thành, tại mặt trời hạ lóe ra ánh sáng kỳ dị. Tường thành nhô cao, thành thế nặng nề.

Làm Bích Thương 17 châu nổi tiếng thương mậu trọng thành, Huyền Linh trọng thành có cực kỳ khủng bố mậu dịch phun ra nuốt vào lượng. Mỗi đêm, sinh ra mậu dịch lượng, ở xa đồng dạng thành lớn mấy tháng phía trên.

Luận trọng thành thể lượng, Huyền Linh trọng thành hoặc là không đồng nhất vừa mới thành, nhưng luận quy cách cùng cường giả số lượng, Huyền Linh châu thành tuyệt đối có một không hai xung quanh châu cảnh.

Huyền Linh trọng thành bên trong, thế lực cực kì bề bộn, lẫn nhau rắc rối phức tạp, lợi ích giao thoa, các phe phái thế lực, ở chỗ này tạo thành từng trương mạng lưới quan hệ lạc.

Nhỏ đến Tông sư gia tộc, lớn đến Vấn Tâm Kiếm các, Hoành Sơn tông, Bích Thương thương hội.

Ở chỗ này, là cuồng hoan người Thiên Đường, là mấy châu cảnh nội vô số tán tu, trong suy nghĩ thánh địa.

Mà đồng dạng cũng là ở chỗ này, lại là vô số tán tu bãi chôn xương.

Có thể chân chính đứng vững gót chân, tại Huyền Linh trọng thành bên trong đặt chân tán tu, không hề nghi ngờ, đều là hung ác giác nhi bên trong hung ác giác nhi.

"Đi vào đi." Cố Thanh Thiền thu hồi quanh thân linh quang, lưu quang ảm đạm, rơi vào trên mặt đất.

Huyền Linh trọng thành bên trong, cấm chỉ phi hành, cho dù là Đại Tông Sư, cũng đồng dạng không ngoại lệ.

Dù là chỉ là đơn giản một chút bay lượn xê dịch, đều là tại Huyền Linh trọng thành nghiêm cấm liệt kê.

Như thế chuẩn mực, tự nhiên là vì bảo hộ, Huyền Linh trọng thành an nguy.

Có chút thời điểm, nhiều người, lợi ích liền có thêm, lợi ích nhiều, tranh chấp cùng mâu thuẫn liền có thêm.

Làm người mang vũ lực thời điểm, bất luận cái gì một điểm khuynh hướng cùng biểu lộ, đều sẽ bị coi là khiêu khích cùng uy hiếp.

Vì ngăn chặn bực này hiện tượng phát sinh, Huyền Linh trọng thành bên trong, cũng chế định một chút phương án cùng chế độ.

So với bình thường trọng thành, Huyền Linh trọng thành bên trong, có cực kỳ khủng bố uy hiếp lực lượng..