Chương 681 Phệ Sát lão quái, Huyền Linh trọng thành (3)

Chương 681 Phệ Sát lão quái, Huyền Linh trọng thành (3)

Không đơn thuần là Huyền Linh Trấn Phủ ti bản thổ lực lượng, còn có các châu cảnh nội trú đóng ở này cơ cấu phân bộ, cùng các phe phái thế lực đại biểu, đều có thể làm tầng cao nhất uy hiếp.

Ngoài ra, lấy Huyền Linh thương hội cầm đầu một đám thương mậu thế lực, cũng sẽ không cho phép bất kỳ ảnh hưởng gì yên ổn nhân tố phát sinh, toàn lực để bảo toàn Huyền Linh trọng thành bình tĩnh tường hòa.

Bích Thương quận vương phủ hạ hạt Bích Thương thương hội, hàng năm tại Huyền Linh trọng thành đều sẽ ngắt lấy đại lượng lợi ích, để mà cung cấp nuôi dưỡng cùng bổ túc tự thân. Đối với Huyền Linh trọng thành bên trong thương mậu yên ổn, tự nhiên cũng có cực cao chú ý độ.

Ngoài ra, Hoành Sơn tông, Vấn Tâm Kiếm các các loại 17 châu bên trong siêu cỡ lớn thế lực, tại Huyền Linh trọng thành bên trong đều có đại lượng lợi ích, là Huyền Linh trọng thành yên ổn, cũng làm ra cực kì mấu chốt tác dụng.

Nói tóm lại, đừng nói là Đại Tông Sư, cho dù là chỗ Vu Đỉnh thịnh thời kỳ ngụy Thiên Nhân, cũng không thể sẽ ở Huyền Linh trọng thành bên trong làm loạn.

Về phần võ đạo Thiên Nhân. . .

Không nói đến tại bị các phe phái thế lực ngắt lấy dưới, còn có hay không đầy đủ lợi ích, cho dù là có là, không nhìn Hoành Sơn tông, Vấn Tâm Kiếm các trước mặt, vậy cũng muốn nhìn Bích Thương quận vương phủ trước mặt, từ trên lý luận tới nói, cũng rất không có khả năng hỏng Huyền Linh trọng thành quy củ.

Bất quá nếu là thật phá hư quy củ, cụ thể hậu quả như thế nào, vậy thật là không ai biết được.

Nếu là ảnh hưởng không lớn, đại khái suất cũng là mở một con mắt nhắm một con mắt liền đi qua.

Huyền Linh trọng thành bên trong quyền cực kỳ cao thế cùng tài phú. Cái trước ngược lại là ở đâu đều là cộng đồng, mặc kệ là quyền thế vẫn là địa vị, hoặc là chiến lực, đều là hỗ trợ lẫn nhau, lẫn nhau dựa vào.

Nhưng cái sau. . .

Lại là Huyền Linh trọng thành bên trong tương đối đặc biệt một điểm.

Tại Huyền Linh trọng thành bên trong, có được tài phú, theo một ý nghĩa nào đó liền có được hết thảy.

Trừ ra một ít đặc thù địa điểm cùng đặc thù tình huống, Huyền Linh trọng thành bên trong, nghiêm cấm đánh nhau, cái này cũng liền mang ý nghĩa, vô luận tu vi cao thấp, tại Huyền Linh trọng thành thương mậu chuẩn mực trước mặt, vậy cũng là Bình Đẳng.

Cho nên, cho dù là Huyền Quang cảnh người tu hành cùng thâm niên Tông sư tranh đoạt một vật hiện tượng, cũng có khi phát sinh.

Thâm niên Tông sư cũng rất khó lấy cảnh giới uy hiếp, tới làm đến dọa lùi đối phương trình độ.

Ân, chí ít trong thành là như vậy.

Về phần ngoài thành như thế nào, vậy liền nhân giả kiến nhân trí giả gặp trí.

Từ bình thường tình hình mà nói, nếu như không tất yếu, Huyền Quang cảnh người tu hành cũng không thể lại cùng thượng cảnh người tu hành đưa đến xung đột.

Mà điểm này, cũng vì Huyền Linh trọng thành bên trong nồng đậm thương mậu không khí, đặt xuống nền móng vững chắc.

Cộng đồng lợi ích chủ trương, thiên nhiên địa lợi ưu thế, tốt đẹp thương mậu cơ chế, đều để phương này trọng thành dũng động mạnh mẽ cơ hội buôn bán.

Huyền Linh trọng thành bên trong, có lợi ích chủ trương, căn cứ khác biệt hộ khách quần thể, ngoài sáng trong tối phân ra một cái đủ loại khác biệt.

Mà điểm này, tại vào thành thời điểm, cũng có cực kì rõ ràng hiển lộ rõ ràng.

Vào thành lúc, Trần Bình An cùng Cố Thanh Thiền hai người cũng không che dấu tu vi, đi là vào thành đặc thù thông đạo. Chẳng những miễn đi xếp hàng, chỉnh thể hiệu suất vẫn là cực cao.

Cố gia tại Huyền Linh trọng thành bên trong có bộ phận lợi ích sản nghiệp, không cần giao nạp lệ phí vào thành dùng, bọn hắn rất thuận lợi liền tiến vào Huyền Linh trọng thành bên trong.

Huyền Linh trọng thành làm nổi tiếng thương mậu trọng thành, nó lệ phí vào thành dùng, cực kì không ít. Không ít đến phổ thông Huyền Quang cảnh người tu hành, đều cần đau lòng nửa ngày tình trạng.

Ngoài ra, ngoại trừ lệ phí vào thành dùng bên ngoài, muốn trong thành ở lâu, còn cần giao nạp ngoài định mức lưu lại phí tổn.

Điểm này, đối với bất luận cái gì tại Huyền Linh trọng thành bên trong không có sản nghiệp cùng bất động sản người tu hành, vậy cũng là đối xử như nhau.

Như thế chế độ, cũng là vì ngăn chặn, một ít có ý khác người tu hành, lâu dài ngưng lại tại Huyền Linh trọng thành, lấy giành không làm tư lợi.

Hoặc là nói, vì đề cao loại này hiện tượng ngưỡng cửa, cùng dùng cái này đến phân nhuận bộ phận lợi ích, tăng lên trọng thành ích lợi.

Mà cái này một loạt chế độ, cũng đồng dạng đem Huyền Linh trọng thành bên trong bất động sản giá cả, xào cao đến một cái cực kỳ khoa trương trình độ.

Nói là có một không hai xung quanh mấy châu chi cảnh, cũng là không chút nào quá đáng.

Tán tu bên trong, từng có nói đùa nói, ninh muốn Huyền Linh một cái giường, không muốn viêm liệt một tòa viện.

. . .

"Tiền bối đi thong thả." Thủ Vệ Huyền linh trọng thành Trấn Phủ ti tinh nhuệ, tại cung tiễn hai người sau khi rời đi, lại bận việc.

Cái này chỉ có tầng trên nhân vật mới có thể hưởng thụ đặc thù thông đạo, so với phổ thông cửa thành, mặc dù người lưu lượng muốn nhỏ hơn rất nhiều, nhưng Huyền Linh trọng thành thể lượng tại cái này, lại thế nào ít, cũng sẽ không thiếu đi nơi nào.

Tiến vào Huyền Linh trọng thành về sau, Cố Thanh Thiền chuẩn bị đi trước một chuyến Cố gia lợi ích sản nghiệp, làm gia tộc nguyên lão, mới tới Huyền Linh, mặc kệ là việc tư vẫn là công sự, đi trước một chuyến sở thuộc sản nghiệp, cũng thuộc về là phải có chi nghĩa.

"Bình An, ngươi là cùng bản cung cùng đi, vẫn là tại trong thành này nhìn xem?" Cố Thanh Thiền hỏi thăm về Trần Bình An ý kiến.

Cố gia tại Huyền Linh lợi ích số định mức mặc dù không lớn, nhưng bao nhiêu cũng không phải bình thường thế lực có thể so sánh. Trần Bình An ngược lại là có lòng muốn mượn Cố gia con đường, quen thuộc Huyền Linh thương mậu, nhưng nhớ tới cự ly Huyền Linh đấu giá hội đã không có mấy ngày thời gian, nơi này đi qua cũng không biết muốn chậm trễ bao nhiêu thời gian, lập tức liền nhắc tới mình chuẩn bị tại trọng thành bên trong trước dạo chơi, hiểu rõ Giải Phong thổ dân tình, liền không cùng Cố tiền bối thông hướng.

Đối với cái này, Cố Thanh Thiền cũng không có nhiều trò chuyện. Nàng lần này hỏi thăm, vốn là thuận miệng nhấc lên, Trần Bình An đi cùng không đi đều râu ria. Đã, Trần Bình An đã có an bài, kia nàng tự nhiên cũng sẽ không nói cái gì.

Tại ước định cẩn thận, chạm mặt địa điểm về sau, hai người chính là như vậy tách rời, riêng phần mình hành động.

Huyền Linh trọng thành bên trong, nghiêm cấm đánh nhau, cũng là không ngờ bất luận cái gì an nguy trên vấn đề.

Đương nhiên, mặc kệ là bên ngoài vẫn là vụng trộm, bây giờ Trần Bình An có thể xưng không lên là người yếu gì. Cho dù là tại cường giả này như mây Huyền Linh trọng thành, hắn bên ngoài phần này thực lực, cũng hoàn toàn đủ.

Nhiều lắm là chỉ là tại mưu tính một chút đỉnh cấp trân quý linh vật lúc, có chút yếu thế không còn chút sức lực nào, nhưng cân nhắc đến hắn bây giờ Tiềm Long thiên kiêu thanh danh, cũng hoàn toàn có thể đền bù về điểm này khiếm khuyết.

Cùng Cố Thanh Thiền tách rời về sau, Trần Bình An liền tại Huyền Linh trọng thành bên trong đi dạo bắt đầu.

Huyền Linh trọng thành bên trong có một ít nhàn hạ dẫn đường phục vụ, bất quá Trần Bình An trong lòng cất giấu tâm tư, thật cũng không dùng cái gì dẫn đường.

Bọn hắn lần này tới, tốc độ không chậm, cự ly Huyền Linh đấu giá hội bắt đầu, còn có mấy ngày thời gian. Nếu là lợi dụng thoả đáng, cũng đủ Trần Bình An hiểu rõ tính toán.

Tiếp theo thời gian, Trần Bình An tiến vào thương mậu nội thành, liên tiếp đi dạo mấy nhà cỡ lớn cửa hàng, hiểu rõ không ít một tay tin tức.

Huyền Linh trọng thành, coi là thật không thẹn là thương mậu trọng thành chi danh, nhưng là những này trong cửa hàng, chính là có thần binh bảo tài, trân phẩm đan dược tại đối ngoại bán ra.

Trần Bình An hợp thời xuất thủ, cũng mua một chút đan dược.

Tỉ như giống Uẩn Linh đan, Bích La đan các loại, bực này đan dược, với hắn mà nói, công hiệu mặc dù không lớn, nhưng vừa vặn có thích hợp, mua chút cũng là không sao.

Phòng trước vô hại.

Có khi, có cần hay không được không quan trọng, cái này liên quan khóa thời điểm đến có.

Lấy Trần Bình An bây giờ thân gia, mua điểm ấy đan dược, tự nhiên là chín trâu mất sợi lông.

Đi dạo bên trong, hắn cũng biết một chút yêu thú huyết dịch phương diện tình báo. Phần lớn đều là từ đối ngoại bán ra yêu thú da lông, vẩy và móng, yêu cốt những vật này, đối ngoại kéo dài tới.

Trần Bình An đi dạo những này cỡ lớn cửa hàng, ngoại trừ một nhà không có bên ngoài, còn lại cửa hàng đều là có thượng đẳng yêu thú huyết dịch bán. Thậm chí, cửa hàng chưởng quỹ còn đề cập, nếu là có cần, một chút huyết mạch thượng đẳng yêu thú nội đan, cũng có thể dự định. Chính là cần thanh toán một điểm tiền đặt cọc.

Không thể không nói, chỉ cần điểm này, Huyền Linh trọng thành bên trong phục vụ, liền muốn tốt hơn tuyệt đại đa số thành lớn.

Chẳng những có chế thức bán, còn có định chế phục vụ, mấu chốt nhất là, những này cửa hàng, còn không phải Huyền Linh trọng thành bên trong đỉnh cấp cửa hàng.

Huyền Linh trọng thành chia làm trong ngoài hạch tâm ba thành, ở hạch tâm thành khu, còn có hiển hách vô cùng Huyền Linh sơn, chỉ có chân chính tôn quý đỉnh cấp quyền quý, mới có tư cách vào ở.

Có thể ở tại nơi đó, cho dù là phóng nhãn Bích Thương 17 châu đều là nhất đẳng đại nhân vật.

Vẻn vẹn chỉ là nội thành cỡ lớn cửa hàng, liền có thượng đẳng yêu thú huyết dịch bán, như thế để Trần Bình An kết nối đi xuống thương mậu giao dịch, sinh ra cực lớn chờ mong.

Như thế, tại Huyền Linh trọng thành bên trong, qua một ngày thời gian.

Ngoại trừ mua một chút đan dược bên ngoài, Trần Bình An cũng không sốt ruột tại Huyền Linh trọng thành nội thải mua sắm tư, chủ yếu là lấy hiểu rõ làm chủ.

Cho đến đêm khuya, hắn tại Huyền Linh trọng thành nội thành tìm một nhà có chút cấp cao tiểu trúc nhã uyển liền ở lại.

. . .

Một phương thanh u nhã uyển bên trong, Lục Trúc thanh thúy tươi tốt, Trần Bình An khoanh chân ngồi tại trong phòng.

Ông

Linh quang lấp lóe, kim thủ chỉ bảng nổi lên.

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Ngọc Hành hậu kỳ - phá cảnh tam quan ( đánh vỡ xác quan).