Chương 681 Phệ Sát lão quái, Huyền Linh trọng thành (4)

Chương 681 Phệ Sát lão quái, Huyền Linh trọng thành (4)

Võ học: Thanh Dương Huyết Luyện Pháp nhập môn (0/ 5760) Điên Loan Đảo Phượng · Âm Dương Xu nhập môn (0/ 8640) Quảng Hàn kiếm pháp ( tàn thiên) nhập môn (1865/ 2880) Thái Hư Ngự Phong Bộ tiểu thành (0/ 5760) Thất Sát Thiên Cương Quyền đại thành (0/ 9600) Bá Đao viên mãn, Thất Tuyệt Thần Công viên mãn, Vạn Ma Chú Thân Quyết viên mãn. . .

. . .

"1865 điểm."

Trần Bình An thần sắc bình tĩnh, nhìn xem trước mặt màn sáng.

Này đến Huyền Linh trọng thành, thời gian mặc dù trôi qua không ít, nhưng đoạn đường này bôn ba, dù sao không giống bình thường thời điểm, tu hành phía trên chậm trễ không ít.

Bất quá, tại thời gian tích luỹ lại, vẫn là lấy được không tệ bổ ích.

Hắn hiện tại đến Huyền Linh trọng thành, nếu không có chuyện ngoài ý muốn, trong mỗi ngày tu hành, lại có thể một lần nữa đi đến quỹ đạo, tu hành tiến độ bên trên, phải tăng tốc không ít.

Nếu là hết thảy thuận lợi, lại có thời gian nửa tháng, liền có thể đem môn này Quảng Hàn kiếm pháp tàn thiên, tu tới tiểu thành giai đoạn.

Trần Bình An ổn định lại tâm tư.

Hắn này đến Huyền Linh trọng thành, chủ yếu nhu cầu có mấy cái, một cái trước mắt cấp bách nhất, cũng cần nhất, yêu thú huyết dịch. Phẩm giai thấp nhất không thua kém thứ nhất luyện Địa Long Chân Huyết, Thiên phẩm yêu thú huyết dịch là tốt.

Cái thứ hai, cũng chính là Tuyết Linh Diệp, bất quá bây giờ còn không phải Tuyết Linh Diệp hái mùa, hắn này đến Huyền Linh, cũng là lấy thử thời vận làm chủ . Bất quá, cho dù hiện tại chọn mua không đến, hắn cũng muốn làm rõ ràng tương ứng con đường, nếu có thể, liền thành lập được nhất định liên hệ  chờ đến tiếp sau Tuyết Linh Diệp ngắt lấy, trực tiếp mượn con đường chọn mua.

Thứ ba, cũng chính là Trần Bình An trong lòng giấu giếm tâm tư, mưu tính một kiện hộ đạo trọng bảo. Mặc kệ có được hay không, chí ít có thể có tương ứng tiến triển.

Đối trọng bảo sự tình, Trần Bình An không có gấp gáp như vậy, không trông cậy vào nói có thể một bước đúng chỗ. Dù sao, cơm là ăn từng miếng, cờ là từng bước một hạ.

Cái thứ tư, cũng chính là một chút bên ngoài linh vật, tỉ như giống ngàn năm thạch nhũ, Bạo Nguyên Chân Đan, linh tính bí đan bực này. Đối với hắn tu vi chiến đấu có nhất định ích lợi.

Ngoài ra, chính là tùy cơ ứng biến, nhìn xem có thể hay không mưu tính đến một chút thủ đoạn cuối cùng.

Giống như là trước mắt hắn trên tay Thanh Lôi quang châu, nhưng trên uy năng tốt nhất phải lớn một chút.

Trong suy nghĩ, Trần Bình An cũng chầm chậm điều tức xong xuôi.

Ông

Gian phòng bên trong, linh quang tái khởi, ảm đạm không rõ lưu quang, chiếu rọi tại Trần Bình An trên mặt, giống nhau năm đó sơ đạp võ đạo lúc, thiếu niên kiên nghị.

. . .

Sáng sớm ngày thứ hai, kết thúc một đêm tu hành, Trần Bình An liền tiếp theo tại Huyền Linh trọng thành bên trong đi dạo.

Bất quá hôm nay, hắn đem mục tiêu đặt ở Huyền Linh trọng thành hạch tâm thành khu.

So với nội thành, hạch tâm thành khu bên trong cửa hàng quy cách, thương phẩm cấp bậc, không thể nghi ngờ là càng lên hơn một tầng lầu.

"Hoành Sơn phường."

Một tòa đại khí bàng bạc lầu các cung điện trước, Trần Bình An dừng lại hạ bước chân.

Hoành Sơn phường, chính là là Hoành Sơn tông dưới trướng sản nghiệp, thương mậu mặc dù không là Hoành Sơn tông ưu thế sản nghiệp, nhưng dù sao Hoành Sơn tông thể lượng cùng lực ảnh hưởng để ở nơi đâu, chỉnh thể cấp bậc phẩm giai cũng là cực cao.

"Vị này công tử, không biết rõ có gì có thể là ngài cống hiến sức lực?"

Trần Bình An trú lưu một lát, trước cửa liền có một môi hồng răng trắng linh xảo đồng tử ra đón.

"Tùy ý nhìn xem."

Trần Bình An ánh mắt ngưng tụ, liền cùng đồng tử cất bước tiến vào Hoành Sơn phường bên trong.

. . .

Nửa cái thời điểm về sau, Trần Bình An từ Hoành Sơn phường bên trong ra.

Không thể không nói, Hoành Sơn tông làm Bích Thương 17 châu bên trong số một số hai siêu cỡ lớn thế lực, cái này Hoành Sơn phường vẫn là rất có phấn khích.

Tại thích hợp triển lộ ra tài lực về sau, Trần Bình An rất dễ dàng liền gặp được Hoành Sơn phường chủ sự chưởng quỹ một trong.

Một phen giao lưu, từ đối phương trong miệng, thẳng đến mới nhất tin tức.

Cái này Hoành Sơn phường bên trong, tài nguyên phong phú, phẩm loại đầy đủ, thậm chí liền cường hoành thần binh, đều có con đường có thể định chế. Giống trân quý đan dược phía trên càng là cực kì toàn diện.

Tại mua hai bình Thiên Tịnh Thủy, một viên Nhiên Huyết Đại Đan về sau, Trần Bình An cũng biết rõ yêu thú huyết dịch phương diện tin tức.

Cái này Hoành Sơn phường bên trong, có Địa phẩm yêu thú huyết dịch tin tức!

"Thép sống lưng Liệt Sơn thằn lằn! Hoàn toàn thể ngược lại là hoàn toàn thể, chỉ tiếc. . . ." Trần Bình An lắc đầu thở dài, mặt lộ vẻ một tia tiếc hận: "Phẩm giai kém một chút."

Thép sống lưng Liệt Sơn thằn lằn tuy là Địa phẩm huyết mạch, nhưng phẩm giai tại Địa phẩm bên trong thuộc về là hạng chót, cho dù là hoàn toàn thể Chân Huyết, cũng khó cùng Địa Long Chân Huyết bằng được. Càng không phù hợp Trần Bình An đối Thanh Dương Huyết Luyện Pháp thứ hai luyện yêu thú huyết dịch mong muốn.

. . .

"Quý khách đi thong thả."

Hơn phân nửa canh giờ về sau, Trần Bình An tại một mặt tròn trung niên cung tiễn dưới, từ một tòa vàng son lộng lẫy lâu vũ bên trong đi ra.

Huyền Linh các, Huyền Linh thương hội quản lý phẩm chất cao bảo các cửa hàng, trong đó mua bán đều là trân quý tinh phẩm, tu hành giả tầm thường đừng nói là mua, cho dù là tiến vào đều cực kỳ gian nan.

Lấy Trần Bình An thân gia tự nhiên không có vấn đề này, tại mua một chút trân quý giải độc đan dược cùng linh vật về sau, Trần Bình An cũng rất dễ dàng thu được một chút tin tức.

Huyền Linh các bên trong, đồng dạng có Địa phẩm yêu thú huyết dịch tin tức. Nhưng cùng Hoành Sơn phường có chút cơ bản giống nhau, bực này huyết dịch, không có hiện hàng. Nếu có cần, cần quý khách tham gia giao dịch tiểu hội, tiến hành cấp độ càng sâu giao dịch.

Trần Bình An cũng không biểu hiện được quá mức rõ ràng, tiếp xuống lại là hỏi thăm cái khác tin tức, quá trình bên trong còn tiến hành một chút cảm thấy hứng thú truy vấn. Ngoài ra, tận lực lãnh đạm tin tức, không chỉ một đầu.

"Truy hồn báo, phương diện tốc độ tăng thêm, cũng là không tệ. Nhưng. . . ." Trần Bình An do dự một chút, cuối cùng bỏ đi phương diện này chủ ý.

Truy hồn báo mặc dù không tệ, nhưng cuối cùng, huyết mạch phẩm giai vẫn là thấp một chút. Đừng nói cùng Địa Long thú bằng được, chính là cùng Huyền Giáp Địa Long cũng còn tồn tại nhất định chênh lệch.

Nếu là lấy này huyết luyện, không duyên cớ lãng phí Trần Bình An thứ hai luyện cơ hội.

. . .

Tại tiếp theo thời gian bên trong, Trần Bình An lại liên tiếp đi dạo mấy nhà cỡ lớn cửa hàng. Có bản thổ thương mậu quản lý, cũng có thế lực khác quản lý, quá trình bên trong tự nhiên đưa tới một chút người hữu tâm chủ ý.

Đối mặt vụng trộm thăm dò, Trần Bình An thần sắc như thường, cũng không thèm để ý.

Tại đơn giản chọn mua về sau, hắn liền lại về tới nội thành tiểu trúc nhã uyển.

"Xem ra, tới gần đấu giá hội, những này bảo các cửa hàng, lấy ra đồ vật, cũng muốn so bình thường tốt hơn một chút."

Nhìn xem trước mặt lơ lửng giữa khôngtrung bình bình lọ lọ, Trần Bình An tâm tình không tệ.

Một phen chọn mua, mặc dù không có mua đến cái gì mấu chốt linh vật, nhưng có những này linh vật bổ ích, cũng là coi như không tệ.

Giống Nhiên Huyết Đại Đan bực này, năm đó còn cần tham gia giao dịch tiểu hội mua, bây giờ tại trong cửa hàng liền có thể trực tiếp chọn mua, trong cái này khác biệt, kém đến cũng không chỉ là một bậc.

Lấy cảnh giới của hắn hôm nay, nhiên huyết loại bộc phát đại đan, với hắn mà nói, hiệu quả cực kỳ bé nhỏ. Nhưng hắn tu có Thanh Dương Huyết Luyện Pháp, khí huyết nồng đậm, một chút khí huyết hao tổn, không đáng kể chút nào.

Cho nên, tại xem nhẹ tác dụng phụ tình huống dưới, cái này Nhiên Huyết đan thuốc, vẫn là có thể xem như thông thường tăng thêm đan dược phục dụng.

Như thế tình hình dưới, dù là có một tia tăng thêm, vậy cũng là kiếm.

Trần Bình An cũng liên tiếp mua sắm mấy mai.

Nếu không phải cân nhắc đến kháng dược tính, hắn chỉ sợ sẽ còn mua càng nhiều.

So với cái khác đan dược, bộc phát loại đan dược kháng dược tính hiển nhiên sẽ lớn hơn một chút.

"Hậu thiên chính là Huyền Linh đấu giá hội, ngày mai còn có một ngày." Trần Bình An trong lòng tính toán, chậm rãi nhắm mắt lại.

Ông

. . .

Sắc trời dần dần Bạch, tảng sáng thời gian, Trần Bình An liền ly khai nhã uyển.

Hôm nay hắn chủ yếu đi có hai nhà, một nhà là Bích Thương thương hội quản lý Linh Xu các, còn có một nhà là Bắc Hải Thương Minh trường kỳ mở tại Huyền Linh trọng thành lợi ích sản nghiệp, Uyên Hải lâu.

Bắc Hải Thương Minh là từ đông đảo thương hội tạo thành siêu cỡ lớn Thương Minh thế lực, lực ảnh hưởng cực kỳ rộng lớn. Thương Minh dưới cờ bảo các cửa hàng, cũng không chỉ một phẩm loại, ngoại trừ Uyên Hải lâu bên ngoài, còn có như là Bắc Hải ổ, Thiên Hải lâu, Uyên Khư các các loại bảo các cửa hàng.

Trần Bình An tại Huyền Linh trọng thành bên trong cũng đi dạo hai ngày, đối trong đó môn đạo tự nhiên có hiểu rõ nhất định.

Tại triển lộ nhất định thân gia về sau, hắn rất nhanh liền đạt được cao quy cách tiếp đãi.

"Thượng đẳng biến dị huyết mạch, Hôi Nham chuột, Địa phẩm yêu thú huyết mạch, Truy Phong báo, Địa phẩm yêu thú huyết mạch, Vụ Hải rắn. . ."

Nửa ngày thời gian, rất nhiều tin tức hiểu rõ xong xuôi, Trần Bình An cũng đi dạo xong hai nhà cửa hàng.

Không thể không nói, hai nhà thương hội, đều là Huyền Linh trọng thành bên trong số một thương mậu thế lực. Dù là chỉ là thể lượng bên trong một bộ phận, đều ẩn chứa cực kỳ khủng bố thương mậu tài nguyên.

Nhiều loại loại hình Địa phẩm yêu thú huyết mạch, còn có cùng cấp Địa phẩm giá trị thượng đẳng biến dị huyết mạch, càng thêm mấu chốt chính là, những này yêu thú huyết dịch, thuộc về là hàng có sẵn.

Không đơn thuần là huyết dịch, tại nguyện ý tốn hao đại giới tình huống dưới, những này yêu thú nội đan cũng đồng dạng có thể làm đến.

Yêu thú nội đan, tác dụng nhiều mặt, có thể làm thuốc, cũng có thể dùng để tu hành chuyên môn công pháp.

Ngoài ra, Uyên Hải lâu cùng Linh Xu các đều từng lớn tiếng, quý khách nếu là nguyện ý các loại lời nói, có thể tham gia đằng sau tổ chức cao quy cách giao dịch tiểu hội, ở trong có lẽ có đỉnh cấp Địa phẩm yêu thú huyết dịch giao dịch.

Uyên Hải lâu càng là bị ra thành ý, nếu là khách quý tài lực sung túc, bọn hắn có thể điều hành bên ngoài châu Thương Minh thế lực, hỏi thăm cao hơn phẩm giai yêu thú tin tức.

Liên quan tới trong cái này hỏi thăm, Trần Bình An cũng lưu lại mấy cái tâm nhãn, liên quan thao tác, đều có chương pháp. Người bên ngoài nhiều nhất là hoài nghi, không ngờ bại lộ hắn mục đích thật sự.

Trong cái này sự tình, ngôn ngữ từ không cần nhiều thuật.

Cho đến, Huyền Linh trọng thành bên trong, ngoại trừ một chút tương đối tư mật đường dây giao dịch bên ngoài, bên ngoài cao đẳng quy cách cửa hàng bảo các, Trần Bình An xem như cơ bản đều đi dạo xong.

Ngoại trừ những này bảo các thế lực bên ngoài, còn có một số quy cách cũng không tệ bản thổ thương mậu, nhưng chỉnh thể cấp bậc, liền muốn kém hơn một chút.

Lấy Trần Bình An bây giờ cảnh giới, tại có cơ sở giải tình huống dưới, đương nhiên sẽ không lại đi lãng phí thời gian.

"Uyên Hải lâu cùng Linh Xu các phía sau tổ chức giao dịch tiểu hội, ngược lại là có thể làm một cái giữ gốc chuẩn bị ở sau, chờ mong một cái . Bất quá, muốn chờ thời gian quá lâu, nếu không có bắt buộc, vẫn là không muốn bắt đầu dùng."

"Về phần Bắc Hải Thương Minh bên kia điều hành hỏi thăm phẩm cấp cao yêu thú tin tức, phương diện này cũng có thể đào xới tay. Nếu là chuyện không thể làm, điểm này cũng có thao tác không gian."

"Đáng tiếc, thời gian quan hệ, bên trong thành một chút cao quy cách tư mật đường dây giao dịch, còn chưa kịp đi tìm hiểu. Nếu là có người có thể dẫn tiến vậy cũng tốt."

Đi dạo xong bảo các cửa hàng, Trần Bình An trong lòng tính toán.

So với một chút Đại Bảo các lớn cửa hàng, làm lớn phạm vi tụ quần thức giao dịch, những cái kia tư mật cấp cao đường dây giao dịch, đi liền hoàn toàn là một con đường khác tuyến.

Dính đến môn Đạo Cực nhiều, phía sau nắm giữ mạng lưới quan hệ lạc cũng cực kỳ phức tạp.

Nếu là có thể tiếp xúc đi vào, vẫn có thể xem là một cái cực tốt giao dịch chuẩn bị ở sau.

"Tư mật con đường sự tình không vội, còn trước chờ tham gia xong ngày mai tổ chức Huyền Linh đấu giá hội về sau, lại làm tính toán. Như thực sự chuyện không thể làm, lại từ những phương diện này bắt đầu!"

Trần Bình An sắc mặt hơi khép, nhắm hai mắt lại.

Ông

Gian phòng bên trong, linh quang lấp lóe, chân nguyên lưu chuyển.

Mấy ngày nay tu hành, đều tương đối hợp quy tắc, chỉnh thể tu hành tiến độ, cực kì không tệ.

Bất quá, đang kéo dài trong tu hành, Trần Bình An trên người Tuyết Linh Diệp, cũng không ngừng đang tiêu hao.

. . . .

Sáng sớm ngày thứ hai, Trần Bình An rất thuận lợi liền cùng Cố Thanh Thiền tại địa điểm ước định tụ hợp, cộng đồng tham gia Huyền Linh đấu giá hội.

Có Cố gia quan hệ tiện lợi, đấu giá hội tương ứng quá trình, Cố Thanh Thiền sớm đã an bài thỏa đáng.

Mấy ngày không thấy, Cố Thanh Thiền vẫn như cũ thanh lệ vô song, tuyệt đại phong hoa. Một bộ băng tinh tô điểm váy dài lưu tiên quần, có chút thao vờn quanh, so với bình thường thời điểm, càng lộ ra đoan trang ưu nhã.

"Đi thôi."

Cố Thanh Thiền nhìn Trần Bình An một chút, liền đi hướng cách đó không xa đặc thù con đường.

Làm cao quy cách đấu giá hội, trận này Huyền Linh đấu giá hội, tự nhiên là có về quý khách đặc biệt thuộc đặc thù con đường, có thể miễn đi rất nhiều rườm rà quá trình, nối thẳng khách quý bao sương.

"Thanh Thiền tiên tử."

Tại trải qua lệnh bài nghiệm chứng, Trần Bình An cùng Cố Thanh Thiền hai người đang muốn đi vào sàn bán đấu giá lúc, sau lưng truyền đến một đạo trong trẻo như kiếm reo ngọc vỡ thanh âm..