Chương 682 Kiếm Các kiếm tu, đạo lữ nhân tuyển (1)

Chương 682 Kiếm Các kiếm tu, đạo lữ nhân tuyển (1)

Sưu

Một đạo lăng lệ vô cùng kiếm quang phi độn mà đến, rất nhanh liền rơi vào Trần Bình An cùng Cố Thanh Thiền trước người.

Người tới dáng người anh tuấn, hai mắt sắc bén, tựa như kiếm mang Hàn Tinh, mày rậm tà phi nhập tấn, mi tâm có Ám Kim kiếm văn. Một bộ màu đen kiếm bào  biên giới có thêu tối ngân lôi văn.

Tay hắn cầm kim văn trường kiếm, tuy có một chút tóc bạc, nhưng lại không mất thiếu niên chi ý.

Đây là một loại ngang dương tư thái, kiên quyết tiến thủ, hăng hái, cùng tuổi tác không quan hệ, lại cùng tinh thần diện mạo cùng một nhịp thở.

Có ít người tuy là tuổi nhỏ, nhưng trên trán, lại lộ ra sa sút tinh thần chi ý. Khuôn mặt tuy là tuổi trẻ, nhưng toàn thân trên dưới lại tràn ngập tuổi xế chiều hai chữ.

Mà có ít người, rõ ràng đã tới tuổi già, nhưng lại có một loại người bên ngoài khó đạt đến tinh khí thần, cả người đứng ở nơi đó, chính là viên mãn dâng trào bốc lên.

Không hề nghi ngờ, nam tử trước mặt, chính là dạng này tồn tại.

Cái kia vốn là tràn ngập mị lực trên dung nhan, tại bực này khí chất dưới, càng là tăng thêm khó nói lên lời sức hấp dẫn.

Đây là đối cả năm linh đoạn nữ tính thông sát kinh người mị lực.

Nhất là tại đối phương kiếm tu thân phần gia trì hạ.

"Nguyên lai là Thẩm đạo hữu."

Cố Thanh Thiền hơi có vẻ kinh ngạc, ngược lại là không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp gỡ đối phương.

Thẩm đạo hữu?

Trần Bình An đứng ở một bên, suy đoán thân phận của đối phương.

Đối phương tu vi khí tức, cực kì lăng lệ, riêng là đứng ở nơi đó, liền giống như là một thanh thần Kiếm Nhất, để cho người ta không dám khinh thị.

Một đôi tròng mắt sắc bén vô cùng, để cho người ta khó mà đối mặt, cho dù là võ đạo Đại Tông Sư, đều khó mà nhìn thẳng tiếp xúc, hơi chút tiếp xúc, liền sẽ cảm nhận được hai mắt nhói nhói, đây là tới từ linh tính phương diện áp chế, làm cho lòng người sinh sợ hãi, run sợ không thôi.

"Đại Tông Sư cực hạn!"

Đối phương cũng không tận lực ẩn tàng tu vi, vẻn vẹn một chút, Trần Bình An liền đã đoán được đối phương võ đạo cảnh giới.

Từ xưa đến nay, kiếm tu lợi dụng chiến lực nổi tiếng, một thân chiến lực sát phạt, có thể khinh thường cùng cảnh. Đối phương tu vi đã tới Đại Tông Sư cực hạn, kia chiến lực tự nhiên là không thể khinh thường.

"Như thế nhân vật, cho dù là chưa đạt đến Phong Vân tông sư bảng, chỉ sợ cũng chạm đến như thế cấp độ."

Kiếm tu chiến lực cực mạnh, nhưng cũng không là tu hành kiếm pháp, liền có thể tính là kiếm tu. Chân chính kiếm tu, cực hạn tại kiếm, thế gian vạn pháp, chỉ tin kiếm trong tay.

Mặc dù có đông đảo lựa chọn, trong tay binh khí, cũng chỉ sẽ là kiếm.

Giống loại kia chỉ là phụ trợ tu hành kiếm pháp, không thể xem như kiếm tu. Nhiều lắm là cũng chỉ có thể xem như một cái tinh thông kiếm pháp.

Vừa nghĩ đến đây, Trần Bình An đột nhiên có chút xấu hổ.

"Thanh Thiền tiên tử, hơn mười năm không thấy, chưa từng nghĩ lại ở chỗ này gặp phải, ngược lại là đúng dịp." Kiếm tu nam tử thần sắc bình tĩnh, trong đôi mắt lộ ra một tia cực kỳ nhỏ mừng rỡ.

"Xác thực cũng chưa từng nghĩ gặp được Thẩm đạo hữu." Cố Thanh Thiền mặt lộ vẻ cười yếu ớt, cử chỉ vừa vặn: "Thẩm đạo hữu cũng là đến tham gia đấu giá hội?"

"Đúng vậy." Nam tử sắc mặt ấm áp, đứng ở nơi đó tựa như thân kiếm đồng dạng: "Gần đây chợt có sở ngộ, cự ly quan ải chỉ kém nửa bước. Vốn nghĩ thừa thế xông lên, phá vỡ quan ải, lại là bế quan hồi lâu, lại là nửa bước không tiến, ngược lại là tăng thêm trò cười. Nửa bước quan ải, giống như lạch trời, để cho người ta muốn ngừng mà không được. Nghĩ đến gần đây vô sự, không bằng ra đi một chút, có lẽ có không đồng dạng cảm ngộ. Chính vào Huyền Linh thịnh sự, vừa lúc mà gặp, chưa từng nghĩ ngược lại là ở chỗ này gặp được Thanh Thiền tiên tử."

Nam tử thẳng thắn, thần sắc bằng phẳng nói.

"Thẩm đạo hữu, kinh tài tuyệt diễm, coi là thật không hổ là Vấn Tâm Kiếm các trẻ tuổi nhất Thái Thượng trưởng lão." Cố Thanh Thiền tròng mắt cười khẽ, khen một câu: "Dung nhan chi rất, làm cho người thán phục."

Vấn Tâm Kiếm các?

Cố Thanh Thiền một phen ngôn ngữ, Trần Bình An ngược lại là đoán được thân phận của đối phương.

"Nguyên lai là hắn."

Trần Bình An suy nghĩ thời khắc, bên trên đối thoại lại tại tiếp tục.

"Thanh Thiền tiên tử, gặp lại tức là hữu duyên, không dường như đi?" Kiếm tu nam tử chủ động mở miệng mời.

Đối phương thỉnh cầu hợp tình hợp lý, Cố Thanh Thiền từ cũng không có khả năng cự tuyệt.

Hàn huyên mấy ngữ, mấy người liền cùng nhau đi vào sàn bán đấu giá đặc thù trong thông đạo.

"Thanh Thiền tiên tử, vị này là?" Đi ở trong đường hầm, kiếm tu nam tử hợp thời đặt câu hỏi.

Sớm tại lúc trước, hắn liền thấy được Cố Thanh Thiền bên cạnh nam tử, bất quá mới hắn đang bề bộn tại cùng Cố Thanh Thiền hàn huyên giao lưu, cũng không nói.

Dưới mắt hàn huyên đã xong, hợp thời hỏi, ngược lại là có thể thân thiện giữa song phương cảm xúc không khí.

"Đây là ta Cố gia giai tế, Khuynh Thành lương phối, Trần Bình An." Cố Thanh Thiền tố thủ nhẹ giơ lên, váy dài nhẹ rủ xuống, giới thiệu nói.

"Ồ?" Kiếm tu nam tử mặt lộ vẻ kinh ngạc, kinh dị nói: "Thế nhưng là gần đây danh chấn Bắc cảnh Tiềm Long thiên kiêu, Mãng Đao Trần Bình An?"

"Đúng vậy." Cố Thanh Thiền mặt lộ vẻ ý cười, Mãng Đao chi danh, đứng hàng Tiềm Long, danh truyền Bắc cảnh, nàng cũng cùng có vinh yên: "Bình An, vị này là Vấn Tâm Kiếm các Thẩm trưởng lão. Thẩm trưởng lão là Kiếm Các đương đại trẻ tuổi nhất Thái Thượng trưởng lão, đã từng đứng hàng Tiềm Long, là Bắc cảnh thế hệ tuổi trẻ kiếm tu nhân tài kiệt xuất."

Trần Bình An gật đầu xưng phải, hợp thời chào: "Vãn bối Trần Bình An, gặp qua Thẩm trưởng lão."

"Huyền Linh chuyến đi, trước gặp Thanh Thiền tiên tử, gặp lại Tiềm Long thiên kiêu, " kiếm tu nam tử cười nói: "Quả nhiên là một cọc chuyện may mắn."

Lấy hắn tu vi, tự nhiên tại trước tiên, liền đã nhận ra đối phương tu vi. Ngọc Hành trung kỳ cảnh giới, đối người bình thường tới nói, tuy là không tệ, nhưng đối với hắn mà nói, thường thường không có gì lạ, không đề cập tới cũng được.

Phàm là Tông sư, chỉ cần tuổi tác không đặc biệt lớn, phần lớn đều có thuật trú nhan. Sinh cơ dư dả phía dưới, bên ngoài hiển lộ diện mạo, từ cũng là tuổi trẻ vô cùng. Giống tuổi tác sự tình, chỉ từ bề ngoài đến xem, là rất khó nhìn ra được, nhiều lắm là cũng chỉ có thể một cái đại khái cơ sở phán đoán.

Thoạt đầu, hắn còn đem Trần Bình An xem như là cùng tại Cố Thanh Thiền bên người tộc nhân.

Nhưng trải qua giao lưu, lại phát hiện hai người ở chung thái độ, không quá giống. Cho nên mới có câu hỏi này. Chưa từng nghĩ, đúng là một tôn thanh danh hiển hách Tiềm Long thiên kiêu.

"Mãng Đao chi danh, như sấm bên tai. Thanh Thiền tiên tử, Cố gia được Kỳ lân nhi a." Kiếm tu nam tử khen ngợi nói.

Mãng Đao là Cố gia rể hiền, hắn khen một câu Kỳ lân nhi cũng là không tính đi quá giới hạn.

Cố gia cùng Mãng Đao chuyện thông gia, hắn mặc dù thân ở bên ngoài châu, nhưng cũng có chỗ nghe nói. Cố gia đem đương đại nhất quý trọng Minh Châu gả cho Mãng Đao

Mới đầu, còn cảm thấy Cố gia cử động lần này có chút mạo hiểm, nhưng bây giờ xem ra, nhưng nhìn ra Cố gia quyết đoán quá lớn, làm một cái cực kỳ sáng suốt quyết định.

Cố Thanh Thiền thận trọng cười yếu ớt, cũng không nhiều lời.

Kiếm tu nam tử tại đơn giản tán dương vài câu Trần Bình An về sau, cũng không nói gì thêm nữa.

Hắn tự thân vốn là Tiềm Long thiên kiêu xuất thân, năm đó xếp hạng mặc dù không bằng Mãng Đao, nhưng làm cùng thế hệ bên trong thiên kiêu người nổi bật, hắn tự nhiên có chính mình kiên trì cùng kiêu ngạo.

Mãng Đao chi danh, mặc dù để hắn kinh ngạc, nhưng còn không về phần để hắn chấn kinh.

Đơn giản mấy ngữ về sau, hắn ánh mắt cũng một lần nữa rơi xuống Cố Thanh Thiền trên thân.

"Thanh Thiền tiên tử, mấy ngày sau, có một trận giao dịch hội, không biết phải chăng là may mắn. . . . ."

Mấy người một bên hướng về sàn bán đấu giá bao sương đi đến, một bên đơn giản trao đổi.

Đoạn đường này, chủ yếu là Cố Thanh Thiền cùng kiếm tu nam tử đang nói chuyện, Trần Bình An đi theo một bên, cơ bản không nói lời nào.

Đại Tông Sư cùng Đại Tông Sư ở giữa, cũng có khoảng cách.

Lấy Trần Bình An bây giờ thanh thế địa vị, hoàn toàn không kém hơn phổ thông võ đạo Đại Tông Sư. Lấy thiên tư của hắn cùng chiến lực, cho dù là đỉnh tiêm Đại Tông Sư thấy hắn, cũng không dám có chút khinh thường, muốn lấy lễ để tiếp đón, che chở đầy đủ.

Dù là đến tuyệt đỉnh Đại Tông Sư phạm trù, cũng giống như thế, coi trọng trình độ cũng sẽ không có mảy may giảm bớt.

Chỉ là. . . .

Tại kiếm tu nam tử bực này thiên kiêu Đại Tông Sư trước mặt, chưa hẳn có thể có bao nhiêu mặt mũi. Mặc dù không về phần là triệt để không nhìn, nhưng ở có sự tình khẩn yếu muốn làm thời điểm, chưa chắc sẽ chiếu cố hắn tâm tư.

Nhất là tại song phương không có thành lập được giao tình tình huống dưới.

"Giao dịch hội?" Nghe hai người giao lưu, Trần Bình An cũng đem tin tức này ghi tạc trong lòng.

Thông hướng sàn bán đấu giá bao sương đều đặc thù thông đạo mặc dù có chút cự ly, nhưng chỉnh thể mà nói cũng không có trò chuyện vài câu, Cố Thanh Thiền cùng Trần Bình An liền đến bao sương chỗ.

Kiếm tu nam tử, là Vấn Tâm Kiếm các đương đại trẻ tuổi nhất Thái Thượng trưởng lão, có hi vọng võ đạo Thiên Nhân tồn tại, địa vị cực cao, bọc của hắn toa còn phải lại cao hơn một tầng, cùng bình thường ngụy Thiên Nhân đồng liệt.

Cho nên, mấy người liền ngay tại này tách rời.

Trước khi ly biệt, kiếm tu nam tử mở miệng cười: "Thẩm mỗ bao sương, vị trí càng tốt hơn  tầm mắt càng tốt, tả hữu cũng không có mấy người, giữa lẫn nhau cũng có thể chiếu ứng lẫn nhau, sao không như cùng đi?"

Nam tử mời, gần như chỉ rõ, nếu là cô gái tầm thường, cho dù là nữ tử Đại Tông Sư, chỉ sợ cũng phải ý động.

Lấy kiếm tu nam tử ưu dị, làm có hi vọng võ đạo Thiên Nhân tồn tại, lại lưng tựa Vấn Tâm Kiếm các bực này đại thế lực, đối thế gian tuyệt đại đa số nữ tử Đại Tông Sư tới nói, đây tuyệt đối là tốt nhất đạo lữ nhân tuyển.

Nếu là có thể như vậy tiến thêm một bước, tin tưởng sẽ có không ít người cầu còn không được.

Cho dù cuối cùng là muốn cự tuyệt, vậy cũng phần lớn là muốn cự tuyệt lại ra vẻ mời chào, thận trọng một hai, cuối cùng là phải suy tư một hai, mới lời nói dịu dàng tướng cự.

Chỉ là, đối mặt kiếm tu nam tử mời, Cố Thanh Thiền cũng không suy tư, trực tiếp chính là cự tuyệt đề nghị của hắn..