Chương 682 Kiếm Các kiếm tu, đạo lữ nhân tuyển (2)

Chương 682 Kiếm Các kiếm tu, đạo lữ nhân tuyển (2)

"Thẩm đạo hữu hảo ý, bản cung tâm lĩnh. Chỉ là bản cung, xưa nay yêu thích yên tĩnh, liền không nhiễu Thẩm đạo hữu."

Nói xong, Cố Thanh Thiền có chút thi lễ, chính là đi vào bao sương bên trong.

Lâng lâng, tiên tư xu ảnh.

Cố Thanh Thiền cử chỉ ưu nhã, ứng đối vừa vặn, nhưng Trần Bình An từ đó cũng rất bén nhạy phát giác ra một tia xa cách chi ý.

Gặp Cố Thanh Thiền ly khai, Trần Bình An hướng về nam tử, chắp tay thi lễ, sau đó cùng nhau đi vào bao sương bên trong.

Kiếm tu nam tử lơ đễnh, có chút khoát tay, lấy đó đáp lại.

Nhìn xem hai người cùng nhau đi vào bao sương, kiếm tu nam tử ánh mắt yên tĩnh, sắc bén hai mắt hạ ẩn ẩn nổi lên một tia gợn sóng.

Hắn cùng Cố Thanh Thiền lần thứ nhất gặp nhau là tại mười năm trước, lúc đó Thương Long châu thành tổ chức Thương Long thịnh điển, hắn vừa lúc mà gặp, làm Vấn Tâm Kiếm các đại biểu, cùng nhau tham dự bổn tràng khánh điển.

Năm đó, hắn chính là Đại Tông Sư bên trong đỉnh phong nhân vật, một phen trình diện tự nhiên là bị thụ truy phủng. Mà lúc đó, Cố Thanh Thiền bất quá cảnh giới Tông sư, tuy có thiên kiêu chi danh, nhưng tu vi đình trệ nhiều năm, sớm đã không còn năm đó vinh quang.

Hai người có thể gặp nhau, cũng là bởi vì Cố gia nguyên nhân.

Làm trường hợp trung tâm, hắn cùng Cố Thanh Thiền gặp mặt, tự nhiên cũng đừng không chỗ thần kỳ. Chỉ là hàn huyên chào, động viên mấy ngữ.

Bất quá tuy là chỉ gặp một mặt, nhưng hắn đối Cố Thanh Thiền ấn tượng vẫn tương đối sâu. Nhất là kia kiều nộn ngọt ngào tiếng nói cùng kia Trương Thanh Xuân tịnh lệ mặt em bé.

Kết hợp trên đối phương đặc biệt khí chất, tự nhiên một phen chỗ ảo diệu.

Chỉ là, ấn tượng sâu về ấn tượng sâu, nhưng đến hắn bây giờ giai đoạn, ấn tượng sâu sự vật, kia là nhiều biển đi.

Dài dằng dặc tuế nguyệt tích lũy xuống, cuối cùng cũng có như vậy mấy sự tình sẽ để cho hắn có lưu ấn tượng.

Còn nữa, lấy tình hình của hắn, làm việc tự nhiên rất không có khả năng xử trí theo cảm tính.

Cho nên khi bên trong sự tình, cũng liền chỉ là một cái thoáng qua liền mất tưởng niệm.

Chỉ là. . . .

Mười năm không đến, đối phương tình cảnh, liền phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Đầu tiên là phá cảnh Ngọc Hành trung kỳ, sau càng là thành tựu võ đạo Đại Tông Sư. Nếu là như vậy thì cũng thôi đi, như thế bổ ích tốc độ, tức thì bị ngoại giới ca tụng là nữ quân chi tư.

Mà sự thật cũng xác thực như thế, lấy Cố Thanh Thiền bây giờ triển lộ ra tài tình, đúng là có hi vọng võ đạo Thiên Nhân.

Này một phen nghe đồn, lưu truyền Bích Thương 17 châu, tự nhiên cũng đã rơi vào trong tai của hắn.

Cái này khiến hắn yên lặng đã lâu tâm tư có chút linh hoạt bắt đầu.

Đến hắn bây giờ địa vị, đạo lữ sự tình, tự nhiên không chỉ liên quan đến cá nhân hắn, càng là liên quan đến Vấn Tâm Kiếm các.

Làm Vấn Tâm Kiếm các đương đại trẻ tuổi nhất Thái Thượng trưởng lão, hắn đạo lữ, tới một mức độ nào đó, cũng đại biểu cho Vấn Tâm Kiếm các thái độ.

Mà lấy hắn cảnh giới, tương lai có hi vọng võ đạo Thiên Nhân, đồng dạng nữ tử Đại Tông Sư, cũng không lọt nổi mắt xanh của hắn.

Hắn có hi vọng võ đạo Thiên Nhân, không phải là cái gì thần hồn có vết ngụy Thiên Nhân, mà chân chính Thiên Nhân Hợp Nhất, thần hồn không tì vết Thiên Nhân Võ Quân.

Là thọ nguyên một ngàn năm, quan sát thế gian phong vân chìm nổi Thiên Nhân Võ Quân!

Bực này tương lai, tự nhiên không phải một tôn bình thường nữ tử Đại Tông Sư có khả năng gánh chịu nổi.

Nhưng rất hiển nhiên, hắn tương lai, Cố Thanh Thiền gánh chịu nổi.

Lấy Cố Thanh Thiền tư chất, ngày khác cũng có hi vọng thành tựu một tôn võ đạo Thiên Nhân. Nếu là bọn họ có thể kết thành đạo lữ, tổng kết liên lý. Đến lúc đó, đạo lữ song phương, song song Thiên Nhân, chính là thành tựu một đoạn Bắc cảnh giai thoại.

Không phải là cái gì châu cảnh lưu truyền giai thoại, cũng không phải Bích Thương 17 châu trong khu vực giai thoại, mà là chân chính danh chấn Bắc cảnh, ảnh hưởng ức vạn phàm nhân Thiên Nhân giai thoại.

Trừ cái đó ra, Cố gia gần đây mặc dù thụ Bích Thương quận vương phủ chèn ép, nhưng luận nội tình, Cố gia thanh thế tuyệt đối không tầm thường, đối Vấn Tâm Kiếm các tới nói, cũng là một cái cực tốt kết minh đối tượng.

Từ trợ lực trên Cố gia có thể phát huy ra cực kỳ tác dụng cực lớn, nhưng từ thể lượng bên trên, Cố gia lại rất khó ảnh hưởng đến Vấn Tâm Kiếm các quyết định. Như thế thông gia, có thể nói là trăm lợi mà không có một hại.

Mấu chốt nhất chính là, hắn hôm nay cùng Cố Thanh Thiền tiếp xúc, phát hiện trước đây ấn tượng, cũng không phải là hắn hư vô mờ mịt mơ màng.

Hôm nay giao lưu tuy là đơn giản, nhưng ếch ngồi đáy giếng, cũng có thể phát hiện không ít vấn đề, hắn cùng Cố Thanh Thiền ở giữa, ngôn ngữ phù hợp, tự có ăn ý.

Tổng hợp mà nói, Cố Thanh Thiền người này, cực hợp tâm ý của hắn.

Cho dù là Cố Thanh Thiền sau cùng kia một phen cự tuyệt, cũng đồng dạng phù hợp tâm ý của hắn, để tâm hắn sinh một tia tán thưởng.

Kia tự mang tiên nghi thanh lãnh, kiều nộn thanh thúy bên trong ngọt ngào, ngọt ngào bên trong phong hoa tuyệt đại, không thể nghi ngờ là càng có thể kích thích lên người chinh phục dục cùng ý muốn bảo hộ.

Mà hắn, cũng đồng dạng không ngoại lệ.

Đây là tốt nhất đạo lữ nhân tuyển.

Kiếm tu giả, bất khuất.

Đã có thích hợp đối tượng, vậy hắn tự nhiên không thể lại dễ dàng buông tha.

Kiếm tu nam tử mặt lộ vẻ cường đại tự tin, ngưng thần nhìn một cái, chính là rời khỏi nơi này.

Huyền Linh đấu giá hội, cũng sắp bắt đầu.

. . .

"Mấy ngày nay thu hoạch như thế nào?"

Trong rạp, Cố Thanh Thiền ngồi xuống trên cùng, mặt lộ vẻ một tia lo lắng.

"Thu hoạch rải rác." Trần Bình An gượng cười: "Chưa từng có Tuyết Linh Diệp tin tức."

"Ừm." Cố Thanh Thiền khẽ vuốt cằm, đối với việc này, nàng cũng có chỗ đoán trước: "Đấu giá hội trên có thể nhìn xem, sẽ có hay không có Tuyết Linh Diệp đấu giá, nếu là không có, nhìn xem có thể hay không tìm tới tương tự tăng Ích Linh vật. Còn có, thẩm Lâm Uyên bên kia có lẽ có thể tìm xem môn đạo."

"Ồ?" Trần Bình An trong lòng hơi động: "Ý của tiền bối là, Thẩm trưởng lão trên tay, có thể sẽ có Tuyết Linh Diệp trân tàng."

Thẩm Lâm Uyên, chính là mới kiếm tu nam tử.

"Thẩm Lâm Uyên sớm mấy năm chính là Vấn Tâm Kiếm các Thiên Nhân hạt giống, bây giờ đặc biệt thăng lên làm Thái Thượng trưởng lão, tại Vấn Tâm Kiếm các địa vị tuyệt không tầm thường. Trên tay của hắn có Tuyết Linh Diệp trân tàng không lạ kỳ. Cho dù không có, lấy hắn nhân mạch bối cảnh, lấy tới một chút tồn kho, hẳn là cũng không khó." Cố Thanh Thiền bình tĩnh nói.

Vấn Tâm Kiếm các, làm Bích Thương 17 châu phạm vi bên trong siêu cỡ lớn thế lực, Kiếm Các Thái Thượng trưởng lão, tự nhiên không phải ai muốn làm có thể làm.

Vấn Tâm Kiếm trong các, là có võ đạo Thiên Nhân tồn tại.

Bình thường mà nói, đồng dạng ngụy Thiên Nhân, còn chưa có tư cách đảm nhiệm Vấn Tâm Kiếm các Thái Thượng trưởng lão.

Chỉ có những cái kia là Vấn Tâm Kiếm các lập xuống qua hãn mã công lao, có xây to lớn công huân ngụy Thiên Nhân, mớicó cơ hội đảm nhiệm Thái Thượng trưởng lão.

Thẩm Lâm Uyên có thể lấy võ đạo Đại Tông Sư cảnh giới, thăng chức Thái Thượng trưởng lão chi vị, tại Vấn Tâm Kiếm trong các địa vị, tự nhiên là không hề tầm thường.

Nói cách khác dựa theo Vấn Tâm Kiếm các phán đoán, thẩm Lâm Uyên có cực lớn khả năng, có thể thành tựu võ đạo Thiên Nhân chi cảnh.

Như thế, mới có thể tốn công tốn sức, đặc biệt thăng chức.

Cử động lần này có thể nói là, ngàn vàng mua xương, cũng có thể gọi là, vì đó tạo thế.

Ngày khác, một khi thẩm Lâm Uyên thành tựu võ đạo Thiên Nhân, liền có thể nói Vấn Tâm Kiếm các dự kiến trước.

"Tuyết Linh Diệp sự tình, ngươi cũng không cần nóng vội." Cố Thanh Thiền sắc mặt nhu hòa trấn an nói: "Mấy ngày sau còn có một trận giao dịch hội, như thật đều không có gì thu hoạch, cũng có thể đi kia thử thời vận."

"Vậy liền làm phiền Cố tiền bối." Trần Bình An thái độ khiêm hòa, chắp tay thi lễ.

Mới, thẩm Lâm Uyên cùng Cố Thanh Thiền ngôn ngữ, chính là nói tới trận này giao dịch hội.

Cùng bình thường giao dịch hội khác biệt, trận này giao dịch hội, quy cách cực cao, thuộc về là cấp cao bí ẩn đường dây giao dịch.

Phía sau người tổ chức bối cảnh không rõ, nhưng nghe nói thần thông rộng rãi, quan hệ nhân mạch cực kỳ hùng hậu. Giống Huyền Linh thương hội, Bích Thương thương hội, Bắc Hải Thương Minh kia đều có quan hệ.

Bực này giao dịch hội, cho dù là tại thân là thương mậu trọng thành Huyền Linh trọng thành, đó cũng là quy cách cực cao tồn tại.

Người bình thường đừng nói là tham dự, chính là liền tiếp xúc cơ hội cũng sẽ không có.

Người tham dự tối thiểu nhất phải có võ đạo Đại Tông Sư cảnh giới, muốn đi vào, nếu không có người dẫn tiến, nếu không phải là có người nguyện ý mang theo ngươi.

Dựa theo thẩm Lâm Uyên lời nói, bình thường Đại Tông Sư không có tư cách dẫn người tùy hành. Trải qua tổ chức phương chứng nhận Đại Tông Sư, có thể mang một người tùy hành. Ngụy Thiên Nhân thì là có thể mang hai người tùy hành.

"Giao dịch hội." Trần Bình An tâm tình không tồi.

Hắn trước đây còn đang nghĩ ngợi nếu là có người có thể dẫn tiến những này cấp cao tư mật đường dây giao dịch liền tốt. Bây giờ mới trôi qua một ngày không đến, cùng Cố Thanh Thiền tham gia Huyền Linh đấu giá hội, liền gặp được chuyện tốt như vậy.

Vấn Tâm Kiếm các Thái Thượng trưởng lão, thẩm Lâm Uyên nguyện ý dẫn tiến bọn hắn tham gia cuộc giao dịch này sẽ, kia thật là ngủ gật đưa tới gối đầu.

Xem ra, cái này đồng hành vẫn là đồng hành chỗ tốt.

Nếu như liền hắn một người, coi như hắn có thể gặp được thẩm Lâm Uyên, người ta cũng chưa chắc nguyện ý dẫn hắn dẫn tiến.

Giống bây giờ thẩm Lâm Uyên sở dĩ nguyện ý dẫn tiến bọn hắn, chỉ sợ ở mức độ rất lớn đều là bởi vì Cố Thanh Thiền nguyên nhân.

Đối phương biểu hiện vẫn tương đối rõ ràng, trong lúc nói chuyện đối Cố Thanh Thiền cũng có chút thân cận.

Cũng không biết hai người này trước đây là quan hệ như thế nào?

Cùng loại suy nghĩ, tại Trần Bình An trong lòng chợt lóe lên, rất nhanh liền biến mất không thấy.

Hắn tâm tư chủ yếu vẫn là tại mấy ngày sau giao dịch hội bên trên, nếu là cấp cao tư mật giao dịch hội, kia giao dịch vật phẩm cấp bậc, nghĩ đến sẽ không để cho hắn thất vọng đi.

Ngoài ra, loại này cấp cao tư mật giao dịch hội, tới một mức độ nào đó đều là giống nhau. Hắn đã đi tham gia, chỉ cần có thể nhận biết mấy người, liền có thể mượn những người khác quan hệ, tiếp xúc đến mặt khác giao dịch tiểu hội.

Như thế lặp đi lặp lại, cái kia có thể thu hoạch được ngưỡng mộ trong lòng vật phẩm cơ hội, vậy liền lớn.

Mặc kệ là Tuyết Linh Diệp, vẫn là cái khác trân quý vật tư, đồng dạng đều là như thế.

Ở phía trước trao đổi mấy ngữ về sau, hai người cũng sẽ không tiếp tục nhiều lời, riêng phần mình lặng im  chờ đấu giá hội bắt đầu.

Trong rạp, tương ứng vật phẩm đầy đủ mọi thứ, so với phía dưới ghế, trong rạp không thể nghi ngờ là có thể hưởng thụ được tốt hơn phục vụ cùng không gian riêng tư.

Cố Thanh Thiền chú ý từ ngâm một bình trà, tố thủ điểm nhẹ, cách không là Trần Bình An đưa lên một chén, sau đó tinh mâu cụp xuống, không biết là đang suy tư điều gì.

"Pha trà?"

Nhìn xem trong tay linh trà, Trần Bình An thần sắc liền giật mình, nghe thanh u hương trà, trong đầu dường như nổi lên một cảnh tượng.

Suy nghĩ thật lâu, hắn không khỏi tối mỉm cười cười một tiếng, thật đúng là càng sống càng trở về.

Hắn tâm niệm nhất định, không nghĩ nhiều nữa.

Ông

Mi tâm của hắn linh quang tối tránh, có chân nguyên chậm rãi lưu chuyển, Chu Thiên vận chuyển.

Ngay trước mặt Cố Thanh Thiền tu luyện, tuy có chút mạo hiểm, nhưng căn cứ kinh nghiệm dĩ vãng, chỉnh thể phong hiểm vẫn là khả khống.

Trước đây một đường bôn ba, tu hành làm trễ nải không ít, bây giờ cơ hội phù hợp, tự nhiên là quan trọng một chút.

Trong rạp, lặng im im ắng.

Thời gian chậm rãi trôi qua, chờ mong thật lâu Huyền Linh đấu giá hội, cuối cùng là bắt đầu..