Chương 683 liên tiếp xuất thủ, đấu giá phong ba (1)

Chương 683 liên tiếp xuất thủ, đấu giá phong ba (1)

"Bắt đầu."

Nghe phía dưới râu dê lão già mở màn giới thiệu, Trần Bình An mừng rỡ, ánh mắt rơi vào phía dưới trên đài cao.

Hôm nay trận này Huyền Linh đấu giá hội, mặc dù so không lên Huyền Linh trọng thành giới trước tổ chức đỉnh cấp đấu giá hội, nhưng ở cấp cao đấu giá hội bên trong, quy cách cũng là không thấp.

Có Hoành Sơn tông học thuộc lòng, Huyền Linh thương hội cụ thể thao bàn, không ít lôi cuốn vật đấu giá đều có thêm nhiệt hiện ra.

Giống một chút tiếng hô tương đối cao vật đấu giá, tức thì bị lặp đi lặp lại phủ lên, lưu truyền rất rộng, như là giống phá cảnh bảo đan, hộ đạo át chủ bài, khôi lỗi cơ quan những vật này.

Ở chỗ này hiện ra bảo vật, cũng không phải bình thường đấu giá hội như vậy, thích hợp Huyền Quang cảnh người tu hành sử dụng. Huyền Linh đấu giá hội trên chi vật, đều là tìm Thường Châu cảnh thành lớn cực kỳ trân quý chi vật.

Trừ ra bộ phận đặc thù vật phẩm bên ngoài, cơ bản đều là mặt hướng tại cảnh giới Tông sư người tu hành, hoặc là một phương ngụy Tông sư gia tộc vật truyền thừa, hộ đạo chi vật, có thể bổ sung trong tộc nội tình.

Mà tham dự bổn tràng đấu giá hội người tu hành, cũng là lấy ngụy Tông sư, Tông sư làm chủ, chợt có Huyền Quang cao cảnh người tu hành ẩn hiện trong đó. Có thể tham dự bực này quy cách đấu giá hội, nếu không có đại thế lực đại bối cảnh ủng hộ, đó chính là rất có cơ duyên Phúc Vận Huyền Quang cảnh người tu hành.

Đang động triếp đều là trên trăm nguyên tinh cất bước đấu giá hội trước mặt, đồng dạng Huyền Quang cao cảnh thật đúng là không có bao nhiêu sức cạnh tranh.

Cả tràng Huyền Linh đấu giá hội, trong vòng hai ngày, tổng cộng có chín kiện áp trục vật đấu giá, đều là Đại Tông Sư chính là về phần ngụy Thiên Nhân đoạt bể đầu bảo vật.

Tại chín kiện áp trục vật đấu giá trước, lại có thể an bài ba mươi sáu kiện vật đấu giá, đều là mặt hướng Đại Tông Sư cạnh tranh. Đối với một chút đỉnh tiêm Tông sư mà nói, những này vật đấu giá đều là cực kỳ trân quý chi vật.

"Được rồi, nhàn thoại ít tự, hiện tại để chúng ta mời ra bổn tràng đấu giá hội kiện thứ nhất vật đấu giá, phá cảnh linh vật, ngàn năm Ngân Tinh chi!" Phía dưới trên đài cao, râu dê lão già sắc mặt hồng nhuận, chậm rãi mà nói.

"Ngân Tinh chi, là ngàn năm Ngân Tinh chi!"

"Giúp ích phá cảnh Tông sư chủ yếu linh vật!"

"Năm đầy đủ, nếu là giúp ích phá cảnh, tính toán chí ít có thể tăng lên một thành nửa!"

"Tốt đồ vật! Chuẩn bị xuất thủ!"

". . . ."

Sàn bán đấu giá, lập tức liền náo nhiệt.

Đấu giá hội bên trong, kiện thứ nhất vật đấu giá, một từ trước đến nay liền có lấy cái tặng thưởng ý tứ. Chỉnh thể giá trị sẽ cao hơn trước một giai đoạn vật đấu giá, đối với đám người sớm có mong muốn, nhưng là vừa lên đến chính là giúp ích phá cảnh Tông sư chủ yếu linh vật, vẫn là đốt lên trong sân không khí.

Làm phá cảnh Tông sư chủ yếu linh vật, ngàn năm Ngân Tinh chi giá trị không kém hơn đồng dạng thần binh quá nhiều.

Dù sao, cái sau chỉ là phá cảnh Tông sư sau hộ đạo chi vật, nhưng là cái trước lại có thể khắc sâu ảnh hưởng võ đạo người tu hành vận mệnh.

Ngàn năm Ngân Tinh chi, cho dù là trực tiếp phục dụng, đều có thể đề cao một thành rưỡi phá cảnh tính toán.

Nếu là có thâm niên đan sư nhân mạch, trù bị thứ yếu linh vật, phụ trợ linh vật các loại liên quan phụ tài, luyện chế thành phá cảnh đan dược, chỉ sợ chỉnh thể tính toán, đều có thể tăng lên khoảng ba phần mười.

Cho dù phẩm chất đan dược có chút kém, cũng có được hai thành rưỡi tăng lên tăng thêm.

Giữa sân người tham dự, mặc dù đại bộ phận đều là ngụy Tông sư hoặc là Tông sư, nhưng đối với cái này các loại chi vật, vẫn là nhiệt tình tăng vọt, kích tình tràn đầy.

Dù sao, trong nhà ai không có hậu bối đệ tử, huyết mạch thân nhân, nếu là thân gia đầy đủ, vì hắn mưu tính một kiện phá cảnh linh vật, đó cũng là người thân trưởng bối phải có chi nghĩa.

Khác người, giữa sân không ít đều là thế lực gia tộc, có chuyên môn cống hiến hệ thống làm chèo chống. Cho dù không tặng cùng người nào đó, đấu giá trở về, làm thế lực gia tộc công huân bảo các linh vật dự trữ, đó cũng là vô cùng tốt chi vật.

Nếu là hậu bối bên trong, ra thành dụng cụ đệ tử, dùng cống hiến công huân hối đoái, đó cũng là cực kỳ không tệ bồi dưỡng chi vật.

"Một ngàn hai trăm nguyên tinh!"

"Một ngàn ba trăm nguyên tinh!"

"Một ngàn năm trăm!"

". . ."

Trong sân đấu giá cực kỳ kịch liệt, đấu giá âm thanh liên tiếp.

Nhìn xem trong sân cạnh tranh, Trần Bình An ngược lại không có gì xuất thủ tâm tư.

Nhị Nha cự ly Tông sư còn sớm, cũng không cần hắn như thế sớm trù bị. Về phần Uyển Quân, muốn củng cố cảnh giới, phá cảnh Tông sư, chí ít cũng còn muốn thời gian mấy năm chuẩn bị. Hắn ngược lại không cần sớm như vậy tiến hành tính toán.

Lấy hắn bây giờ phá cảnh tốc độ, tăng thêm tăng lên  chờ mấy năm sau, kia hoàn toàn chính là mặt khác một phen thiên địa. Đến lúc đó, trù tính chi vật, sợ đều là trong đó tinh phẩm.

Nếu không được, cũng là thành hình, có thể đề cao càng nhiều tính toán phá cảnh bảo đan.

Bất quá, nhìn xem phía dưới hình tượng khác nhau, hoặc là tóc trắng bạc phơ, hoặc là trung niên trầm ổn, hoặc là khí chất kiên quyết người tu hành, Trần Bình An ngược lại là lòng có cảm khái.

Cũng khó trách những cái kia đại thế lực, lại càng dễ ra Tông sư. Riêng là cái này ngoại vật điều kiện, liền không là bình thường tán tu có khả năng so.

Đại gia tộc tu hành, nhìn như một người độc hành, nhưng phía sau lại là cả một cái gia tộc đề cử. Nếu là thiên tư thượng giai, vậy được khí xác suất, không biết so đồng dạng tán tu cao hơn trên bao nhiêu.

Về phần, tán tu lời nói, muốn trù tính một vật, đơn thương độc mã, chỉ sợ không có đơn giản như vậy.

Người ta dựa vào ân tình, dựa vào tài lực, đối với phần lớn tán tu tới nói, nếu không có cơ duyên Phúc Vận, chỉ sợ cũng chỉ có thể liều mạng.

Giống kia trọng thành quan ải đường xá bên trong, cướp tu tội phạm, nhiều lần cấm không thôi. Ngoại trừ lợi ích chỗ hướng, càng có hắn phía sau cấp độ càng sâu nguyên nhân cùng sinh thái.

. . .

Cuối cùng cái này gốc ngàn năm Ngân Tinh chi, lấy tương đối rõ ràng tràn giá bị một tân khách vỗ xuống.

Có chút linh vật, giá thị trường chỉ là đánh giá giá trị, cụ thể có thể hay không cầm tới, còn phải xem thời cơ cùng vận thế.

"Chúc mừng số 0689 tân khách, vỗ xuống ngàn năm Ngân Tinh chi. Tiếp xuống, để chúng ta mời ra kiện thứ hai vật đấu giá. . . . ." Râu dê lão già vẻ mặt tươi cười, đem khống lấy toàn trường không khí.

Từng kiện vật đấu giá, lần lượt đấu giá, cũng khơi dậy giữa sân một lần lại một lần đấu giá sóng nhiệt.

Chỉ là, tiếp theo vật đấu giá, theo Trần Bình An, liền có vẻ hơi muốn khen cũng chẳng có gì mà khen.

Tại cái này trong lúc đó, hắn cùng Cố Thanh Thiền đều không có xuất thủ, đồng liệt bao sương quý khách, cũng có vẻ hơi trầm mặc.

Hiển nhiên, đối ngụy Tông sư, Tông sư tới nói là trân quý chi vật, đối bọn hắn tầng thứ này người tu hành xem ra, bất quá rải rác.

Đấu giá hội ngày đầu tiên, chủ yếu là phía dưới tân khách tại đấu giá tranh đoạt, phía trên bao sương quý khách đều không có xuất thủ.

Ngoại trừ trước kia nhất thời điểm, Trần Bình An chú ý một phen bán đấu giá tiến trình, tiếp theo thời gian, hắn liền tiến vào trạng thái tu luyện.

Như thế, một mực tiếp tục đến ngày thứ hai.

Ngày thứ hai ngay từ đầu, toàn bộ sàn bán đấu giá không khí liền cực kỳ nhiệt liệt.

Giữa sân đấu giá chi vật giá trị, cũng muốn cao hơn ngày đầu tiên không ít.

"Tiếp theo bán đấu giá vật đấu giá, là một kiện thần binh." Râu dê lão già một phen, lại lần nữa khơi dậy phía dưới tân khách cảm xúc: "Để chúng ta mời ra, công thành loại thần binh, chiêng vàng chùy! Giá khởi điểm, ba ngàn nguyên tinh!"

"Ba ngàn lượng trăm nguyên tinh!"

"Ba ngàn năm trăm!"

"3600 nguyên tinh!"

". . ."

Chiêng vàng chùy giá trị không thấp, còn muốn tại đồng dạng thần binh phía trên, là một chút nặng thể phách nam tính người tu hành yêu nhất.

Cầm trong tay trọng chùy, có thể phá kiên thành.

Đối một chút nhuyễn giáp cùng bảo giáp cũng có thể đưa đến cực lớn tác dụng khắc chế, tạo thành tương đối chấn động nghiêm trọng cùng làm tổn thương.

Từng kiện vật đấu giá không ngừng đấu giá, chỉnh thể giá trị cũng không ngừng tại đi cao, bao sương quý khách cũng bắt đầu chậm rãi tham dự vào . Bất quá, tầng cao nhất bao sương các quý khách, vẫn như cũ là yên lặng vô cùng.

"Được rồi, hiện tại để chúng ta tiến vào giai đoạn mới, giai đoạn này lần lượt ba mươi sáu kiện bảo vật tiến hành đấu giá. Hiện tại mời ra kiện thứ nhất bảo bối, bay hoàng độc châm!"

Râu dê lão già, cao giọng nói.

"Phi Hoàng Độc Châm?"

"Độc khí loại thần binh?"

". . ."

Mới bảo vật xuất hiện, dẫn tới không ít người hiếu kì. Bất quá khi bên trong cũng có một chút tầm mắt rộng rãi người, lòng dạ biết rõ.

Theo bảo vật lên đài, giới thiệu không ngừng hiện ra, đám người ngược lại là toàn phương vị hiểu rõ món này bảo vật.

Ám khí loại thần binh, cùng trân quý kỳ độc dung hợp lẫn nhau, luận phẩm cấp, cái này Phi Hoàng Độc Châm vẻn vẹn chỉ là một kiện cường hoành thần binh, nhưng phối hợp phía trên tôi độc tố, kia giá trị so đồng dạng tinh phẩm cường hoành thần binh còn muốn trân quý..