Chương 683 liên tiếp xuất thủ, đấu giá phong ba (2)

Chương 683 liên tiếp xuất thủ, đấu giá phong ba (2)

Bực này kỳ độc, một khi trúng chiêu, cho dù là võ đạo Đại Tông Sư cũng rất khó miễn dịch.

Cho dù không trọng thương, cũng sẽ bị tổn hại đến khí huyết đại thương, chân nguyên hỗn loạn. Thông qua ác chiến, có thể cứ thế mà kéo chết đối phương.

Như thế thần binh vừa ra, tự nhiên là đưa tới đông đảo cạnh tranh.

"Sáu ngàn nguyên tinh!"

"6,200 nguyên tinh!"

". . ."

Đồng dạng cường hoành thần binh giá trị tại mấy ngàn nguyên tinh không giống nhau, nếu là tinh phẩm cấp độ người nổi bật, càng là có hi vọng có thể vượt qua một vạn nguyên tinh.

Cuối cùng cái này Phi Hoàng Độc Châm lấy 9,300 nguyên tinh giá trị, bị một bao toa quý khách vỗ xuống.

Tiếp theo bảo vật từng kiện mà hiện lên, nửa đường Cố Thanh Thiền cũng xuất thủ mấy lần, cuối cùng thành công một lần, vỗ xuống một khối cao phẩm bảo khoáng.

Khối này bảo khoáng, sinh ra từ hải vực, có Huyền Thủy Thông Huyền chi ý, phối hợp phức tạp thủ pháp, có thể luyện chế Trọng Thủy.

"Bảo khoáng?" Trần Bình An có chút ghé mắt: "Cố Thanh Thiền vỗ xuống bảo khoáng làm cái gì?"

"Không phải là muốn rèn đúc cái gì thần binh?" Trần Bình An trong lòng thầm nghĩ.

Cố Thanh Thiền có đỉnh tiêm thần binh, Tuyết Phách ti, theo lý thuyết, liền giai đoạn hiện nay, đối thần binh nhu cầu cũng không cao. Trừ khi cảnh giới của nàng tiến thêm một bước, đi đến cao hơn quan ải, như thế mới có lại tăng thêm một kiện cường lực thần binh tất yếu.

Dù sao, đại đa số võ đạo người tu hành, tinh lực đều là có hạn, cùng nhau thúc đẩy mấy món thần binh, nhất là phẩm cấp cao thần binh, đối trạng thái ảnh hưởng không thấp.

Liên quan tới Cố Thanh Thiền cạnh tranh bảo khoáng sự tình, Trần Bình An cũng không có phỏng đoán quá nhiều. Mỗi người đều có bí mật của mình, có một số việc, không cần thiết bàn rễ hỏi đáy.

Còn nữa, hắn cùng Cố Thanh Thiền ở giữa, tuy có liên quan, nhưng hiển nhiên còn không có thân mật đến loại này không một không biết, không một không hiểu trình độ.

Bực này thân mật trình độ, đừng nói là bình thường người tu hành ở giữa, chính là đạo lữ ở giữa, đều chưa hẳn sẽ có.

Ngoại trừ hải vực bảo khoáng bên ngoài, vật đấu giá ở trong còn có một số giống độc khí bí vật, mê chướng sương độc hộ đạo bảo vật, nghe nói là sinh ra từ Tây Nam cương vực Ngũ Độc thần giáo.

Về phần thật giả, từ trước đến nay lấy Huyền Linh đấu giá hội thể lượng, mặc dù có sai lệch, cũng hẳn là xác thực.

Đại Càn Tây Nam cương vực, ngoại trừ Ngũ Độc thần giáo bên ngoài, còn có cái khác một chút am hiểu điều khiển độc vật tông môn giáo phái. Một chút cự ly xa giao dịch, những này giáo phái thường thường ưa thích mặc lên Ngũ Độc thần giáo danh hào, dùng cái này tăng tràn giá cả.

Ngoại trừ độc khí bí ngoại vật, vật đấu giá bên trong cũng có Trần Bình An rất có hứng thú sự vật. Tỉ như giống sinh ra từ Khôi Lỗi Môn cơ quan khôi lỗi, vật đấu giá bên trong một bộ khôi lỗi, hình thể tinh xảo, lấy cao thích ứng năng lực lấy xưng, có thể dùng lấy phụ trợ dò xét.

Tại một chút nguy hiểm nhiều bí cảnh trường hợp, bực này khôi lỗi chi vật, đơn giản chính là dò xét lợi khí.

Như thế bảo vật, tự nhiên cũng là một chút võ đạo người tu hành trong lòng tốt. Nhất là những cái kia ưa thích du lịch thám hiểm.

Mặc dù hao phí nguyên tinh nhiều chút, nhưng vì như thế lợi khí, cũng không quan trọng.

Cuối cùng có bao sương khách quý xuất thủ, lấy giá cao vỗ xuống cái này một bộ khôi lỗi.

"Tiếp xuống vật đấu giá, đỉnh cấp bộc phát loại đan dược, tuyệt đối bảo mệnh lợi khí, tam giai đỉnh cấp đan dược, Linh Tính Bí Đan."

"Hết thảy ba cái Linh Tính Bí Đan, tách ra đấu giá, mỗi mai bí đan giá khởi điểm hai ngàn nguyên tinh. Mỗi lần tăng giá, không ít hơn một trăm đồng tinh."

". . ."

Trên đài cao, râu dê lão già hồng quang đầy mặt, giới thiệu một sứ bình ngọc trắng bên trong bí đan.

Linh Tính Bí Đan, đứng tại bộc phát loại đan dược khinh bỉ liên bên trong nhất đỉnh, tuyệt đối là cực kỳ cường hoành bảo mệnh át chủ bài. Đứng trước nguy cơ, ở một mức độ nào đó, thậm chí có thể quyết định sinh cùng tử.

"Linh Tính Bí Đan!" Trần Bình An nhãn tình sáng lên.

Nhiên Huyết Đại Đan, Bạo Nguyên Chân Đan, Linh Tính Bí Đan.

Không hề nghi ngờ, ba loại đan dược bên trong, Linh Tính Bí Đan có khả năng đưa đến hiệu quả tốt nhất, cung cấp tăng thêm cũng kinh khủng nhất.

Giống trước đây, Trần Bình An phục dụng nửa phần ngàn năm thạch nhũ, hạch tâm hiệu quả chủ yếu đang khôi phục thương thế, đối bộc phát phương diện tăng thêm, kém xa Linh Tính Bí Đan, chỉ có thể đưa đến một cái nhân tiện hiệu quả.

Nhưng dù là như thế, tại phối hợp Bạo Nguyên Chân Đan tình huống dưới, đối Trần Bình An cũng làm ra tác dụng không nhỏ.

"Nếu là sử dụng đồng thời Linh Tính Bí Đan cùng ngàn năm thạch nhũ, lại tăng thêm một viên Nhiên Huyết Đại Đan, kia sinh ra tăng thêm, sẽ. . . . ." Trần Bình An tâm tư phun trào, ánh mắt lấp lóe.

Ngoại trừ đan dược tăng thêm bên ngoài, hắn còn có Thanh Diễm Tứ Phương Lệnh Kỳ cuối cùng thần dị, thứ nhất luyện viên mãn huyết mạch thần dị. . . .

Nếu là rất nhiều thủ đoạn lẫn nhau điệp gia, vậy hắn chiến lực, có thể hay không. . . .

Trần Bình An tâm tình ẩn ẩn có chút khuấy động, nhưng là rất nhanh hắn liền đè nén xuống trong lòng cảm xúc.

Lúc này, trong sân đấu giá đã thăng lên đến 3300 nguyên tinh.

"Ba ngàn năm trăm nguyên tinh!" Trần Bình An thanh âm chấn động, xuất thủ đấu giá.

Cố Thanh Thiền có chút tròng mắt, rơi xuống một bên Trần Bình An bên trên. Bất quá, rất nhanh nàng liền dời đi ánh mắt, cũng không ngôn ngữ.

Lấy Trần Bình An tính cách, nếu là gặp gỡ có thể tăng thêm chiến lực thủ đoạn, đúng là sẽ không bỏ qua.

"Ba ngàn tám trăm nguyên tinh!"

"Bốn ngàn nguyên tinh!"

". . ."

Trần Bình An đấu giá rất nhanh liền bị mới cạnh tranh đè xuống.

Làm áp đáy hòm có thể thủ đoạn bảo mệnh, bực này giá cả cũng không tính quá cao. Tuy nói chỉ là một lần hao tổn phẩm, nhưng mấu chốt thời điểm có thể cứu mạng! Thậm chí một chút sinh tử cừu gia, rất có thể tại cái này mai đan dược trợ giúp dưới, có thể thực hiện báo thù cùng phản sát.

"Năm ngàn nguyên tinh!" Trần Bình An thanh âm vang vọng giữa sân, triển lộ ra tình thế bắt buộc khí phách.

"Số mười bảy bao sương? Là ai?"

"Không biết rõ."

". . ."

Giữa sân có người thấp giọng nghị luận.

"5500 nguyên tinh!"

Đồng liệt trong rạp, có thanh nhã thanh âm truyền ra, tham dự đấu giá.

"Năm ngàn tám trăm nguyên tinh." Có âm thanh theo sát phía sau.

"Sáu ngàn nguyên tinh." Trần Bình An mặt không đổi sắc.

"Vật này cùng bản đạo hữu duyên, mong rằng các vị bán cái mặt mũi. 6,200 nguyên tinh." Một đạo thanh nhã thanh âm vang lên, cùng này làm bạn còn có kia cực kỳ đặc biệt võ đạo khí tức.

"Là Thương Tùng đạo nhân!"

Sàn bán đấu giá có người nhận ra thân phận của đối phương.

Hoành Sơn tông trưởng lão, Thương Tùng đạo nhân, một thân cảnh giới đã tu tới Đại Tông Sư cực hạn. Có đồn đại, trong vòng mấy năm, Thương Tùng Chân Nhân có thể sẽ bắt đầu phá cảnh.

Lấy Thương Tùng Chân Nhân nội tình, thành tựu võ đạo Thiên Nhân cơ hội tuy là xa vời, nhưng thành tựu ngụy Thiên Nhân khả năng không nhỏ.

"Thương Tùng lão đạo!" Cố Thanh Thiền tinh mâu ngưng lại, trên mặt hiện ra một tia thận trọng.

"Cố tiền bối biết hắn?" Trần Bình An dò hỏi.

"Không biết." Cố Thanh Thiền khẽ lắc đầu: "Bất quá người này thủ đoạn khá khó xử quấn, thực lực còn muốn tại kia Đại Kỳ Môn Phệ Sát lão quái phía trên."

"Thì ra là thế." Trần Bình An khẽ vuốt cằm: "Cố tiền bối không biết, vậy liền vô sự. 6,500 nguyên tinh —— "

Cố Thanh Thiền nhìn xem một bên đấu giá Trần Bình An, thần sắc có chút ngơ ngác, bất quá lập tức lộ ra vẻ mỉm cười.

Thiếu niên kiên quyết, thật đúng là. . . .

Nàng đều nhanh quên, đây mới là Mãng Đao Trần Bình An tính cách.

Cố Thanh Thiền mặt lộ vẻ mỉm cười, một đôi tinh mâu bên trong hiện ra một tia vẻ tán thưởng.

Trần Bình An thanh âm rất nhanh ở trong sân quét sạch, vang vọng bốn phương.

"6,500 nguyên tinh?"

"Người kia là ai?"

"Có quyết đoán!"

". . ."

Giữa sân cảm xúc khác nhau, đang lúc người bên ngoài coi là phải có một trận long tranh hổ đấu thời điểm, kia Thương Tùng đạo nhân thanh âm lại không đang vang lên lên.

"6,500 nguyên tinh, còn có hay không cao hơn báo giá!" Râu dê lão già sắc mặt ấm áp, đảo mắt giữa sân.

"6,500 nguyên tinh, một lần. . . . Hai lần. . . Ba lần! Tốt, cái này cái thứ nhất Linh Tính Bí Đan, liền trở về số mười bảy bao sương quý khách tất cả."

Râu dê lão già giải quyết dứt khoát, tuyên bố cái thứ nhất Linh Tính Bí Đan thuộc về.

"Vậy kế tiếp, chúng ta tiến hành cái thứ hai Linh Tính Bí Đan đấu giá."

. . .

"Đây chính là Linh Tính Bí Đan?" Trần Bình An nhìn xem trước mặt tinh thuần không tì vết thuần màu trắng sắc đan dược, mặt lộ vẻ một tia tìm tòi nghiên cứu chi ý..