Chương 683 liên tiếp xuất thủ, đấu giá phong ba (3)

Chương 683 liên tiếp xuất thủ, đấu giá phong ba (3)

"Linh Tính Bí Đan, có thể kích thích Linh Đài linh quả, đề chấn linh tính, bình thường mà nói, có thể tăng lên ba thành sát phạt." Cố Thanh Thiền ngồi ở một bên, nhìn xem Trần Bình An trong tay đan dược: "Bình An, có này đan dược bảo hộ, chiến lực của ngươi chỉ sợ đều nhanh tiếp cận đỉnh tiêm Đại Tông Sư đi."

"Hẳn là đi." Trần Bình An cười cười, không xác định nói.

"Ngươi a. . . ." Cố Thanh Thiền sóng mắt lưu chuyển, tựa như lườm hắn một cái.

Trần Bình An người này, từ tu hành đến nay, liền nhiều lần khiến người ngoài ý, bây giờ chỉ sợ cũng xấp xỉ.

Các loại tiếp qua chút thời gian, đừng nói là tiếp cận đỉnh tiêm Đại Tông Sư, chính là có thể cùng đỉnh tiêm Đại Tông Sư địch nổi, nàng đều không ngạc nhiên chút nào.

Đương nhiên, đây là xây dựng ở nàng biết được, Trần Bình An có được trọng bảo hình thức ban đầu, Thiên Vẫn Hàn Tinh Đao tình huống dưới.

Có trọng bảo hình thức ban đầu tăng thêm, dựa vào Trần Bình An đao pháp, dù là chỉ có một kích chi lực, cũng tuyệt đối không thể khinh thường.

. . . .

Trần Bình An bên này thuận lợi giao nhận đan dược, sàn bán đấu giá còn lại hai cái bí đan, tự nhiên là đấu giá xong xuôi. Đáng nhắc tới chính là, trong đó có một viên là Thương Tùng đạo nhân tất cả.

Tại các phương cạnh tranh bên trong, ba mươi sáu kiện bảo vật, rất nhanh liền đấu giá trống không. Mà cả tràng đấu giá hội, cũng rốt cục đi tới sau cùng trọng đầu hí.

Chín kiện áp trục vật đấu giá đấu giá.

Đối với chín kiện nặng cân vật đấu giá, bộ phận chi vật, sớm đã có thêm nhiệt cáo tri. Cái này khiến ở đây không ít người, ma quyền sát chưởng, kích động.

"Đến rồi!" Tầng cao nhất trong rạp, có tóc trắng bạc phơ đồng tử, mặt lộ vẻ chờ mong.

"Truyền thừa chi bảo! Vỗ xuống vật này, làm lại nối tiếp tộc vận ba trăm năm!" Có làn da như là da gà lão ẩu, thanh âm bén nhọn chói tai.

"Cuối cùng đánh cược. Nếu là có thể thành, đó chính là trời cao mặc chim bay, hải khoát bằng Ngư Dược. Nếu là không thể, vậy liền thân tử đạo tiêu." Một Hôi Vũ lão giả, gắt gao nắm lấy đại ỷ lan can, nhìn qua phía trước.

Tại các phương cảm xúc bên trong, kiện thứ nhất nặng cân vật đấu giá cũng chính thức lên đài.

"Đỉnh tiêm thần binh, trượng gỗ khô!" Râu dê lão già cao giọng tuyên bố, giới thiệu kiện thứ nhất nặng cân vật đấu giá tin tức.

. . .

"Trượng gỗ khô?" Nghe phía dưới đài cao giới thiệu, Trần Bình An mặt lộ vẻ một tia ý động.

Cái này trượng gỗ khô thuộc về nửa phòng ngự nửa công phạt loại thần binh, tại chiếu cố trọng kích tình huống dưới, còn có thể cung cấp nhất định phòng ngự trợ lực, xem như tính tổng hợp tương đối cao thần binh.

Đối Trần Bình An tới nói, cũng coi như rất có có ích. Chỉ là, chỉnh thể mà nói, không tính quá mức phù hợp tâm ý của hắn.

Hắn bây giờ thể phách cường hoành, lại tu Hoành Luyện công pháp, lại thêm huyết mạch thần dị, đối bình thường loại phòng thủ bảo vật, cơ bản không có gì nhu cầu. Trừ phi là loại kia siêu cao quy cách phòng ngự bảo vật, không phải đối với hắn sức hấp dẫn rải rác.

Ngoài ra, công phạt trên hắn có trọng bảo hình thức ban đầu, Thiên Vẫn Hàn Tinh Đao, đối đồng dạng lực sát thương đỉnh tiêm thần binh, cũng không tính quá mức khao khát.

Cái này trượng gỗ khô, các phương diện đều có đặc sắc, nhưng đối Trần Bình An tới nói, các phương diện đều có chút qua quýt bình bình, muốn khen cũng chẳng có gì mà khen.

Nếu là kim ngạch không cao, đại giới không lớn, Trần Bình An xuất thủ cũng liền xuất thủ.

Chỉ là, làm đỉnh tiêm thần binh, dù là phẩm chất không tính phát triển, giá trị lại thế nào thấp, cũng sẽ không thấp hơn hai vạn nguyên tinh.

Tại dụ hoặc có hạn tình huống dưới, chí ít hai vạn nguyên tinh mức, lại thêm cưỡng ép xuất thủ sẽ dẫn tới chú ý cùng cừu hận, chỉnh thể đầu nhập sản xuất cũng không tương xứng, tính giá cũng không cao.

Trần Bình An mặc dù không sợ phiền phức, nhưng cũng phải nhìn cái phiền toái này có ý nghĩa hay không.

Giống trượng gỗ khô dạng này, cũng không có cái gì ý nghĩa.

Lui một vạn bước nói, coi như hắn thật muốn xuất thủ, đó cũng là áo lót thượng tuyến, mà không phải hắn bản tôn, Trần Bình An.

Cuối cùng, trải qua một phen kịch liệt đấu giá, cái này đỉnh tiêm thần binh, lấy hơn 27,000 nguyên tinh giá cả, bị số ba bao sương khách quý vỗ xuống.

Tại đỉnh tiêm thần binh trượng gỗ khô về sau, lại liên tiếp vỗ ra mấy món nặng cân vật đấu giá, đều là cực kỳ trân quý chi vật, đưa tới đông đảo Đại Tông Sư phong thưởng.

Cuối cùng có thể đấu giá được tay đều là xung quanh mấy châu chính là về phần mười mấy châu cảnh, tiếng tăm lừng lẫy nhân vật. Đương nhiên cũng có bộ phận, ẩn giấu đi thân phận, không biết rõ là cái gì nền móng.

Nhưng nghĩ đến có này tài lực, cũng tuyệt đối không phải vắng vẻ hạng người vô danh.

"Thứ năm kiện vật đấu giá, Bắc Hải Giao Châu, sinh ra từ biển sâu hải vực, có tránh nước hiệu quả, nhưng làm phẩm cấp cao thần binh phụ tài, rèn đúc Định Hải khốn cấm loại thần binh. Ngoài ra. . . ." Trên đài cao, râu dê lão già cao giọng mở miệng, giới thiệu Bắc Hải Giao Châu công hiệu.

Bắc Hải Giao Châu, danh khí cực lớn.

Không nói chính phẩm, một chút phỏng chế ngụy liệt phẩm, cũng cực thụ truy phủng. Có thể tăng thêm thần dị, có thể rèn đúc tiến vào bảo giáp, cũng có thể đơn độc sử dụng.

Còn có thể phụ trợ một chút khuynh hướng Thủy hệ công pháp tu hành, hiệu dụng cực giai.

Tuyệt đối là bảo vật bên trong bảo vật.

"Bắc Hải Giao Châu, giá khởi điểm, một vạn năm ngàn nguyên tinh! Mỗi lần tăng giá không ít hơn một nghìn đồng tinh! Hiện tại bắt đầu cạnh tranh."

Theo râu dê lão già tuyên bố, giữa sân rất nhanh liền vang lên đấu giá thanh âm.

So với trước đây, chỉnh thể đấu giá âm thanh không tính nhiệt liệt, nhưng hắn phía sau ẩn chứa mỗi một số lượng chữ, nhưng đều là làm người ta kinh ngạc.

"10600 nguyên tinh!"

"Một vạn bảy ngàn!"

"Một vạn tám ngàn nguyên tinh!"

". . ."

Giá cả một đường kéo lên, rất nhanh liền tới đến hai vạn năm ngàn nguyên tinh.

"Hai vạn sáu ngàn nguyên tinh!" Cố Thanh Thiền một bộ Băng Lam váy lụa, tinh mâu như rực rỡ, chiếu sáng rạng rỡ.

Trần Bình An hơi kinh ngạc, bất quá hắn cũng không có suy nghĩ nhiều.

Cố Thanh Thiền làm Cố gia nguyên lão, đối một chút trân quý linh vật, không nhất định đều là chính nàng dùng. Cũng có thể là làm gia tộc vật tư chiến lược dự trữ.

"Hai vạn tám ngàn nguyên tinh!" Giữa sân một đạo duệ kim âm vang thanh âm vang lên.

"Là Kim lão quái!"

"Ngụy Thiên Nhân!"

". . ."

Giữa sân nghị luận nổi lên bốn phía, nhất là một chút phổ thông Tông sư, trên mặt ẩn có vẻ kính sợ.

Huyền Linh trọng thành, Kim lão quái, không đơn thuần là một tôn ngụy Thiên Nhân, càng là ngụy Thiên Nhân bên trong cường giả. Tăng thêm đối phương tại Huyền Linh nhiều năm, cùng thế lực khắp nơi đều có giao hảo, bối cảnh không tầm thường, tuyệt đối là một cái cực kỳ khó chơi nhân vật.

Ngụy Thiên Nhân a!

. . .

Trong rạp, Cố Thanh Thiền đại mi cau lại, do dự một cái, lên tiếng lần nữa đấu giá: "Hai vạn chín ngàn nguyên tinh."

"Ba vạn!" Duệ kim thanh âm lại lần nữa vang lên.

Trần Bình An nhìn Cố Thanh Thiền một chút, phát hiện trên mặt của đối phương ẩn có một tia không cam lòng cùng xoắn xuýt.

Không biết là tại kiêng kị đối phương thanh danh, hay là bởi vì trước đây đấu giá mấy vật, xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch.

"Cố tiền bối, ta chỗ này có chút nguyên tinh, nếu là. . . . ." .

Trần Bình An còn chưa nói xong, liền nghe giữa sân có âm thanh vang lên.

"Ba vạn một ngàn nguyên tinh, Kim tiền bối, vật này là Thẩm mỗ một cái hảo hữu coi trọng, không biết Kim tiền bối có thể nguyện bỏ những thứ yêu thích, cho Thẩm mỗ mấy phần chút tình mọn. Thẩm mỗ vô cùng cảm kích."

Thẩm Lâm Uyên!

Tại đối phương mở miệng một nháy mắt, Trần Bình An liền nghe được thanh âm của đối phương.

"Là Vấn Tâm Kiếm Các Thẩm trưởng lão!"

"Lăng Phong kiếm Thẩm Lâm Uyên!"

"Hắn làm sao cũng tại đây!"

"Vấn Tâm Kiếm Các trẻ tuổi nhất Thái Thượng trưởng lão, có hi vọng võ đạo Thiên Nhân tồn tại a!"

". . ."

Giữa sân không ít người, cũng nhận ra Thẩm Lâm Uyên thân phận.

Thẩm Lâm Uyên danh khí cực lớn, làm Vấn Tâm Kiếm Các Thái Thượng trưởng lão, hắn nhân duyên cực lớn, nhưng chân chính có thể được công nhận hảo hữu lại là không nhiều.

Trong lúc nhất thời, không ít người hào hứng nổi lên, hiếu kì Thẩm Lâm Uyên trong miệng hảo hữu.

Kia số mười bảy bao sương người, đến tột cùng sẽ là thần thánh phương nào.

Khách quý trong rạp, có khắc linh tính cấm chế, có thể lẫn lộn thanh âm, nếu là phát động, người bên ngoài cũng không biết rõ bao sương chủ nhân chân chính thanh âm.

Trước đây đấu giá, Cố Thanh Thiền chính là phát động linh tính cấm chế.

"Nếu là Thẩm đạo hữu mặt mũi, vậy lão phu không thể không bán mặt mũi này." Tầng cao nhất trong rạp, truyền ra Kim lão quái kia kim duệ âm vang thanh âm: "Cái này Bắc Hải Giao Châu, lão phu liền không tham dự đấu giá.".