Chương 683 liên tiếp xuất thủ, đấu giá phong ba (4)

Chương 683 liên tiếp xuất thủ, đấu giá phong ba (4)

Kim lão quái thanh âm hiền lành, ngôn từ ở giữa, hiển nhiên là coi Thẩm Lâm Uyên là làm là cùng cấp nhân vật đối đãi.

Thẩm Lâm Uyên mặc dù không đến võ đạo Thiên Nhân chi cảnh, nhưng rất hiển nhiên, vô luận là tương lai tiềm lực, vẫn là bây giờ địa vị, làm Vấn Tâm Kiếm Các đương đại trẻ tuổi nhất Thái Thượng trưởng lão Thẩm Lâm Uyên, đều đủ để để Kim lão quái lấy lễ để tiếp đón, coi trọng đầy đủ.

"Đa tạ Kim tiền bối bỏ những thứ yêu thích. Hôm nay chi tình, Thẩm mỗ vô cùng cảm kích."

"Ha ha ha, Thẩm đạo hữu không cần đa lễ . Bất quá, Thẩm đạo hữu hảo hữu, lão phu còn thật sự là hiếu kì cực kỳ a." Kim lão quái thanh âm truyền khắp giữa sân: "Thẩm đạo hữu thành danh đến nay, lão phu nhưng từ chưa nghe nói có tương giao rất sâu đậm nữ tính hảo hữu a!"

"Cái gì?"

"Kia số mười bảy trong rạp quý khách là một nữ tử?"

"Có thể để cho Thẩm Lâm Uyên tự mình nguyện ý ra mặt, bác Kim lão quái mặt mũi, vậy bọn hắn quan hệ trong đó. . ."

"Không đơn giản a!"

Kim lão quái một phen ngôn từ, để không ít người ngửi được Bát Quái khí tức.

Thẩm Lâm Uyên, nữ tính hảo hữu. . . .

Yếu tố phát giác, không ít người trong đầu miên man bất định, não bổ ra rất nhiều tình hình.

Xác thực như Kim lão quái lời nói, Thẩm Lâm Uyên thành danh nhiều năm, nhưng chân chính có thể được đến công nhận hảo hữu xác thực không nhiều. Nhất là nữ tính hảo hữu, kia càng là chưa từng nghe thấy.

Có thể để cho Thẩm Lâm Uyên như thế, xem ra quan hệ của hai người xác thực không tầm thường a.

. . .

Tầng cao nhất bao sương, Kim lão quái sắc mặt nghiền ngẫm, dù bận vẫn ung dung ngồi tại trên ghế dựa lớn.

Kim lão quái khuôn mặt quắc thước, đầu đầy Kim Mao tóc quăn, nhìn qua có chút khô héo chi ý, nhưng cẩn thận quan sát, lại ẩn ẩn ẩn chứa kim qua chi khí.

Hắn mới ngôn ngữ, nhìn như tại hủy đi Thẩm Lâm Uyên đài, nhưng trên thực tế lại là đang biến tướng trợ lực, có tăng thêm không khí ý tứ.

Hắn thân là võ đạo ngụy Thiên Nhân, cố ý điều tra phía dưới, tự nhiên sẽ hiểu cùng hắn đấu giá người chính là một nữ tử.

Mà có thể để cho Thẩm Lâm Uyên ra mặt như thế, nữ tử này tại Thẩm Lâm Uyên trong suy nghĩ phân lượng hiển nhiên không đồng dạng.

Thẩm Lâm Uyên nguyện ý ra mặt hỗ trợ, vậy hắn tự nhiên là muốn để chuyện này càng lộ ra có phân lượng một chút. Ngoài ra, ngôn ngữ phủ lên, cũng là hắn lấy lòng một loại phương thức.

Hắn tại ngụy Thiên Nhân bên trong mặc dù không tầm thường, các phương diện đều có quan hệ, nhưng làm Vấn Tâm Kiếm Các Thái Thượng trưởng lão Thẩm Lâm Uyên, địa vị hiển nhiên không kém hắn.

Ngoài ra, Thẩm Lâm Uyên có hi vọng thành tựu võ đạo Thiên Nhân. Ngày khác nếu thật là thành, hành động hôm nay, cũng coi là một phần thiện duyên.

Đã Thẩm Lâm Uyên cố ý, vậy hắn liền nâng lên một thanh.

Kim lão quái thần sắc ung dung, mặt lộ vẻ ý cười.

. . .

Giữa sân không khí nhiệt liệt, ồn ào náo động vô cùng, không ít người đều đang đợi lấy Thẩm Lâm Uyên trả lời chắc chắn.

Mà tại Kim lão quái tra hỏi cùng một thời gian, số mười bảy trong rạp, lại là phát sinh một cảnh khác quang cảnh.

Thẩm Lâm Uyên?

Cố Thanh Thiền tinh mâu lạnh lùng, mặt lộ vẻ vẻ không vui.

Nàng nghe được Thẩm Lâm Uyên tâm tư.

Còn có kia Kim lão quái ngôn từ, không biết là vô tình hay là cố ý, đem không khí đẩy lên một loại khác tình cảnh.

Nếu là tùy ý hắn lên men. . . .

Cố Thanh Thiền đại mi cau lại, nhìn phía một bên Trần Bình An: "Bình An, mượn bản cung hai ngàn nguyên tinh."

"Vâng, tiền bối." Trần Bình An gật đầu xác nhận.

"32,000 nguyên tinh!"

Một tiếng này Cố Thanh Thiền cũng không phát động linh tính cấm chế, mà là dùng thật âm thanh đấu giá.

Cố Thanh Thiền kia kiều nộn thanh thúy, tươi mát thanh âm ngọt ngào rất nhanh liền truyền khắp giữa sân.

"Thật là nữ tử!"

"Nữ tử Đại Tông Sư!"

". . ."

Giữa sân nghị luận ồn ào náo động, thần sắc phấn chấn.

Cơ hồ trong cùng một lúc, không ít võ đạo người tu hành cũng nhận ra Cố Thanh Thiền thân phận.

"Là Cố tiên tử!"

"Vị kia Cố tiên tử! ?"

"Thương Long Cố gia, Thanh Thiền tiên tử!"

"Thế nhưng là Cố gia vị kia được vinh dự nữ quân chi tư tiên tử!"

"Đúng vậy."

"Nguyên lai là nàng! Trách không được. . . ."

"Cái này nói thông được!"

"Thì ra là thế."

". . ."

Không ít người tu hành mặt lộ vẻ thoải mái, giống như nhai xảy ra điều gì hương vị.

Mà cũng liền tại bọn hắn nghị luận cùng một thời gian, Cố Thanh Thiền thanh âm lại lần nữa vang lên: "Thẩm đạo hữu hảo ý, bản cung tâm lĩnh, chỉ là vật này chính là bản cung vật trong lòng, không nhọc Thẩm đạo hữu động thủ, miễn cho người bên ngoài hiểu lầm!"

Kiều nộn thanh âm thanh thúy quanh quẩn ở trong sân, lại ẩn chứa người bình thường khó tả xa lánh.

"Cái gì?"

Giữa sân không ít khuôn mặt kỳ dị, ngạc nhiên vô cùng.

"Cái này. . . ."

"Có ý tứ gì?"

Kim lão quái ngồi ở tầng chót vót trong rạp, thần sắc cũng có chút ngạc nhiên.

Hắn trước đây ngược lại là không nghĩ tới ngồi tại trong phòng khách sẽ là Thương Long Cố gia Cố Thanh Thiền, chỉ biết rõ là một nữ tử Đại Tông Sư. Nhưng như thế thứ yếu, trọng yếu là, Thẩm Lâm Uyên có hảo ý, cái này Cố Thanh Thiền vậy mà không lĩnh tình.

Vẫn là trước mặt nhiều người như vậy, trực tiếp nói nói.

Cái này. . .

Có thể thành ngụy Thiên Nhân, đương nhiên sẽ không có cái gì người ngu. Kim lão quái tâm tư chuyển động, rất nhanh liền minh bạch trong đó ý vị.

Chẳng lẽ lại, cái này Cố Thanh Thiền đã có cái gì ngưỡng mộ trong lòng người?

Bằng không, lấy Thẩm Lâm Uyên ưu dị, Cố Thanh Thiền thuận thế đáp ứng, kia hoàn toàn chính là danh lợi song bội thu.

Cũng căn bản không cần, nói lên như thế một phen ngôn từ.

Lui một bước nói, cho dù Cố Thanh Thiền không ưa thích Thẩm Lâm Uyên, cũng không cần làm đến bước này. Hoàn toàn trước tiên có thể ngầm thừa nhận, cho trên Thẩm Lâm Uyên mấy phần chút tình mọn, sau đó lại đi giải thích.

Nhiều lắm là chính là náo chút hiểu lầm.

Nhưng Cố Thanh Thiền nhưng lại chưa làm như thế, nếu không phải thật có cái gì ngưỡng mộ trong lòng người, sợ dẫn tới hiểu lầm gì đó, cũng căn bản không cần như thế.

Mặt khác, từ đây suy đoán, người kia tại Cố Thanh Thiền trong suy nghĩ địa vị, sợ là cực cao.

Nếu không, cho dù là nói, cũng không cần làm đến bước này.

"Tính sai." Kim lão quái sắc mặt ảm đạm, lắc đầu thở dài.

Ai có thể nghĩ tới, lấy Thẩm Lâm Uyên ưu dị, trước mặt mọi người như thế, lại còn sẽ dẫn tới cục diện như vậy.

Một tôn có hi vọng võ đạo Thiên Nhân tồn tại, lưng tựa Vấn Tâm Kiếm Các bực này đại thế lực, là bao nhiêu nữ tử Đại Tông Sư, trong suy nghĩ tốt nhất đạo lữ, lại là bao nhiêu người tu hành, cầu còn không được chạm vào không kịp xa xôi đối tượng.

Nhưng như thế tồn tại, trước mặt Cố Thanh Thiền, lại không có một tia lực hấp dẫn.

. . .

"Là Thẩm mỗ đi quá giới hạn."

Trong rạp, Thẩm Lâm Uyên bất đắc dĩ cười khổ, thanh âm truyền khắp giữa sân.

Mà hắn một câu nói kia, cũng triệt để vì chuyện này chấm.

"Bắc Hải Giao Châu, 32,000 nguyên tinh, còn có hay không cao hơn giá cả." Râu dê lão già nhìn quanh chu vi, xác nhận mới nhất giá cả.

"32,000 nguyên tinh một lần. . . Hai lần. . . . Ba lần!"

"Được rồi, cái này một viên Bắc Hải Giao Châu, liền về số mười bảy bao sương quý khách tất cả."

Theo râu dê lão già giải quyết dứt khoát, cái này mai Bắc Hải Giao Châu, triệt để định thuộc về.

"Đa tạ Kim tiền bối bỏ những thứ yêu thích." Cố Thanh Thiền thanh âm thanh lãnh, truyền khắp giữa sân.

Một trận không lớn không nhỏ phong ba, như vậy hạ màn kết thúc.

. . .

Trong rạp, Trần Bình An nhìn xem Cố Thanh Thiền, không nói gì.

Tinh mâu chói mắt, răng trắng bên trong tươi, một bộ Băng Lam váy lụa dưới, là đường cong uyển chuyển Linh Lung tiên tư.

Cái này Cố Thanh Thiền, thật đúng là. . . .

Trần Bình An trong lòng cười cười.

Dám yêu dám hận.

Thẩm Lâm Uyên địa vị không tầm thường, cho dù tại Bích Thương 17 châu bên trong, đều có lớn như vậy uy thế. Tuyệt đối là võ đạo Thiên Nhân trở xuống, thê đội thứ nhất tồn tại.

Lưng tựa Vấn Tâm Kiếm Các, đừng nói là Đại Tông Sư, cho dù là ngụy Thiên Nhân, so sánh với hắn cũng là có nhiều không bằng.

Thẩm Lâm Uyên trước mặt mọi người nói nói, Kim lão quái trợ giúp, như thế tràng cảnh, không ít người cầu còn không được, ước gì náo ra hiểu lầm, tốt đến xé da hổ làm đại kỳ.

Thậm chí, có người chờ đợi đùa giả làm thật, mượn đám người dư luận, tiến thêm một bước.

Cho dù không này tâm ý, đối mặt như thế trường hợp, cũng nhiều là ngầm thừa nhận ngồi nhìn. Sau đó giải thích một chút, đã là tâm tính khó tả, người bên trong nhân tài kiệt xuất.

Giống Cố Thanh Thiền như vậy. . .

Người bình thường cũng không có bực này quyết đoán.

Không thể không nói, Cố Thanh Thiền dạng này tính cách, Trần Bình An nhìn xem rất ưa thích.

Làm việc không câu nệ, không kéo dài, dám yêu dám hận, gọn gàng.

Trong rạp, thời gian chảy qua rất nhanh, rất nhanh liền có người chuyên tới cửa, giao nhận vật phẩm. Ven đường tự nhiên tránh không được trùng điệp phòng vệ, cao thủ tương hộ..