Chương 683 liên tiếp xuất thủ, đấu giá phong ba (5)

Chương 683 liên tiếp xuất thủ, đấu giá phong ba (5)

Trong bóng tối, Trần Bình An cảm ứng được ngụy Thiên Nhân khí tức.

Hiển nhiên, vì phòng ngừa giao nhận ngoài ý muốn nổi lên, bổn tràng đấu giá hội tổ chức phương, làm đủ chuẩn bị.

Một phen giao nhận, từ không cần nhiều xách.

Tại thanh toán khoản tiền về sau, cái này mai nổi danh bên ngoài Bắc Hải Giao Châu, liền liền rơi vào Cố Thanh Thiền trong tay.

"Bình An, cái này hai ngàn nguyên tinh, bản cung sẽ mau chóng trả lại ngươi."

Cố Thanh Thiền tinh mâu sáng chói, trước mặt Bắc Hải Giao Châu, xanh thẳm băng tinh, quang mang mờ mịt, có mông lung mộng ảo vẻ đẹp.

Trần Bình An tất nhiên là khiêm tốn mấy ngữ, biểu thị nguyên tinh sự tình, cũng không sốt ruột, Cố tiền bối cầm dùng là được.

Nói đến, thế sự quả nhiên là kỳ diệu, trước đây hắn mua Huyền Quang bảo kính, xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, hỏi Cố Thanh Thiền cho mượn năm trăm nguyên tinh. Bây giờ, thế sự biến hóa, ngược lại là Cố Thanh Thiền đến hỏi hắn mượn.

Hắn bây giờ bên ngoài chiến lực, đã ở bình thường Đại Tông Sư phía trên, trước đây liên tiếp tích lũy, tài lực rõ như ban ngày, đối với tùy ý mượn dùng hai ngàn nguyên tinh, Cố Thanh Thiền cũng sẽ không cảm thấy kỳ quái.

Dù là, hắn lúc trước đã tốn hao giá cao, mua hạ một viên Linh Tính Bí Đan.

Ông

Lam nhạt quang mang lóe lên, lơ lửng tại Cố Thanh Thiền trước mặt Bắc Hải Giao Châu, liền bị nàng thu vào.

Đến hải vực bảo khoáng, Bắc Hải Giao Châu, còn có mấy ngày trước đây trù bị bảo tài phụ liệu, tăng lên bản mệnh thần binh phẩm chất bảo khoáng linh vật, xem như gộp đủ.

Có Bắc Hải Giao Châu thần dị tại, dựa vào hải vực bảo khoáng, tăng lên xong phẩm chất Như Ý Linh Lung Hoàn, cũng sẽ có được mới thần dị.

Đến bảo vật này tài tế luyện, dựa vào Huyền Nữ chi pháp, nhất định có thể nhất cử tinh luyện chí cường hoành thần binh bên trong tinh phẩm cấp độ, tiếp cận đỉnh tiêm thần binh phạm trù.

Đợi thời gian đầy đủ, đỉnh tiêm thần binh cũng sẽ không lại là vọng tưởng.

Hao phí mấy vạn nguyên tinh, cuối cùng không phải uổng công.

Vừa nghĩ đến đây, Cố Thanh Thiền hai con ngươi có chút mừng rỡ  liên đới lấy trước đây bị Thẩm Lâm Uyên sự tình, ảnh hưởng đến tâm tình đều tốt hơn lên không ít.

Trước đây Thẩm Lâm Uyên ra mặt, vì nàng ra mặt đứng đài, lấy Vấn Tâm Kiếm Các thể diện, để Kim lão quái cho mấy phần chút tình mọn.

Ý này tuy tốt, nhưng lại không phải nàng mong muốn.

Việc này một khi thành hàng  chờ đấu giá hội vừa kết thúc, chỉ sợ quay đầu liền sẽ lưu truyền ra đi. Như lại thám thính, Thẩm Lâm Uyên nói cùng hảo hữu chính là một nữ tử, vậy chuyện này sợ rằng sẽ trống rỗng tăng thêm mấy phần mập mờ ý tứ.

Trên phố lời nói, sợ rằng sẽ xôn xao, lưu truyền rất rộng.

Cho dù nàng sau đó đồng giá giao dịch, cũng khó có thể ngăn chặn cùng loại ngôn luận.

Đến lúc đó, đó chính là lời đồn đại ồn ào náo động, các loại chuyện lạ tin đồn thú vị tầng tầng lớp lớp.

Một khi như thế. . .

Hậu quả kia thiết tưởng không chịu nổi.

Nếu là bình thường, một chút ngôn luận, nàng đương nhiên sẽ không quan tâm, chỉ là. . . .

Cố Thanh Thiền đôi mắt sáng tươi rực rỡ, ẩn có mộng ảo mong đợi.

Nàng tâm đã có sở thuộc, dính đến vị kia đại nhân, nàng một tia hiểu lầm đều không muốn có.

Cho dù là phải có, đó cũng là nàng cùng vị kia tiền bối, vị kia đại nhân.

. . .

Tại Cố Thanh Thiền giao nhận Bắc Hải Giao Châu đồng thời, phía dưới sàn bán đấu giá, đấu giá cũng chưa bao giờ đình chỉ.

Đấu giá âm thanh kịch liệt, liên tiếp.

Bắc Hải Giao Châu về sau thứ sáu kiện nặng cân vật đấu giá, là một chiếc sinh ra từ Bắc Hải vượt biển phi chu.

Vượt biển phi chu nói là vượt biển, trên thực tế tại tầm thường thế núi bên trong, cũng có thể sử dụng. Chỉ là, so với hải vực, phi chu tính năng muốn ảnh hưởng không ít.

Như thế bảo vật, cũng là cực kì trân quý đi đường lợi khí. Có thể tại dài dằng dặc đường xá bên trong, còn có thể hưởng thụ ấm áp đáng tin che chở. Ngoài ra, cưỡi phi chu, cũng có thể miễn ở bôn ba nỗi khổ, không ảnh hưởng chuyện tu luyện.

Đáng nhắc tới chính là, chiếc này vượt biển phi chu chỉ có thể coi là cỡ nhỏ phi chu, lớn nhất gánh chịu lượng sáu người. Nếu là lại nhiều, liền sẽ ảnh hưởng đến cấm chế vận chuyển.

Không giống với bình thường thuyền biển, phi chu vốn là trân quý đại danh từ. Cho dù là cỡ nhỏ phi chu, đó cũng là cực kỳ trân quý tồn tại, một khi đấu giá, liền đưa tới không ít người tranh đoạt.

Trần Bình An lẳng lặng nhìn xem, cũng không xuất thủ.

Tục truyền, trong vùng biển, có cự luân lao vùn vụt, theo gió vượt sóng. Cho dù là nội đan có thành tựu hải vực yêu thú, đều khó mà uy hiếp được cự luân mảy may.

Vượt biển phi chu về sau, là một cái cao phẩm diên thọ đan dược. Dựa theo râu dê lão già giới thiệu, cái này mai cao phẩm diên thọ đan dược, chính là Huyền Linh trọng thành đệ nhất luyện đan sư, Hoa đan sư tự mình xuất thủ luyện chế.

Chủ tài dùng chính là một viên cực kỳ trân quý kỳ văn thọ quả, dựa vào tương ứng linh tài bảo dược, lấy Linh Thủy làm dẫn, luyện đan bảy ngày, mới thành đan ba cái.

Ba cái đan dược bên trong, một viên bị Hoa đan sư tặng cho tương giao hảo hữu, một viên để mà giao dịch, cái này còn lại một viên, liền đặt ở Huyền Linh đấu giá hội tiến hành đấu giá.

Không giống với bình thường thọ quả, cái này kỳ văn thọ quả vốn là thọ quả bên trong trân quý phẩm loại, sau đó lại trải qua luyện đan thủ pháp, luyện chế thành diên thọ đan dược, hiệu dụng tăng nhiều.

Kia giá trị từ không cần nhiều lời.

Ngoài ra, kỳ văn thọ quả bởi vì không thường gặp duyên cớ, cho nên luyện chế thành đan dược, hiệu dụng thường thường sẽ không cùng cái khác diên thọ đan dược, thọ quả phát sinh trùng điệp hiệu ứng, thấp xuống đan dược dược hiệu.

"Từ kỳ văn thọ quả là chủ tài, dựa vào các cấp bảo dược phụ tài, luyện thành cao phẩm Diên Thọ đan, trải qua chứng nhận có thể duyên thọ một nửa giáp. Giá khởi điểm hai vạn nguyên tinh, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn một nghìn đồng tinh. Hiện tại bắt đầu đấu giá."

Theo râu dê lão già tuyên bố, giữa sân không ít tân khách càng là triệt để điên cuồng.

"Một nửa giáp?"

"Quả nhiên! Quả nhiên! Trời không quên ta!"

"Vật này lão phu tình thế bắt buộc!"

". . ."

Sàn bán đấu giá, bầu không khí nhiệt liệt, nhất là một chút tới gần thọ nguyên đại nạn tân khách, kia càng là điên cuồng.

Đồng dạng thọ quả có thể duyên thọ cái một hai chục năm, kia đã là không tệ trân quý thọ quả. Giống có thể duyên thọ nửa giáp Diên Thọ đan, đã là trong nội đan tinh phẩm.

Có thể duyên thọ một nửa giáp Diên Thọ đan, đây tuyệt đối là trong nội đan cực phẩm.

Mấu chốt nhất chính là, bởi vì phẩm loại nguyên nhân, cái này mai Diên Thọ đan cùng bình thường thọ quả phát sinh xung đột khả năng cơ hồ không có. Sẽ không xuất hiện trước đây dùng qua cái khác thọ quả, dẫn đến cái này mai diên thọ đan dược hiệu giảm lớn tình huống.

"Ba vạn nguyên tinh!"

"Ba vạn một ngàn nguyên tinh!"

". . ."

Giữa sân cạnh tranh kịch liệt, giá cả rất nhanh nhảy lên tới hơn ba vạn nguyên tinh.

Đan dược ở giữa giá trị, cũng không phải là đơn giản điệp gia tác dụng. Một viên duyên thọ một giáp đan dược và hai cái duyên thọ nửa giáp đan dược, giá trị hoàn toàn không cùng cấp.

Khác biệt phẩm chất đan dược ở giữa, tồn tại giới hạn hiệu dụng.

Nhất là tính kháng dược cùng trùng điệp độ tồn tại, càng là liên hồi cái này hiệu ứng.

Liên quan tới cái này mai diên thọ đan dược, trước đây đấu giá hội tổ chức trước đó, liền sớm có thêm nhiệt. Tuy nói không nói minh cụ thể công hiệu, nói thẳng hiệu dụng không tầm thường, nhưng vẫn là đưa tới không ít khách tới.

Không ít người chính là chạy cái này mai diên thọ đan dược tới.

Đại Tông Sư thọ nguyên lâu đời, hưởng thọ 500 năm. Có thể lại là lâu đời, cũng có đại nạn tiến đến kia một ngày.

Thật đến kia một ngày, liền sẽ có người lưu luyến tại thế, muốn tiếp tục sống sót.

Vì thế, bọn hắn cam nguyện hi sinh một chút đồ vật, tỉ như cuộc đời bí tàng, tích lũy tài phú các loại .

Còn có một số người, bọn hắn sống sót, cũng không nhất định là vì chính mình, cũng có thể là vì gia tộc, vì thế lực truyền thừa, vì cam đoan gia tộc chiến lược lực uy hiếp.

Bọn hắn còn sống, mới có lớn nhất giá trị.

Trong cái này tình huống, không phải trường hợp cá biệt.

Mà những này đủ loại tình hình, mới gấp rút liền bây giờ cục diện.

Không đề cập tới là Đại Tông Sư, duyên thọ một nửa giáp đan dược, cho dù là ngụy ThiênNhân cũng sẽ tâm động. Cho dù trước mắt thọ nguyên chưa đến đại nạn, cũng có khả năng sẽ sớm phòng ngừa chu đáo.

Bất quá, so với những cái kia tới gần đại nạn, tình thế bắt buộc đỉnh phong Đại Tông Sư, ngụy Thiên Nhân tuy nói tài lực càng sâu, nhưng cần khảo lượng điểm cũng nhiều hơn, không nhất định càng có ưu thế.

"Hoa đan sư?" Nhìn xem giữa sân kịch liệt đấu giá, Trần Bình An trong đầu cũng nổi lên Hoa đan sư tư liệu tin tức.

Hoa đan sư, Huyền Linh trọng thành đệ nhất luyện đan sư, một thân luyện đan kỹ nghệ đã chỉ nửa bước bước vào tên đan đại tông hoàn cảnh. Tục truyền, Hoa đan sư từng là Đan Minh xuất thân, đối Đan Minh có nồng hậu dày đặc tình cảm, không trẻ măng giao hảo hữu, cùng Đan Minh đều có thiên ti vạn lũ quan hệ.

Đan Minh, địa vị siêu nhiên, cự ly Bích Thương 17 châu có cực kì xa xôi cự ly.

Đan Minh bên trong, có Đan Đạo Thánh Thủ tọa trấn, là không ít thế lực cao cấp thượng khách.

Trải qua kịch liệt đấu giá, cái này một viên diên thọ đan dược, cuối cùng bị số 2 bao sương tân khách vỗ xuống.

. . . .

"Người vì sống sót, thật đúng là không quan tâm a." Trần Bình An mặt lộ vẻ thổn thức: "Dạng gì đại giới đều nguyện ý tiếp nhận."

Số 2 bao sương tân khách, tuy là địa vị không tầm thường, cùng tầng cao nhất hạng nhất bao sương, vẫn tồn tại nhất định địa vị chênh lệch. Nhưng dù vậy, không chút nào ảnh hưởng hắn tốn hao lớn đại giới vỗ xuống cái này một viên diên thọ đan dược.

"Tiếp xuống mời ra vật đấu giá là. . . . ."

Tại Trần Bình An suy nghĩ thời khắc, phía dưới đài cao đấu giá hiện trường cũng chân chính đến giai đoạn cao triều.

Bổn tràng đấu giá hội thứ hai đếm ngược kiện áp trục chụp tên.

Một tòa có thể dùng tại truyền thừa linh tính đại trận!

Tại bổ sung năng lượng đầy đủ tình huống dưới, có thể chống đỡ ngự ngụy Thiên Nhân cấp sát phạt, đại trận chủ động phát động thế công, uy năng cũng sẽ không thua đỉnh tiêm Đại Tông Sư tầng cấp.

Nếu là không tiếc đại trận tính năng, có thể nhiều mặt hợp nhất, bộc phát ra tiếp cận ngụy Thiên Nhân tầng cấp lực sát thương.

Không giống với bình thường linh tính cấm chế, toà này linh tính đại trận, cực kì to lớn, chỉ có thể bố trí tại nơi nào đó.

Như thế vật nặng, là chân chính truyền thừa chi bảo.

Mặt hướng tự nhiên không phải tán tu bình thường, mà là mặt hướng thế lực khắp nơi.

Một khi tuyên bố, liền nghênh đón thế lực khắp nơi đại biểu tranh đoạt.

. . .

Mà theo thứ hai đếm ngược kiện vật đấu giá, bị Huyền Linh châu một phương thanh danh hiển hách thế lực vỗ xuống.

Bổn tràng đấu giá hội cuối cùng một kiện vật đấu giá, cũng rốt cục hiển lộ tại mọi người trước mặt.

Một tôn toàn thân đen như mực, cầm trong tay trường kích, móc treo thần bí ống tròn cự hình khôi lỗi. Đứng tại trên đài cao, lực áp bách cực lớn, như là một tòa chọc trời cự sơn.

"Đây là. . ."

"Chuẩn tứ giai khôi lỗi!"

"Cái gì! ?"

". . ."

Giữa sân làm ồn vô cùng, không khí tăng vọt đến cực hạn.

Đông đảo trong rạp, không ít người nhìn chằm chằm trên đài cao khôi lỗi cự nhân, mặt lộ vẻ một tia kiêng kị chi ý.

"Thật là khủng khiếp lực áp bách."

"Tụ lực một kích, có thể diệt giết võ đạo Đại Tông Sư!"

". . ."

Chuẩn tứ giai khôi lỗi, chiến lực giống như là ngụy Thiên Nhân!

"Đây chính là chuẩn tứ giai khôi lỗi mà!"

Trong rạp, Trần Bình An có chút hăng hái trên đài cao khôi lỗi.

Chuẩn tứ giai khôi lỗi, luận chế thức quy cách, hoàn toàn bước vào ngụy Thiên Nhân cấp độ. Tuy nói bắt đầu dùng một lần tiêu hao cực kỳ khủng bố, căn bản cũng không phải là thế lực có khả năng gánh vác, nhưng tương ứng, hắn mang tới chiến lược uy hiếp, cũng vượt qua thường nhân tưởng tượng.

"Khôi Lỗi Môn xuất phẩm, quả nhiên là không thể tưởng tượng nổi."

Nhìn xem trên đài cao, râu dê lão già đơn giản biểu thị, Trần Bình An cũng không khỏi cảm thán nói.

Tuy là khôi lỗi, nhưng ở tính linh hoạt trên đúng là không sai chút nào. Gánh chịu lấy linh văn minh khắc, đủ để chèo chống nó thực hiện rất nhiều phức tạp công phạt.

Còn có kia đặc biệt khôi lỗi chất liệu, phòng hộ năng lực tuyệt đối là đạt đến một cái cực kỳ khủng bố tình trạng.

"Ta nếu là cùng nó chính diện gặp nhau, không biết rõ phải bao lâu mới có thể đánh bại nó!" Trần Bình An thầm nghĩ.

. . .

Theo đấu giá hội cuối cùng vật đấu giá, bị Bắc Sơn châu một phương đỉnh tiêm thế lực vỗ xuống, bổn tràng đấu giá hội liền triệt để hạ màn..