Chương 684 ngẫu nhiên gặp cố nhân, giao dịch thanh lý

Chương 684 ngẫu nhiên gặp cố nhân, giao dịch thanh lý

Ừm

Đi ra sàn bán đấu giá, Trần Bình An ánh mắt ngưng lại, rơi vào xa xa người áo đen trên thân.

Người kia toàn thân áo bào đen, thân hình rộng lớn, không phân rõ nam nữ, bất quá trong lúc mơ hồ, Trần Bình An ẩn ẩn cảm giác có chút quen thuộc.

"Bình An, thế nào?" Một bên Cố Thanh Thiền, chú ý tới Trần Bình An một chút đình trệ.

"Không có gì." Trần Bình An cười nhạt lên tiếng, thu hồi nhìn về phía xa xa ánh mắt.

"Mấy ngày sau chính là giao dịch hội, mấy ngày nay trước hết ở tại Huyền Linh thành đi." Cố Thanh Thiền tinh mâu sáng chói, thần sắc bình thản.

"Được rồi." Trần Bình An gật đầu xác nhận.

Lần này Huyền Linh đấu giá hội, hắn mặc dù có ngoài ý muốn thu hoạch, nhưng cũng không đập tới muốn Tuyết Linh Diệp.

Cho nên, tại cùng Cố Thanh Thiền đơn giản trao đổi về sau, quyết định vẫn là phải tham gia trận này cao quy cách giao dịch hội.

Đối với cái này, Cố Thanh Thiền tự nhiên không có ý kiến.

Nàng muốn đồ vật, trên đấu giá hội ngược lại là đều đập tới  ấn lý tới nói, cũng không quá cần tham gia cuộc giao dịch này sẽ . Bất quá, làm Cố gia nguyên lão, nàng tự nhiên vẫn là phải trông nom Trần Bình An một hai.

Dưới mắt cơ hội phù hợp, tự nhiên là muốn dẫn lấy Trần Bình An đi qua thử thời vận.

Đáng nhắc tới chính là, tại đấu giá hội lúc kết thúc, Thẩm Lâm Uyên liền cố ý chạy tới tìm Cố Thanh Thiền một chuyến, ở trước mặt biểu đạt áy náy của hắn. Biểu thị cử động lần này đường đột, suy nghĩ thiếu sót, mong rằng Thanh Thiền tiên tử thứ lỗi.

Ở trong ngôn từ, vô cùng có thành ý.

Nói thật, Trần Bình An cũng thật bội phục Thẩm Lâm Uyên. Bị đương chúng xuống đài mặt, còn nguyện ý tới ở trước mặt tạ lỗi, như thế nhân phẩm thật đúng là không thể chê.

Thẩm Lâm Uyên thành ý mười phần, Cố Thanh Thiền cũng không có so đo, nói cùng Thẩm đạo hữu hảo ý, bản cung minh bạch. Bản cung trước mặt mọi người như thế, vốn cũng không nên, chỉ là. . . .

Bản cung đã có ngưỡng mộ trong lòng người, cục diện hôm nay như thế, nếu không ra mặt, sợ dẫn tới hiểu lầm. Chỗ thất lễ, nhìn Thẩm đạo hữu thứ lỗi.

Thẩm Lâm Uyên thoạt đầu còn sắc mặt như thường, thậm chí trên mặt ý cười, nhưng khi nghe nói Cố Thanh Thiền ngưỡng mộ trong lòng chi ngôn lúc, sắc mặt của hắn nhưng không khỏi thay đổi một lần.

Mặc dù không rõ ràng, nhưng vẫn là bị Trần Bình An đã nhận ra.

"Thì ra là thế." Thẩm Lâm Uyên bằng phẳng cười một tiếng: "Là Thẩm mỗ thiếu suy tính."

Không thể không nói, thân là kiếm tu, Thẩm Lâm Uyên cảm xúc năng lực khôi phục thật đúng là nhất tuyệt. Bất quá tức thời, liền điều chỉnh tốt trạng thái, còn sắc mặt thản nhiên mời Cố Thanh Thiền tham gia mấy ngày sau giao dịch hội.

Liên quan tới tham gia hay không, Cố Thanh Thiền tại trong rạp cùng Trần Bình An sớm có kết luận, tự nhiên là này đáp ứng.

Song phương lời nói thật vui, phảng phất trước đây sự tình, đều không tồn tại.

Nếu là người bên ngoài ở đây, chỉ sợ là sẽ đối với Thẩm Lâm Uyên phát lên khâm phục chi tình.

Như thế làm việc, có quân tử phong thái.

Sắc bén như kiếm, nhưng lại khiêm tốn như gió, dễ dàng làm lòng người sinh hảo cảm.

Mà sự thật, cũng chính là như thế. Thẩm Lâm Uyên cử động lần này mới là chính xác ở chung chi đạo.

Đối mặt Cố Thanh Thiền chi ngôn, hắn vô luận là nổi giận vẫn là lãnh đạm xa lánh, đều không phải là chính xác.

Vừa đến, hắn trước đây mở miệng, vốn là tự tác chủ trương, cũng không phải là Cố Thanh Thiền chủ động muốn nhờ.

Thứ hai, đối mặt Cố Thanh Thiền đã có cảm mến người ngôn luận, hắn cũng không có lập trường tức giận.

Muốn thật nếu là như vậy, kia ngược lại rơi xuống tầm thường.

Chẳng những không thành thục không lý trí, sẽ còn đau mất cơ hội tốt.

Về phần, xa lánh chi ngôn, kia liền càng không cần nói.

Đã có ý, cần gì phải như thế. Như cái gì xa cách lãnh đạm, đều là tay cầm đem bóp sau chiến thuật, mà không phải tiến công kèn lệnh trước khúc nhạc dạo.

Làm kiếm tu, hắn tất nhiên là bất khuất. Vô luận là tu hành, vẫn là đạo lữ, đều là như thế.

Chỉ cần cuốc vung thật tốt, nào có góc tường không thể đào.

Đối với cái này, Thẩm Lâm Uyên tràn ngập tự tin.

Mặc dù không biết Cố Thanh Thiền ngưỡng mộ trong lòng người, là vì sao người, nhưng hắn thấy, đối phương bất quá là chiếm trước tiên cơ thôi.

Hắn khiếm khuyết đơn giản liền chỉ là thời gian, chỉ cần làm mất đi thời gian đều bù lại, kia phía sau hết thảy liền đều nước chảy thành sông.

Bao nhiêu thời đại đều đến đây, đã có phù hợp đạo lữ nhân tuyển, vậy hắn từ không nhất thời vội vã.

Tuần tự tiến gần, chầm chậm mưu toan.

Mà mời giao dịch hội sự tình, cũng đúng lúc có thể cùng Cố Thanh Thiền có càng nhiều ở chung thời gian, sâu hơn giải.

Liên quan tới Thẩm Lâm Uyên trong lòng tính toán, người bên ngoài đương nhiên sẽ không biết được . Bất quá, Trần Bình An ngược lại là đã nhận ra Thẩm Lâm Uyên đối Cố Thanh Thiền ý tứ. Nhưng đối với cái này, cũng không tính quá mức để ý.

Cố Thanh Thiền sự tình, cuối cùng là phải chính nàng nói đến tính toán.

"Nguyên lai là nàng!"

Trần Bình An mi tâm linh quang tối tránh, linh tính cảm ứng phía dưới, hắn cuối cùng là nhận ra ra nơi xa người áo đen thân phận.

"Còn thật sự là đúng dịp!"

Trần Bình An mỉm cười, liền thu hồi tâm tư.

Chưa từng nghĩ, Huyền Linh chuyến đi, còn có thể gặp gỡ năm đó một vị cố nhân.

. . .

"Còn kém một chút xíu."

Lam Ánh Quân cúi đầu, tại Huyền Linh trọng thành bên trong nhanh chóng rục rịch. Một bộ rộng lượng trường bào màu đen, đưa nàng thân hình hoàn mỹ bao khỏa trong đó. Rộng lượng áo bào đen, lộ ra nàng dáng vóc càng phát ra nhỏ nhắn xinh xắn, tăng thêm mấy phần động lòng người tư thái.

Ân, nếu như có người có thể nhìn trộm đến một màn này nói.

Hắc bào chất liệu đặc biệt, có ngăn cách linh tính hiệu quả, thâm trầm như mực, ngăn trở theo dõi ánh mắt.

"Còn kém một chút xíu cuối cùng."

Lam Ánh Quân trắng nõn khắp khuôn mặt là buồn nản.

Đấu giá hội nặng cân vật đấu giá bên trong có cao phẩm diên thọ đan dược, nàng nghe hỏi chạy đến, vì chính là cái này một viên đan dược.

A Mẫu trước đây căn cơ bị hao tổn, thọ nguyên không dường như cảnh ngụy Tông sư, cách thọ nguyên đại nạn, đã rất gần rất gần.

Nàng trước đây một mực tìm kiếm liên quan tới duyên thọ thọ quả cùng diên thọ đan dược tin tức, nhưng cũng tiếc, A Mẫu trước đây dùng qua một viên tương tự thọ quả, bài trừ những này, nàng một mực không có quá tốt tiến triển.

Bây giờ có này cơ hội tốt, nàng đương nhiên sẽ không bỏ lỡ.

Vì thế, nàng làm đủ chuẩn bị, chẳng những bán sạch đại lượng tài nguyên, còn vì trân tàng độc khí bí vật lấy ra, trù thật nhiều tài phú.

Nhưng chưa từng nghĩ, vẫn là cờ kém một nước!

Cái này cao phẩm Diên Thọ đan hiệu quả quá mức kinh khủng, bán ra một phần giá trên trời.

Dù là nàng trù bị liên tục, tại tài lực trên cũng lực có thua, cuối cùng chỉ có thể bất đắc dĩ từ bỏ.

Nhìn xem kia Diên Thọ đan rơi vào người bên ngoài chi thủ, mặc nàng lại là không cam lòng, cũng là bất lực.

"A Mẫu tình huống không tính lý tưởng, lâu dài độc tố đọng lại, tại lúc tuổi già phản phệ. Nếu là công pháp đại thành ngược lại là không ngại, nhưng A Mẫu năm đó ngộ nhập lạc lối, sợ là khó mà ngăn chặn phản phệ!"

Lam Ánh Quân đè xuống trong lòng không cam lòng, tỉnh táo suy tư: "Chưởng pháp tu hành vẫn là quá chậm, năm môn chí độc chưởng pháp, chỉ tu thành ba môn. Phải nhanh một chút nắm giữ thứ tư môn chưởng pháp, đột phá Đại Tông Sư, tăng lên địa vị, là A Mẫu tìm được thuốc tốt!"

"Không chỉ là diên thọ đan dược, còn muốn tìm tới tái tạo căn cơ bí pháp!"

Lam Ánh Quân tâm ý kiên định, vành nón rủ xuống, che lại nàng gương mặt.

. . .

Huyền Linh đấu giá hội kết thúc về sau, Trần Bình An cũng không trở về nhã uyển trụ sở, mà là cùng Cố Thanh Thiền đi một chuyến Cố gia tại Huyền Linh trọng thành trụ sở.

Làm Thương Long Châu đệ nhất thế gia, Cố gia tại Huyền Linh trọng thành lực ảnh hưởng cũng không thể khinh thường.

Tuy nói những năm gần đây thụ Bích Thương quận vương phủ chèn ép, bên ngoài châu lực ảnh hưởng muốn biến mất không ít, nhưng cũng không phải bình thường thế lực có khả năng tương đối.

Cố gia tọa trấn tại Huyền Linh nguyên lão, có mấy vị.

Trần Bình An cùng Cố Thanh Thiền chỉ gặp trong đó một vị, một bộ vàng nhạt trường bào, khuôn mặt hiền lành, gọi là Vinh lão..