Chương 684 ngẫu nhiên gặp cố nhân, giao dịch thanh lý

Chương 684 ngẫu nhiên gặp cố nhân, giao dịch thanh lý

"Đại Tông Sư đỉnh phong!"

Trần Bình An linh tính nhạy cảm, vẻn vẹn một chút liền phát giác Vinh lão võ đạo cảnh giới.

Xem Vinh lão tình hình, tu vi đã tới Đại Tông Sư cảnh đỉnh phong. Bất quá xem ra, khí tức hơi có phù phiếm, xác nhận sớm mấy năm phá cảnh thất bại, còn chưa bù đắp căn cơ.

Đại quan ải phá cảnh, cửu tử nhất sinh, tiểu quan ải phá cảnh mặc dù tốt hơn một chút, nhưng cũng không phải không có chút nào đại giới.

Nhất là phá cảnh tam quan, một quan càng so một quan khó. Nhìn Vinh lão bộ dáng, xác nhận tại nếm thử đột phá đệ tam quan thời điểm thất bại.

"Mãng Đao chi danh, lão phu thân ở Huyền Linh, cũng là sớm có nổi tiếng, vẫn muốn gặp một lần, chỉ tiếc chức trách mang theo, không thể khinh động. Hôm nay rốt cục nhìn thấy chân nhân." Vinh lão ý cười ấm áp, thái độ cực kì nhiệt tình.

Một phen hàn huyên giao lưu, từ không cần nhiều xách.

Tại đơn giản bái phỏng về sau, Trần Bình An chính là cùng Cố Thanh Thiền ly khai.

Cố gia tại Huyền Linh trọng thành, có chuyên môn lợi ích sản nghiệp, cũng có tương ứng đặt chân chỗ. Bất quá Trần Bình An đã an bài tốt trụ sở, ngược lại là xin miễn Vinh lão hảo ý.

Về phần, Cố Thanh Thiền, dường như có chuyện gì, cũng không tại trụ sở dừng lại.

Tại ước định cẩn thận, mấy ngày sau gặp nhau địa điểm về sau, hai người một phen bái biệt, chính là riêng phần mình rời đi.

. . .

Ông

Nhã uyển bên trong, linh quang lấp lóe.

Trần Bình An ngồi xếp bằng, trước mặt lơ lửng một viên như tinh hà như mộng ảo lộng lẫy bảo châu.

Chung quanh lệnh kỳ phần phật, sớm đã dùng cấm chế ngăn cách trong ngoài.

Lần này tham gia Huyền Linh đấu giá hội, ngoại trừ tăng trưởng kiến thức không ít bên ngoài, còn đập tới một viên Linh Tính Bí Đan, xem như thu hoạch ngoài ý muốn.

Đến Linh Tính Bí Đan tăng thêm, hắn cũng coi là nhiều hé mở át chủ bài thủ đoạn.

Dựa theo chính hắn suy tính, hắn hôm nay, toàn lực hành động phía dưới, chiến lực không kém hơn đỉnh tiêm cấp độ ngụy Thiên Nhân.

Mà tại cơ sở này bên trên, lại thêm Linh Tính Bí Đan cùng Nhiên Huyết Đại Đan phụ trợ tác dụng, kia có lẽ, hắn có thể tiến thêm một bước, làm được áp chế đỉnh tiêm ngụy Thiên Nhân trình độ.

Đương nhiên như thế tình hình, cũng chỉ là suy đoán của hắn thôi.

Giống đỉnh tiêm cấp độ ngụy Thiên Nhân, tương tự bộc phát thủ đoạn, chỉ sợ cũng sẽ không ít. Nếu là mưu toan lấy một viên Linh Tính Bí Đan, liền triệt để thay đổi chiến cuộc, kia không thể nghi ngờ là có chút không quá hiện thực.

Nhưng vô luận như thế nào, được Linh Tính Bí Đan, hắn tổng hợp nội tình, cũng coi là nhiều một bậc.

Bất quá, nội tình loại chuyện này, từ trước đến nay là lại thế nào nhiều đều không quá đáng.

Giống bây giờ, hắn vừa được không, tại tu hành sau khi, liền tế luyện lên Huyễn Mộng Bảo Châu.

Nói là tế luyện, cũng là không hoàn toàn là, mà là thông qua linh tính rót vào phương thức, tại tích lũy đến nhất định lượng về sau, lại đi ăn mòn phát động sự tình, ý đồ đến luyện hóa trong đó một cây xiềng xích.

Nếu là xiềng xích tróc ra, kia Huyễn Mộng Bảo Châu bộ phận uy năng, có lẽ có thể vì hắn sử dụng.

Chỉnh thể quá trình mặc dù tương đối chậm, nhưng cũng coi là có thứ tự tiến triển.

So với trước đây, cái gì đều sờ không tới môn đạo so ra, bây giờ không thể nghi ngờ là có rất lớn tiến bộ.

Ngoại trừ Huyễn Mộng Bảo Châu bên ngoài, giống hai cái kia yêu thú điêu khắc nghiên cứu, hắn cũng chưa từng có thư giãn.

Rất nhiều chi tiết, đâu vào đấy, có thứ tự thúc đẩy.

. . .

Tại nhã uyển tu hành một ngày, tiếp theo thời gian, hắn cứ dựa theo kế hoạch bắt đầu hành động.

Liên tiếp mấy ngày, hắn biến hóa thân phần, tại Huyền Linh trọng thành bên trong hoạt động.

Có Hắc Huyền Thiết Diện tương trợ, hắn che giấu tung tích, như cá gặp nước.

Lấy cảnh giới của hắn hôm nay, thôi động hoàn toàn tế luyện Hắc Huyền Thiết Diện, cho dù là ngụy Thiên Nhân ở trước mặt, cũng rất khó nhìn ra hắn nền móng tới.

Cho dù không nhúc nhích dùng chỉ có ba cái danh ngạch cuối cùng thần dị, chân thực mô phỏng, Hắc Huyền Thiết Diện ngụy trang hiệu quả, cũng là không thể khinh thường.

"Cảm ơn Thiên La Thánh Nữ!"

Trần Bình An bên ngoài một chút tài nguyên tài phú, tại Thương Long châu thành bên trong đã tiến hành đóng gói bán thành tiền. Nhưng hắn trên thân ra bên ngoài có thể mua bán tài nguyên bên ngoài, còn có không ít tồn kho tang vật.

Bây giờ cơ hội phù hợp, hắn tự nhiên là muốn sống tốt bán thành tiền một phen.

Hắn lấy Đại Tông Sư viên mãn tu vi gặp người, triển lộ ra vô cùng cường hoành tư thái, liên tiếp hóa thân đầu trọc tráng hán, xương khô lão hán, trung niên kiếm khách ngang phần, tại các lớn cửa hàng bảo các bên trong trằn trọc.

Mấy ngày thời gian, tương ứng tài nguyên chính là bán thành tiền trống không.

Giống trước đây trên người Lệ Vô Sinh đạt được chi vật, ngoại trừ kia một đôi Hắc Ngọc chiếc nhẫn, như cái gì tơ vàng đai lưng những vật này, hắn hết thảy bán thành tiền.

Ngoài ra, còn có một số không tính trân quý linh vật cùng đan dược, hắn cũng thuận thế bán thành tiền.

Ngoại trừ bán thành tiền bên ngoài, hắn cũng thuận thế lấy cường giả tư thái, hiểu rõ không ít bí ẩn con đường sự tình. Mặc dù không có triệt để tiếp xúc, nhưng cũng biết đến không ít tin tức.

Ngoài ra, gặp gỡ một chút phù hợp chi vật, hắn cũng sẽ thuận tay mua lấy một chút. Mặc dù không tính là trân quý chi vật, nhưng cũng coi là không tệ. Có thể dùng tại an dưỡng thương thế, khôi phục chân nguyên, ngoài ra còn có một số ngoại dụng dược tài, giống trước đây Hắc Ngọc cao như vậy.

Một phen giày vò xuống tới, tại tham gia xong Huyền Linh đấu giá hội về sau, trên người hắn tiền mặt lưu, không hàng phản tăng.

Mức cũng chính thức đột phá mười bốn vạn nguyên tinh.

Ở trong có một bộ phận lớn, đều là Lệ Vô Sinh những cái kia kho tàng cung cấp. Ngoài ra, còn có bộ phận Quỷ Diện lão nhân chi vật.

Đến tận đây, trên người hắn thân gia tài nguyên, xem như quét sạch không còn, nhẹ nhàng khoan khoái vô cùng.

Bất quá, năm đó chuôi này thần binh trường đao, hắn cũng không lựa chọn bán thành tiền.

Chuôi này thần binh trường đao, là hắn tiếp xúc đến kiện thứ nhất thần binh, đồng thời. . . .

Trần Bình An suy nghĩ biến hóa, trong đầu hiện ra năm đó Vạn Ma vây quét, Tư Đồ Bá chết thảm một màn.

"Khốn cấm loại thần binh, Thanh Diễm Tứ Phương Lệnh Kỳ. Công phạt loại thần binh, Thiên Vẫn Hàn Tinh Đao, Bách Huyễn Thần Nhận. . . Trấn áp loại thần binh, huyền thiết thỏi, trói buộc loại thần binh, màu sắc phương bố, che lấp loại thần binh, Hắc Huyền Thiết Diện."

"Hộ đạo trọng bảo, Huyễn Mộng Bảo Châu, đặc thù loại vật phẩm, ánh sáng xanh Lôi Châu, yêu thú điêu khắc. . . ."

"Tiểu ngọc kiếm, cập kê trâm gài tóc. . . . ."

Gian phòng bên trong, Trần Bình An sửa sang lấy tự thân chi vật.

Tổng hợp phán đoán xuống tới, hắn bây giờ tương đối khiếm khuyết chủ yếu là phòng ngự loại thần binh cùng tăng thêm loại thần binh.

Bất quá, phòng ngự loại, hắn tự thân thể phách đủ cứng, căn cơ cũng đủ vững chắc, đồng dạng thần binh vô dụng. Mặc kệ là linh tính phòng ngự, vẫn là thể phách phòng ngự đều là như thế.

Tăng thêm loại, phía dưới liền có rất nhiều chia nhỏ, giống tốc độ tăng thêm, chiến lực tăng thêm, linh tính tăng thêm các loại .

Như thế chi vật, có thể ngộ nhưng không thể cầu. Giống Thanh Diễm Tứ Phương Lệnh Kỳ cuối cùng thần dị cùng bực này tăng thêm, ngược lại là có dị khúc đồng công chi diệu.

Ngoại trừ kiểm kê vật phẩm bên ngoài, hắn đối tự thân công pháp, cũng làm hệ thống tính thu dọn.

Tương ứng hệ thống dàn khung, không ngừng mà hoàn thiện, bổ sung tiến vào tự thân cảm ngộ.

Kim thủ chỉ bảng tồn tại  tương đương với cho hắn một đầu không có bình cảnh đường tắt. Nhưng ở đầu này đường tắt phía trên, hắn cũng cực kì chú trọng tự thân căn cơ rèn luyện.

Rất nhiều cảm ngộ, thế tất là muốn tinh tế thể ngộ, cẩn thận nhấm nuốt. Tương ứng kỹ nghệ cùng mưu tính, hắn đều sẽ lặp đi lặp lại suy tư, tìm kiếm khiếm khuyết chỗ.

Điểm này, từ hắn năm đó giẫm qua hố về sau, liền dưỡng thành cái thói quen này.

Cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn, phục bàn nhiều viên mãn.

. . .

Mấy ngày thời gian, thoáng qua liền mất.

Gian phòng bên trong, Trần Bình An ngồi xếp bằng, ánh mắt ngưng tụ, trước mặt kim thủ chỉ bảng, chính là nổi lên.

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Ngọc Hành hậu kỳ - phá cảnh tam quan ( đánh vỡ xác quan)

Võ học: Thanh Dương Huyết Luyện Pháp nhập môn (0/ 5760) Điên Loan Đảo Phượng · Âm Dương Xu nhập môn (0/ 8640) Quảng Hàn kiếm pháp ( tàn thiên) nhập môn (2255/ 2880) Thái Hư Ngự Phong Bộ tiểu thành (0/ 5760) Thất Sát Thiên Cương Quyền đại thành (0/ 9600) Bá Đao viên mãn, Thất Tuyệt Thần Công viên mãn, Vạn Ma Chú Thân Quyết viên mãn. . .

"2255 điểm."

Trần Bình An sắc mặt trầm tĩnh, chiếu rọi tại linh quang phía dưới, lộ ra kiên nghị vô cùng.

Nhanh

Trần Bình An có chút liễm mắt, trước mặt kim thủ chỉ bảng, tức thời tiêu tán.

"Nên xuất phát!" Hắn chậm rãi đứng dậy, từ trên giường bắt đầu.

Giao dịch hội, muốn bắt đầu.

. . .

"Cố tiền bối." Tại ước định địa điểm, Trần Bình An gặp được Cố Thanh Thiền.

Cố Thanh Thiền một bộ lam nhạt tiên váy, tơ lụa vờn quanh, đầu đội băng sức, tuyệt đại phong hoa.

"Bình An, theo bản cung tới." Cố Thanh Thiền nhẹ giọng một câu, chính là mang theo Trần Bình An, hướng về Huyền Linh ngoài thành mà đi..