Chương 685 rừng trúc giao dịch, thu hoạch tương đối khá ( cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Chương 685 rừng trúc giao dịch, thu hoạch tương đối khá ( cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Hôm nay tổ chức giao dịch hội địa điểm, là tại Huyền Linh trọng thành bên ngoài một chỗ thanh u chi địa.

So với Huyền Linh trọng thành, ở ngoài thành giao dịch, không thể nghi ngờ là sẽ ít đi càng nhiều giám sát, cũng có thể tăng lên mấy phần bí ẩn tính.

Chỉ là, ngoài thành giao dịch, đối tham gia giao dịch người, không thể nghi ngờ là phải nhiều hơn mấy phần không xác định nhân tố, không duyên cớ nhiều bốc lên hơn mấy phần phong hiểm.

Bất quá, bực này giao dịch hội tổ chức đến nay, tiến hành đến cũng không phải lần một lần hai, phần lớn tiếng lành đồn xa.

Ngoài ra, có tư cách tham gia như thế giao dịch hội, phần lớn đều là thân phận không tầm thường hạng người, lòng mang lực lượng, tự nhiên là có tự tin đến phó ước.

Rời thành về sau, Trần Bình An cùng Cố Thanh Thiền chính là một đường bay lượn, tốc độ tăng nhiều.

Không bao lâu, bọn hắn liền tới gần một mảnh rừng trúc.

"Thanh Thiền tiên tử." Rừng trúc bên ngoài, Thẩm Lâm Uyên sớm đã là chờ đã lâu.

"Thẩm đạo hữu." Cố Thanh Thiền dáng vẻ ưu nhã, đoan trang chào, phân tấc cảm giác nắm đến vừa đúng: "Bản cung không có trễ đi."

"Không có không có, Thanh Thiền tiên tử tới chính là thời điểm." Thẩm Lâm Uyên mở miệng cười, nhưng cũng không mất bằng phẳng cùng kiên quyết.

Trần Bình An hợp thời mở miệng, hàn huyên chào; "Thẩm trưởng lão."

"Trần tiểu hữu." Thẩm Lâm Uyên khẽ vuốt cằm, thần thái cũng không kiêu căng.

Mấy người một phen chào, từ không cần nói thêm.

Quá trình bên trong, Thẩm Lâm Uyên thái độ đối với Cố Thanh Thiền, cũng không nhiệt liệt, cũng không sinh sơ, kích thước nắm đúng chỗ, đã có thân cận ý tứ, cũng sẽ không để cho người ta quá độ khó xử.

"Thẩm đạo hữu!" Mấy người vừa mới bay lượn đến rừng trúc bên trong, liền nghe được một đạo kim duệ âm vang thanh âm.

Tại thanh âm vang lên trong nháy mắt, Trần Bình An liền cảm ứng được một đạo cực kì kiên quyết khí tức, cùng Thẩm Lâm Uyên khác biệt, đối phương khí tức bên trong tràn ngập kim thiết sát phạt.

Quay đầu nhìn lại, liền gặp một tên kim văn trường bào lão giả hướng về bọn hắn mà tới.

"Kim tiền bối." Thẩm Lâm Uyên mặt lộ vẻ ý cười, hàn huyên chào.

Kim lão quái thành danh nhiều năm, tu vi cảnh giới sớm đã bước vào ngụy Thiên Nhân cấp độ, tại tán tu bên trong có uy vọng cực cao. Hắn tại Huyền Linh trọng thành nhiều năm, các phương diện đều có chút quan hệ, cùng Thẩm Lâm Uyên tất nhiên là nhận biết.

Hai người hàn huyên vài câu, Kim lão quái liền chú ý đến một bên Cố Thanh Thiền.

"Vị này chính là Thanh Thiền tiên tử?" Kim lão quái tò mò dò xét nói.

"Gặp qua Kim tiền bối!" Cố Thanh Thiền đôi mắt sáng cười khẽ, hàn huyên thi lễ.

"Lão phu cùng Thẩm đạo hữu quen biết nhiều năm, biết rõ Thẩm đạo hữu nhân phẩm. Nhiều năm như vậy, có thể được Thẩm đạo hữu công nhận hảo hữu không thấy nhiều a, nữ tu bên trong, Thanh Thiền tiên tử là độc nhất cái!" Kim lão quái có ý riêng nói.

Cố Thanh Thiền mím môi cười khẽ, cũng không nói tiếp.

"Kim tiền bối, cũng là đến tham gia giao dịch hội?" Thẩm Lâm Uyên mở miệng cười, chủ động giật ra chủ đề.

"Đúng vậy." Kim lão quái cười vui cởi mở, có kim thiết âm vang.

Thẩm Lâm Uyên mặc dù xưng tiền bối, nhưng cả hai ở chung, hiển nhiên là bình đẳng mà đối đãi.

Trần Bình An đứng ở một bên, cũng không đáp lời, Kim lão quái cũng không có quá nhiều chú ý với hắn.

Mấy người một đường đồng hành, trong lúc đó chủ yếu là Thẩm Lâm Uyên cùng Kim lão quái đang nói chuyện, Cố Thanh Thiền chợt có mấy ngữ, cũng không nhiệt tình, cũng không lạnh nhạt.

. . .

Rừng trúc chỗ sâu, tự có càn khôn, cất giấu một vũng bích đầm nước sạch, thủy sắc trong trẻo, màu xanh biếc mười phần, riêng là quan chi, liền làm cho lòng người bỏ thần di, tâm tình thư sướng.

Chung quanh trúc ảnh sum suê, tràn đầy tự nhiên sinh cơ. Nước xanh phía trên, có bè trúc nhà gỗ, tự có hưởng lạc chỗ.

Lúc này, đã có không ít người tại bè trúc trên nhà gỗ.

Có người là một mình tới, cũng có người là kết bạn đồng hành, ở trong có một phần nhỏ đều là mang theo tùy hành vãn bối.

Hiển nhiên, làm mang theo tư mật tính chất cấp cao giao dịch hội, những này tích Niên lão quái, cũng muốn mang theo vãn bối tới được thêm kiến thức.

Mấy người vừa tới, liền có không ít ánh mắt, đồng loạt quét tới.

Bất quá cũng may, tuyệt đại bộ phận ánh mắt, đều bị trước mặt mấy người hấp dẫn.

Vô luận là Thẩm Lâm Uyên hay là Kim lão quái, vậy cũng là thanh danh cực lớn nhân vật, dù là tại cái này cấp cao vòng tròn bên trong, cũng giống như thế.

Mặt khác, làm đồng hành nữ tử Đại Tông Sư, Cố Thanh Thiền tự nhiên cũng hấp dẫn đến không ít ánh mắt.

Nữ tử Đại Tông Sư, tại võ đạo Đại Tông Sư bên trong, tỉ lệ vốn cũng không nhiều. Huống chi là như Cố Thanh Thiền như vậy tuổi trẻ mỹ mạo.

"Ha ha, Thẩm đạo hữu, đã lâu không gặp!"

"Kim đạo hữu, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a!"

". . ."

Không ít người cùng Thẩm Lâm Uyên cùng Kim lão quái chào hỏi.

"Thẩm đạo hữu, vị này là?" Cố Thanh Thiền bên này cũng có người có chút hăng hái hỏi thăm.

So sánh với mà nói, vẻn vẹn triển lộ ra Ngọc Hành trung kỳ Trần Bình An, liền có vẻ hơi hứng thú rải rác.

Diện mạo của hắn mặc dù tuổi trẻ, nhưng Tông sư chi cảnh, hưởng thọ 300 năm, riêng lấy diện mạo đến xem, rất khó phán đoán đạt được số tuổi thật sự của hắn

Giống một chút hơn một trăm tuổi võ đạo tông sư, ở vẻ bề ngoài trên cũng có thể lộ ra rất trẻ trung.

Đáng nhắc tới chính là, Tiềm Long bảng bên trên, chỉ có tin tức ghi chép, cũng không có diện mạo hiện ra.

Cho nên, trong lúc nhất thời, giữa sân không ít người đều chỉ là coi Trần Bình An là làm là một tên tùy hành tiểu bối.

Cái gọi là tiểu bối chi ngôn, đó cũng là so ra mà nói. Trăm tuổi chi linh, đối người tầm thường mà nói, kia đã là kỳ di chi niên, là chân chính thọ.

Nhưng ở đại đa số Tông sư bên trong, vẫn còn chỉ là một tên tiểu bối.

Đương nhiên, võ đạo tu hành, đạt giả vi tiên. Tuổi trẻ không nhất định là tiểu bối, Niên lão cũng không nhất định là trưởng bối.

Nhưng so với ở đây Đại Tông Sư cất bước lão quái nhóm, Trần Bình An chỉ là Ngọc Hành trung kỳ, trong mắt bọn họ, tự nhiên là tiểu bối không thể nghi ngờ.

"Sáu vị ngụy Thiên Nhân, người mạnh nhất hẳn là bên trên Kim lão quái." Trần Bình An nhìn quanh giữa sân, rất nhanh liền làm minh bạch tình hình trong sân.

Ở đây ngụy Thiên Nhân, khí chất khác nhau, nhưng đều không ngoại lệ, khí tức đều chỉ là phổ thông ngụy Thiên Nhân cấp độ.

Mà bên trên Kim lão quái, nặng sắc bén sát phạt, tu có lớn uy năng bí thuật, một thân chiến lực, tại ngụy Thiên Nhân cũng là cực kỳ cường hoành tồn tại.

Có thời điểm, giỏi về giao tiếp, không nhất định là tính cách vấn đề, cũng có thể là thực lực vấn đề.

. . .

Bổn tràng giao dịch hội, Trần Bình An bọn hắn tới không tính là muộn. Tiếp theo gần nửa canh giờ, lần lượt có người đến.

Tới người tu vi khác nhau, nhưng không hề nghi ngờ, đều là tu vi không tầm thường tồn tại. Chợt có một chút không phải Đại Tông Sư, đó cũng là đi theo người bên ngoài tùy hành mà đến.

Mà có thể dẫn người đến đây, không ngoài dự tính, đều là Đại Tông Sư bên trong cường giả.

Gần nửa canh giờ thời gian, không ít người cũng biết rõ Cố Thanh Thiền thân phận.

Khi biết được nàng chính là Cố gia vị kia thanh danh vang dội, được vinh dự nữ quân chi tư tuổi trẻ hậu bối, không ít người đều là mặt lộ vẻ kính sợ, ngôn từ nhiệt tình.

Hiển nhiên, đối có hi vọng Thiên Nhân tồn tại, ở nơi nào đều có thể đạt được cao nhất lễ đãi. Nhất là Cố Thanh Thiền bực này, đã trưởng thành.

Ở đây lão quái, còn nhiều 300, 400 năm, bốn năm trăm năm tuổi tác, giống sáu bảy trăm năm cũng đều không thiếu có xuất hiện.

Đối bọn hắn mà nói, Cố Thanh Thiền tự nhiên chính là tuổi trẻ hậu bối.

Người khác nhau, có khác biệt giang hồ, khác biệt vòng tròn, có khác biệt luận điệu.

Tân Tú bảng, ba mươi tuổi làm hạn định, Tiềm Long bảng, năm mươi tuổi làm hạn định, nếu là tu vi một mực cất cao, kia đối tuổi trẻ định nghĩa, liền một mực tại biến hóa.

. . .

"Cố gia tiên tử sao?"

Không ít người có chút hăng hái nhìn xem Thẩm Lâm Uyên cùng Cố Thanh Thiền, trong lòng miên man bất định.

Làm có hi vọng võ đạo Thiên Nhân Thẩm Lâm Uyên, hắn ở trong sân, tự nhiên là có thụ chú ý.

Kết hợp với hắn dĩ vãng tác phong làm việc, mà bây giờ bên cạnh xuất hiện một vị nữ tử Đại Tông Sư, cục diện cỡ này, tự nhiên là để cho người ta chờ mong.

"Vấn Tâm Kiếm Các, Thương Long Cố gia. . . ." Có người suy nghĩ phát tán, hướng gần đây đại thế đi lên liên tưởng.

Cũng có một số người, đang chăm chú một chút truyền thuyết ít ai biết đến Bát Quái về sau, chú ý bên trong tại phương diện khác.

"Cố gia, Ngọc Hành trung kỳ. . ."

Nhìn xem một bên Trần Bình An, có một ít người, trong lòng ẩn ẩn đã có suy đoán.

Bất quá, tuy là như thế, cũng không có ai tiến lên, chủ động hàn huyên.

Đương nhiên, cùng loại tình hình, phần lớn là tiêu khiển ngôn luận, cũng có một chút người tu hành, nhắm mắt không nói, cứ như vậy lẳng lặng mà ngồi ở nơi đó  chờ đợi lấy giao dịch hội bắt đầu.

. . ..