Chương 685 rừng trúc giao dịch, thu hoạch tương đối khá ( cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Chương 685 rừng trúc giao dịch, thu hoạch tương đối khá ( cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Sưu

Nơi xa bầu trời, truyền đến rất nhỏ vang động.

Có người chú mục ngẩng đầu, thần sắc trở nên có chút kích động lên.

"Hoa đan sư, Hoa đan sư đến rồi!"

"Hoa đan sư cũng tới? Hôm nay giao dịch hội thật đúng là đến đúng rồi!"

"Vận khí không tệ." Có mặt người lộ vui mừng.

". . ."

Trần Bình An ngẩng đầu nhìn lại, thấy được một cái râu tóc bạc trắng thất tuần lão nhân, đang đứng tại một thanh màu đỏ sậm quạt lông bên trên, chung quanh nhộn nhạo như ngọn lửa gợn sóng.

Lão nhân quần áo mộc mạc, nhìn qua thường thường không có gì lạ, nhưng chung quanh ba động, lại tuyên cáo hắn ngụy Thiên Nhân thân phận.

Huyền Linh trọng thành, đệ nhất luyện đan sư, Hoa đan sư.

Trần Bình An chú mục nhìn chăm chú, mặt lộ vẻ cảm thán.

Tới ngụy Thiên Nhân không ít, nhưng đối phương dẫn tới động tĩnh tuyệt đối là lớn nhất.

Không thể không nói, luyện đan sư địa vị tôn quý.

Nhất là bực này đã kiếm ra lớn như vậy tên tuổi luyện đan sư.

Ngoài ra, ngoại trừ Huyền Linh trọng thành đệ nhất luyện đan sư thân phận bên ngoài, Hoa đan sư vẫn là một tôn hàng thật giá thật ngụy Thiên Nhân.

Nương tựa theo đối phương thân gia nội tình, chỉ sợ tại ngụy Thiên Nhân bên trong, chiến lực cũng là không tầm thường.

Có thời điểm một chút lớn uy năng át chủ bài thủ đoạn, có thể cực lớn trình độ đề cao về mặt chiến lực hạn.

Thân là chỉ nửa bước đã bước vào tên đan đại tông danh sách luyện đan sư, vô luận là nhân mạch hay là con đường, hoặc là tài lực bên trên, Hoa đan sư cũng sẽ không khiếm khuyết.

Rất nhiều yếu tố đầy đủ, trên người hắn tự nhiên không thể thiếu cái gì hộ đạo chi vật.

Một trận hỏa diễm gợn sóng, tràn ngập tản ra, Hoa đan sư thân hình cũng là rơi xuống.

Đỏ sậm quạt lông hóa thành một đạo lưu quang biến mất không thấy gì nữa.

"Hoa đan sư."

"Gặp qua Hoa tiền bối."

"Hoa lão, trước đây cực khổ ngài luyện đan, còn chưa hảo hảo cảm tạ, hôm nay. . . ."

". . ."

Hoa đan sư một rơi xuống đất, không ít người chính là nghênh đón tiếp lấy, liền liền kia Kim lão quái cũng không có ngoại lệ.

Thẩm Lâm Uyên mặc dù không có nghênh đón, nhưng cũng là mặt lộ vẻ ý cười, nhìn về phía Hoa đan sư chỗ.

"Chư vị, hữu lễ."

Hoa đan sư vuốt râu cười một tiếng, cười vui cởi mở.

Đám người nhao nhao đáp lễ, không dám có chút khinh thường.

Cho dù là kia Kim lão quái, vào lúc này cũng biểu hiện được cực kì khách khí.

Tại đơn giản bái lễ về sau, Hoa đan sư đi thẳng ra khỏi đám người.

Đám người tự nhiên cũng không dám tướng cản.

Làm nổi danh đan sư, Hoa đan sư địa vị tất nhiên là cao thượng, cũng không phải ai cũng có tư cách tiếp xúc.

Như thế địa vị so le, cho dù là tại cái này cấp cao giao dịch hội bên trong, cũng giống như thế.

Làm ngụy Thiên Nhân, Hoa đan sư vốn là đứng ở cái vòng này nhất đỉnh, càng không cần nhắc tới cái kia nổi danh luyện đan sư thân phận.

Đám người chào qua đi, cũng liền rải rác mấy người, có thể cùng Hoa đan sư lại làm giao lưu.

Nhưng cái này không chút nào ảnh hưởng đám người nhiệt tình, bổn tràng giao dịch hội có thể mời được Hoa đan sư, cái này liền mang ý nghĩa tại tiếp theo giao dịch khâu bên trong, sẽ có đại lượng cao phẩm đan dược xuất hiện.

Chỉ cần bảng giá đầy đủ, mỗi người đều có cơ hội.

Điểm này, tất nhiên là để bọn hắn hưng phấn.

Mặt khác, có thể mượn cuộc giao dịch này sẽ, có thể cùng Hoa đan sư gần cự ly tiếp xúc, chuyện này đối với bọn hắn tới nói, cũng là một lần cực lớn thu hoạch.

Như thế trải qua, tại tầm thường thời điểm, hoặc là vô dụng. Nhưng một ngày kia, tại bảng giá đầy đủ tình huống dưới, tìm tới cửa, khả năng liền sẽ trở thành một khối cực kỳ thích hợp nước cờ đầu.

So sánh với lạnh nhạt vô cùng người xa lạ, từng có trước đây tiếp xúc trải qua, đều sẽ làm người ta nhiều mấy phần ưu thế.

"Hoa đan sư, trước đây rừng trúc tiểu hội, từng có may mắn cùng ngài có duyên gặp mặt một lần. . ." .

Như thế thoại thuật, giản dị tự nhiên, nhưng lại rất có diệu dụng.

Dùng cái này triển khai, thuận thế đưa ra chủ đề, cho đủ bảng giá cùng điều kiện, thường thường sẽ cho người nước chảy thành sông.

Không ít người tới tham gia bực này quy cách giao dịch tiểu hội, không chỉ có riêng là vì giao dịch đơn giản như vậy, còn có thể nhờ vào đó con đường kết giao mới nhân mạch.

Lẫn nhau quen thuộc, lẫn nhau đi lại, đến lúc này hai đi, nếu là cơ hội phù hợp, liền có khả năng kết thành lợi ích đồng minh.

Vô luận là đối thế lực, vẫn là đối tự thân, đều là rất có ích lợi.

Mà cùng loại cảm xúc, không chỉ là ở trong một hai người. Ngoại trừ quen đến độc hành tán tu bên ngoài, đại đa số người đều có tương tự tâm tư.

Có thể tham gia như thế tiểu hội, vốn là một loại sàng chọn, sẽ vì bọn hắn miễn đi rất nhiều phiền phức.

"Có thể mời đến nổi danh bên ngoài đan sư, cái này tiểu hội phía sau chủ nhân năng lượng cũng không tục."

Nhìn phía xa có thụ truy phủng Hoa đan sư, Trần Bình An trong lòng ngược lại là không có quá nhiều cảm xúc, chỉ là cảm thán trận này tiểu hội phía sau chủ nhân năng lượng không tầm thường.

Làm chỉ nửa bước bước vào tên đan đại tông luyện đan sư, có hi vọng luyện chế ra tứ giai đan dược, đối tiêu thợ rèn, đó chính là trọng bảo cấp độ, như thế đan sư, kết hợp với ngụy Thiên Nhân tu vi, thanh thế địa vị, cho dù không bằng chân chính võ đạo Thiên Nhân, vậy cũng đã là không khác nhau lắm.

Nếu không phải có đầy đủ ân tình vãng lai, chưa chắc sẽ nguyện ý tham gia dạng này giao dịch tiểu hội.

Cao quy cách không cao quy cách, đó cũng là so ra mà nói. Đối rất nhiều người khó mà chạm đến cao quy cách tiểu hội, đối Hoa đan sư bực này tầng cấp tới nói, chưa hẳn có thể để mắt.

Dù sao, lấy hắn luyện đan kỹ nghệ, là có thể tiếp xúc đến võ đạo Thiên Nhân.

Nếu là có thể nhờ vào đó dẫn tiến một hai, có thể tham gia tiểu hội cấp bậc, hiển nhiên xa muốn tại hôm nay phía trên.

Trần Bình An tu hành, phía trên đan dược, cũng không có quá nhiều nhu cầu. Chủ yếu nhu cầu, cũng đều là tại một chút khôi phục loại cùng tăng thêm loại đan dược bên trên, gần đây lại vừa mới vỗ xuống Linh Tính Bí Đan, cho nên đối Hoa đan sư đến, cũng không có quá nhiều hưng phấn.

Bên ngoài địa vị không đủ, coi như có thể tiếp xúc đến người lợi hại hơn nữa, vậy cũng vô dụng.

Nói đến, luyện đan sư thật đúng là giàu a.

Trần Bình An nhớ tới Hoa đan sư ra sân lúc kia một thanh đỏ sậm quạt lông.

Cái thanh này quạt lông, tuyệt đối không phải tục vật, phẩm giai chỉ sợ còn muốn tại đỉnh tiêm thần binh phía trên.

Chẳng lẽ trọng bảo?

Bình thường mà nói, ngụy Thiên Nhân rất không có khả năng sẽ có được trọng bảo. Dùng phần lớn là phẩm chất cực tốt đỉnh tiêm thần binh, hoặc là phỏng chế trọng bảo, ngụy trọng bảo, trọng bảo hình thức ban đầu các loại .

Nhưng rất hiển nhiên, giống Hoa đan sư bực này thanh danh tại ngoại luyện đan sư, là một ngoại lệ.

Lấy hắn thân gia, nếu là cơ duyên đầy đủ, lấy tới một kiện trọng bảo bàng thân, nhưng cũng có khả năng.

Bất quá, Trần Bình An tính toán liên tục, cuối cùng vẫn là bỏ đi khả năng này.

Nhìn kia quạt lông linh tính Thần Vận, không quá giống là chân chính trọng bảo . Bất quá, có thể ngự không mà đi, cho dù không phải trọng bảo, đó cũng là cực kì đỉnh tiêm phỏng chế trọng bảo chi lưu.

Bình thường mà nói, thần binh cũng không có ngự không phi hành chi năng. Có thể ngự không phi hành, cũng liền những cái kia chuyên môn là ngự không chế tạo phi chu, xe đuổi.

Giống kiếm tu Phi Thiên cái gì, cũng chỉ là tại trong truyền thuyết xuất hiện. Trên lý luận, võ đạo người tu hành bội kiếm, chỉ có thể dùng để công phạt đối chiến. Cưỡng ép ngự kiếm, vậy cũng chỉ là chỉ có hắn hình, không có hắn thần, dùng chân nguyên ráng chống đỡ, mà không phải lấy thần binh thần dị.

Nhưng thần binh như thế, trọng bảo lại là ngoại lệ.

Tuyệt đại đa số trọng bảo, đều có thể ngự chi độn lấy Phi Thiên chi năng.

Tốc độ mặc dù đều có khác biệt, nhưng công dụng lại là tất cả đều có.

"Trọng bảo a. . . ."

Trần Bình An ánh mắt biến hóa, yên tâm bên trong tính toán.

. . .

Tại Hoa đan sư đến không lâu sau, trận này quy cách cực cao giao dịch hội, liền liền chính thức bắt đầu.

Đáng nhắc tới chính là, tại giao dịch hội bắt đầu trước đó không lâu, lại tới một tôn ngụy Thiên Nhân.

Từ người bên ngoài tiếng nghị luận bên trong, Trần Bình An cũng biết thân phận của đối phương.

Hoành Sơn tông, Hắc Nham lão quái.

Hắc Nham lão quái phần lưng hở ra như cự sơn tảng đá lớn, cơ bắp đường cong như là vặn vẹo Cầu Long, hô hấp ở giữa đều mang chấn động không gian khí huyết.

Hiển nhiên, cái này Hắc Nham lão quái là một tôn cực kỳ không tầm thường khổ luyện người tu hành.

Hắc Nham lão quái vừa đến, liền đưa tới không ít người kiêng kị. Cho dù là trước đây kiên quyết âm vang Kim lão quái trên mặt, đều hiện lên ra một vòng khó tả trịnh trọng.

Hắc Nham lão quái tuy là Hoành Sơn tông người tu hành, nhưng bởi vì tính tình cùng tính cách nguyên nhân, chỉnh thể danh tiếng cũng không tính quá tốt..