Chương 685 rừng trúc giao dịch, thu hoạch tương đối khá ( cầu nguyệt phiếu ~) (3)

Chương 685 rừng trúc giao dịch, thu hoạch tương đối khá ( cầu nguyệt phiếu ~) (3)

"Ha ha ha, lão quái ta đến chậm." Hắc Nham lão quái vừa đến trận, liền đưa tới chấn thiên tiếng cười. Hắn không hề cố kỵ nhìn quanh giữa sân, ánh mắt dò xét, nhìn qua cực kì buông thả.

Bất quá, khi nhìn đến Hoa đan sư cùng Thẩm Lâm Uyên về sau, trên mặt của hắn cuồng ý ngược lại là muốn thu liễm không ít.

Hoa đan sư địa vị tôn quý, tại người tu hành vòng tròn bên trong, cơ bản giống như là một tôn võ đạo Thiên Nhân. Mà Thẩm Lâm Uyên, làm Vấn Tâm Kiếm Các đã trưởng thành Thiên Nhân hạt giống, cũng trước mặt mọi người địa vị cũng là cực kỳ không tầm thường.

"Đỉnh tiêm ngụy Thiên Nhân!" Hắc Nham lão quái cũng không che giấu tu vi khí tức, Trần Bình An dùng khóe mắt liếc qua quan sát, rất nhanh liền đã đoán được đối phương tu vi cảnh giới.

Tu vi đến Hắc Nham lão quái bực này tình trạng, cho dù dò xét đến lại mịt mờ, cũng rất khó giấu diếm được đối phương cảm ứng. Giống Trần Bình An như vậy điều tra, mới là trạng thái bình thường.

Bất quá, cho dù như hắn như vậy, tại không có cường hoành thực lực làm chèo chống điều kiện tiên quyết, cũng rất dễ dàng dẫn tới sự chú ý của đối phương.

. . .

Tham gia cuộc giao dịch này sẽ người tu hành không ít, không đề cập tới Đại Tông Sư, chính là ngụy Thiên Nhân đều có tầm mười vị. Coi là thật không hổ là lấy thương mậu lấy xưng Huyền Linh trọng thành, một trận giao dịch hội liền có như thế quy mô.

Bất quá, cũng có thể là gần đây triệu Khai Huyền linh đấu giá hội, không ít người tu hành, vừa vặn như thế, vừa lúc mà gặp.

Trần Bình An chú ý tới, tham gia giao dịch hội người bên trong, có không ít người đều tiến hành che lấp, không biết rõ hắn chân thực theo hầu. Bất quá cũng có một số người biểu hiện được tương đối thản nhiên, lấy chính diện hình tượng gặp người, cũng không kiêng kị việc này.

Bởi vì tham gia giao dịch hội không ít người, toàn bộ quá trình giao dịch cũng tương đối đơn giản, đầu tiên là đơn giản biểu hiện ra một cái tự thân bảo vật vật liệu, sau đó nói rõ muốn giao dịch vật phẩm.

Tại các phương có cơ sở giải về sau, liền có thể bắt đầu tự mình câu thông hiệp đàm.

Phía trước biểu hiện ra giai đoạn, cũng không cưỡng chế. Có điều kiện người tự hành an bài.

Về phần những người khác, đều xem tự thân suy nghĩ.

Bất quá, biểu hiện ra cùng nói rõ cũng đều là một cái lộ ra ánh sáng cơ hội, có trợ giúp giao dịch thúc đẩy. Nói chung, điều kiện cho phép, đều sẽ tiến hành cái này một bước.

Nhưng giao dịch hội bên trong, tự nhiên cũng sẽ có đơn thuần tới được thêm kiến thức, tăng trưởng kiến thức, hoặc là kết giao nhân mạch, đối với người kiểu này cũng có thể lựa chọn nhảy qua, không cần phải nói minh.

"Nhận được các vị nâng đỡ, vậy thì do tiểu lão nhi đến mở màn biểu hiện ra vật phẩm giao dịch. Tiểu lão nhi hôm nay mang tới giao dịch phẩm là một cây thần binh trường thương, cường hoành thần binh bên trong tinh phẩm, một gốc tám trăm năm. . . . Ưu tiên giao dịch, cao phẩm tinh quáng bảo tài, Hi Hữu vật liệu, ưu tiên giao dịch. Ngoài ra cá biệt tình hình, cũng có thể hiệp thương giao dịch."

Trước hết nhất mở màn chính là một tôn ngụy Thiên Nhân cường giả, già vẫn tráng kiện, cười ha hả nói.

"Ưu tiên giao dịch cao phẩm bảo khoáng?" Trần Bình An thầm nghĩ suy nghĩ: "Đây là tại trù bị bảo tài, chuẩn bị chế tạo thần binh? Vẫn là có cái gì khác công dụng?"

Quáng tài tác dụng nhiều mặt, nhưng trong đó lớn nhất một loại chính là chế tạo thần binh . Bất quá, tại Tây Cảnh một chút địa vực, thu thập bảo khoáng, dùng cho khôi lỗi chế tạo, cũng là một loại chủ lưu.

Tại biểu hiện ra xong tương ứng vật phẩm, nói rõ cần thiết tài nguyên về sau, tên này già vẫn tráng kiện ngụy Thiên Nhân rất nhanh liền như vậy ngồi xuống.

Có cái thứ nhất mở màn, tiếp theo quá trình tự nhiên là nước chảy thành sông.

"Ngàn năm Thạch Tâm nhị, tám trăm năm Huyền Hoàng Chu Quả, ưu tiên giao dịch. . . . ."

"Trọn vẹn liên hoàn cường hoành thần binh, uy năng sánh vai đỉnh tiêm thần binh. . . . Có nhu cầu đạo hữu, có thể cùng mỗ gia tự mình liên hệ."

". . ."

Từng vị cường giả lần lượt biểu hiện ra giới thiệu, Trần Bình An trọng điểm chú ý hắn muốn cơ duyên và tài nguyên, toàn bộ quá trình biểu hiện được cực kì điệu thấp.

Trên thực tế, hắn cũng không cần tận lực điệu thấp, tại một đám đại lão trước mặt, hắn bản thân tựu như cái người trong suốt.

"Tinh phẩm quáng tài, trân phẩm đại dược, Hi Hữu thần binh, sát phạt bí khí, công pháp truyền thừa. . ." Trần Bình An chú ý giữa sân biểu hiện ra mỗi một kiện vật phẩm, trí nhớ đối ứng giao dịch đối tượng.

Đám người trong giới thiệu, có không ít vật phẩm, đối với hắn đều rất có tác dụng. Tỉ như giống trước đây không lâu đề cập một môn linh tính loại vô thượng thần công.

"Hiệu dụng ngược lại là không tệ, chính là phẩm giai thấp điểm." Trần Bình An âm thầm tính toán.

Trong sân giới thiệu còn tại kéo dài, bất quá cũng không phải mỗi người đều sẽ giới thiệu biểu hiện ra. Giống Cố Thanh Thiền liền không có như thế, đến phiên nàng lúc, lựa chọn trực tiếp nhảy qua.

"Không có nhu cầu? Cuộc giao dịch này sẽ chẳng lẽ là đặc biệt vì ta tới?"

Trần Bình An không khỏi nhìn nhiều Cố Thanh Thiền một chút, cùng loại nỗi lòng, trong lòng của hắn lóe lên một cái rồi biến mất.

Cố Thanh Thiền như thế, Trần Bình An làm một bên quan sát vãn bối, tự nhiên cũng không có khả năng giới thiệu cái gì.

Cũng không phải hắn không muốn, mà là hắn bên ngoài xác thực không có cái gì cầm được xuất thủ đồ vật. Ánh sáng xanh Lôi Châu mặc dù có thể lấy ra giao dịch, nhưng cuối cùng vẫn là có chút phong hiểm.

Nhất là Cố Thanh Thiền ở hiện trường tình huống dưới.

Lệ Vô Sinh bảo mệnh át chủ bài, đến tột cùng có bao nhiêu người biết rõ, trước mắt vẫn chưa biết được. Nhưng lấy hắn bên ngoài chiến lực cùng hành động quỹ tích, xuất ra sánh vai Phong Vân Đại Tông Sư cường thịnh một kích ánh sáng xanh Lôi Châu, tuyệt đối là không hợp lý.

Trần Bình An lặng im không nói, âm thầm chú ý giữa sân.

Ngược lại là Thẩm Lâm Uyên tại biểu hiện ra lúc, lấy ra vài kiện trân quý vật phẩm, chuẩn bị giao dịch.

"Ưu tiên giao dịch, kiếm pháp truyền thừa, gánh chịu kiếm ý cổ vật, còn có bất luận cái gì cùng Kiếm Điển tin tức tương quan."

"Cao phẩm bảo giáp?" Thẩm Lâm Uyên biểu hiện ra vật phẩm bên trong, có một bộ tiếp cận đỉnh tiêm thần binh phạm trù bảo giáp, cái này khiến Trần Bình An quan tâm kỹ càng mấy phần.

Nói thật, bực này phẩm chất bảo giáp, với hắn mà nói có nhất định sức hấp dẫn.

Bất quá. . .

Kiếm pháp truyền thừa?

Nếu là có, hắn cũng muốn a.

. . .

Đến phiên Kim lão quái biểu hiện ra lúc, hắn lấy ra một thanh thần binh chiến phủ, phía trên bám vào kim duệ chi khí, đơn thuần sát phạt đồng dạng tiếp cận đến đỉnh nhọn thần binh phạm trù. Ngoài ra, Kim lão quái còn lấy ra nhiều loại trân quý linh vật, trong đó thình lình chính là có Trần Bình An tâm niệm Tuyết Linh Diệp.

"Tuyết Linh Diệp!" Trần Bình An trong lòng hơi nóng, nghĩ không ra trước mắt hắn cần thiết Tuyết Linh Diệp lại sẽ ở đồng hành Kim lão quái trên thân.

Bất quá, suy nghĩ cẩn thận, việc này cũng là coi như bình thường.

Làm lâu dài ở tại Huyền Linh trọng thành ngụy Thiên Nhân, Kim lão quái trên tay có chút Tuyết Linh Diệp kho tàng, kia là không thể bình thường hơn được.

Mặt khác, không đơn thuần là Kim lão quái, giữa sân thậm chí còn có những người khác cũng sẽ có Tuyết Linh Diệp trân tàng, chỉ là không có lấy ra chuẩn bị giao dịch.

Nhưng bất kể nói thế nào, có này tin tức tại, hắn chuyến này giao dịch hội, liền không có uổng phí tới.

Coi như Trần Bình An coi là thu hoạch đến tận đây lúc, một tôn ngụy Thiên Nhân biểu hiện ra vật phẩm giao dịch, lại là đưa tới chú ý của hắn.

"Kim văn Huyền Quy thi hài một bộ, có thể ủng hộ thi đơn giao dịch. Ưu tiên giao dịch, bí thuật thần thông, bảo tài linh vật, cao phẩm trân quý ưu tiên.

Nếu như bảng giá đầy đủ, kim văn Huyền Quy tinh phách đại đan cũng có thể làm giao dịch."

"Kim văn Huyền Quy?" Trần Bình An trong lòng hơi động, không khỏi nhìn về phía cách đó không xa ngay tại phát biểu ngụy Thiên Nhân.

Hoành Sơn tông, Hắc Nham lão quái!

Lúc này, Hắc Nham lão quái ngay tại biểu hiện ra vật phẩm, các phương ánh mắt tụ vào, Trần Bình An cử động lần này cũng là hợp tình hợp lý.

Hắc Nham lão quái giao dịch vật tư, để không ít người vì thế mà choáng váng, thậm chí mặt lộ vẻ kinh hãi.

Kim văn Huyền Quy!

Địa phẩm đỉnh cấp huyết mạch! Nếu là trưởng thành hoàn toàn thể, chiến lực hoàn toàn không kém cỏi một tôn bình thường ngụy Thiên Nhân.

Ngoài ra, kim văn Huyền Quy lấy phòng ngự lấy xưng, muốn chém giết nó, cũng không là bình thường thủ đoạn có thể làm được.

Hắc Nham lão quái trước người lơ lửng các dạng vật phẩm, đều là kim văn Huyền Quy trên bộ phận tài nguyên, có mai rùa, có huyết nhục, có vẩy và móng, cũng có một chút đại bổ trân quý bộ kiện.

Kim văn Huyền Quy, Địa phẩm đỉnh cấp huyết mạch, luận huyết mạch tiềm lực, hoàn toàn không tại Trần Bình An trước đây huyết luyện Địa Long thú phía dưới. Mặt khác, rùa loại yêu thú, nghĩ đến lấy cứng ngắc lấy xưng, kim văn Huyền Quy càng là trong đó người nổi bật.

Cho dù chưa trưởng thành đến đỉnh phong, nương tựa theo cực kỳ cường hoành lực phòng ngự, chỉ sợ cũng có thể cùng cấp cao nhất ngụy Thiên Nhân quần nhau giao phong.

Tục truyền, từng có kim văn Huyền Quy, bằng vào huyết mạch thần dị, chính diện đối cứng võ đạo Thiên Nhân mấy kích.

Như thế phòng hộ chi lực, có thể xưng khoa trương đến cực điểm!

Tại Hắc Nham lão quái biểu hiện ra vật phẩm bên trong, Trần Bình An thấy được một bình Huyền Quy Chân Huyết, cũng không biết là biểu hiện ra bộ phận, vẫn là toàn bộ đều ở nơi này.

Thấy Trần Bình An có chút ý động.

Nếu là lấy này huyết luyện, đợi thứ hai luyện viên mãn về sau, thể phách của hắn lực phòng ngự tuyệt đối là tăng cường rất nhiều. Nếu là lại có thể phát động huyết mạch thần dị, vậy hắn phòng hộ năng lực, tuyệt đối là đến một cái cực kỳ khủng bố tình trạng.

Đến lúc đó, hắn chỗ nào còn cần cái gì đỉnh tiêm bảo giáp, hắn tự thân nhục thân thể phách, chính là tốt nhất bảo giáp!

"Đáng tiếc, phẩm giai trên cách mong muốn vẫn là kém một chút." Trần Bình An có chút cảm thán.

Các phương diện điều kiện đều hoàn mỹ phù hợp, nhưng duy nhất không được hoàn mỹ chính là điểm này.

Hắn mong muốn là, thứ hai Luyện Huyết luyện yêu thú huyết dịch, nếu là Thiên phẩm yêu thú huyết mạch. Kim văn Huyền Quy huyết mạch phẩm giai mặc dù không kém, nhưng cự ly mong muốn cũng vẫn là kém không ít..