Chương 685 rừng trúc giao dịch, thu hoạch tương đối khá ( cầu nguyệt phiếu ~) (4)

Chương 685 rừng trúc giao dịch, thu hoạch tương đối khá ( cầu nguyệt phiếu ~) (4)

Chỉ có thể làm cái chuẩn bị tuyển.

Ngay tại Trần Bình An sự tình đến nơi đây có một kết thúc thời điểm, ai ngờ Hắc Nham lão quái tại biểu hiện ra xong vật phẩm về sau, bổ sung một cái cực kì mấu chốt tin tức.

"Đầu này kim văn Huyền Quy không phải phổ thông chủng loại, huyết mạch hẳn là xuất hiện tốt biến dị, vì trấn sát kẻ này, phí hết lão quái ta không ít tay chân! Át chủ bài thủ đoạn đều hao tổn không ít!"

"Biến dị huyết mạch!"

"Địa phẩm đỉnh cấp biến dị huyết mạch, đây chẳng phải là. . . ." .

"Lão quái này. . ."

Giữa sân tâm tình của mọi người, bị Hắc Nham lão quái đầu này mấu chốt tin tức, triệt để nhóm lửa.

Kim văn Huyền Quy vốn là Địa phẩm yêu thú trong huyết mạch đỉnh cấp huyết mạch, như lại tốt biến dị, kia huyết mạch phẩm giai liền giống như là Thiên phẩm yêu thú huyết mạch!

Cái này. . .

Về phần Hắc Nham lão quái có thể hay không nói dối, giữa sân không có người sẽ đi hoài nghi. Huyết mạch biến dị sự tình, không phải nói đùa, chỉ cần cẩn thận điều tra, liền có thể điều tra ra.

Hắc Nham lão quái không cần thiết đối với chuyện như thế này nói dối, sớm muộn có thể chọc thủng hoang ngôn, tung ra đến không có ý nghĩa.

Cảm thụ được trong sân cảm xúc, Hắc Nham lão quái có chút tự đắc mà cười cười, khuôn mặt thô kệch, cơ bắp chập trùng.

Đầu này mấu chốt tin tức, hắn sở dĩ đặt ở cuối cùng mới nói, vì chính là cái này một cái hiệu quả.

Cho dù là ngụy Thiên Nhân, cũng rất ít sẽ có người cự tuyệt cùng cảnh ca ngợi cùng chấn kinh.

"Biến dị huyết mạch!" Trần Bình An nội tâm nóng bỏng vô cùng.

Nếu thật sự là như thế, vậy cái này kim văn Huyền Quy, liền hoàn mỹ phù hợp nhu cầu của hắn.

Cơ hội trời cho, cơ hội trời cho!

Trần Bình An tâm tư chấn động, nếu có thể giải quyết Thanh Dương Huyết Luyện Pháp thứ hai luyện yêu thú huyết dịch, kia cho dù cái gì khác thu hoạch đều không có, hắn lần này tới Huyền Linh liền cái gì đều đáng giá!

Cái này Hắc Nham lão quái thật đúng là không tầm thường, có thể chém giết một đầu tốt biến dị kim văn Huyền Quy.

Cái này đã không chỉ là vận khí vấn đề, ngoại trừ vận khí, còn có thực lực.

. . .

Một trận giao dịch biểu hiện ra, rất nhanh liền triệt để kết thúc.

Quá trình bên trong, làm giữa sân được chú ý nhất tồn tại, Hoa đan sư cũng không biểu hiện ra cái gì, nhưng biểu hiện ra vừa kết thúc, vẫn là có rất nhiều người vây lại.

Ngoại trừ Hoa đan sư bên ngoài, giữa sân thụ nhất nhiệt phủng, vậy liền là Hoành Sơn tông Hắc Nham lão quái.

Địa phẩm đỉnh cấp huyết mạch yêu thú, vốn là cực kỳ khó được, chớ nói chi là biến dị huyết mạch. Càng làm khó hơn đáng ngưỡng mộ chính là, Hắc Nham lão quái trong tay yêu thú thi hài, đại bộ phận cũng còn hoàn hảo. Tương ứng huyết nhục, tạng khí, mai rùa, yêu cốt, vẩy và móng, đều chiếm được thích đáng đảm bảo.

Giống kim văn Huyền Quy bực này loại hình yêu thú, nó huyết nhục vốn là khổ luyện người tu hành yêu nhất. Ngoài ra, mai rùa, yêu cốt, vẩy và móng, đều là thượng đẳng rèn đúc vật liệu. Ngoại trừ rèn đúc bên ngoài, trải qua rèn luyện về sau, còn có thể làm thuốc. Làm các cấp đan dược chủ tài phụ tài.

Chớ nói chi là, còn có kim văn Huyền Quy tinh phách đại đan.

Như thế tình huống dưới, tự nhiên là bị thụ truy phủng.

Trần Bình An mặc dù trong lòng hỏa nhiệt, nhưng cũng biết rõ, tình hình dưới mắt, không phải tốt nhất cơ hội.

Hắn cũng không trên trước tiên trước hiểu rõ, chỉ là trong bóng tối chú ý.

Hắn sở cầu chính là kim văn Huyền Quy huyết dịch, cái khác chi vật, với hắn mà nói không có ý nghĩa gì.

"Bình An." Một bên Cố Thanh Thiền nhìn hắn một cái.

Trần Bình An cùng Cố Thanh Thiền liếc nhau, minh bạch tâm tư của đối phương, hắn khẽ gật đầu.

Sau đó, Cố Thanh Thiền liền dẫn Trần Bình An, mỉm cười tìm tới Kim lão quái.

Chính vào lúc này, Kim lão quái chính vây quanh ở Hắc Nham lão quái chung quanh, hiểu rõ lấy kim văn Huyền Quy bộ kiện.

Hiển nhiên, Kim lão quái đối đầu này kim văn Huyền Quy cũng không ít hứng thú.

Kim văn Huyền Quy trên thân không ít đồ vật, vậy cũng là chân chính vật đại bổ. Dù là đối với hắn tầng thứ này người tu hành, đều không nhỏ sức hấp dẫn.

Giống ngụy Thiên Nhân, tuy là con đường đoạn tận, nhưng ngoại trừ con đường bên ngoài, cũng còn sẽ có cái khác mới nhu cầu. Vô luận là vì chính mình, vẫn là vì hậu bối.

Ngoài ra, ngụy Thiên Nhân tuy không có suy yếu, nhưng đến cao tuổi thời điểm, vẫn là sẽ cảm giác được tinh lực không đủ dùng.

Bực này không đủ dùng, là so với tự thân mà nói.

Tỉ như, cường thịnh thời điểm, còn có ác chiến cái ba ngày ba đêm, nhưng đến cao tuổi lại chỉ có thể ác chiến một hai ngày quang cảnh. Lại tỉ như, đã từng có thể mấy tháng không ngủ, nhưng Niên lão, chịu trước hai ba tháng liền muốn hảo hảo tu dưỡng một hồi.

Trẻ trung khoẻ mạnh lúc, có thể một đêm ngự nữ mấy chục, hiện tại già, không có mấy chục, chỉ có thể hơn mười.

Như thế tình hình, so với những người khác, tự nhiên là sinh long hoạt hổ, tinh lực dồi dào. Nhưng đối tự thân mà nói, nhưng vẫn là sẽ có lực bất tòng tâm cảm giác.

Không phải là giá trị tuyệt đối, mà là tương đối giá trị

Ngoài ra, ngụy Thiên Nhân cùng ngụy Thiên Nhân ở giữa, cũng có khác biệt, trong đó tình hình, cũng không thể so sánh nổi. Giống một chút khổ luyện người tu hành, nhục thể liền muốn cương mãnh rất nhiều, mà giống một chút chuyên Tinh Linh tính tu hành, nhục thân trên lại muốn suy yếu không ít.

Tại một ít sự tình bên trên, ngụy Thiên Nhân ở giữa, đồng dạng là có tương đối.

Cái này lực bất tòng tâm, tự nhiên là muốn tìm bù thuốc, bồi bổ thân thể.

Tục truyền, từng có chuyên tu nhục thân thể phách nữ tử ngụy Thiên Nhân, đem chuyên công linh tính bí pháp đạo lữ, sinh sinh ép chết trên giường. Nếu không phải có đại bổ đan dược kéo dài tính mạng, chỉ sợ thật đúng là là phải chết.

Nhưng dù cho như thế, đó cũng là mười mấy ngày sượng mặt giường, nghe nói sau đó mấu chốt, vậy cũng là khóe mắt sưng vù, hình dung tiều tụy.

Nhìn xem Kim lão quái sợi tóc khô héo, kia sốt ruột bộ dáng, Trần Bình An suy nghĩ phát tán, miên man bất định.

Nghe nói đạo lữ sau khi mất đi, Kim lão quái ngay tại trong nhà, nuôi mấy chục phòng tiểu thiếp, lâu dài yến vui, được không thoải mái.

Hẳn là. . . .

Ta nói cái này Kim Mao làm sao lại khô nữa nha, nguyên lai mấu chốt là ở chỗ này.

Thận tàng tinh, hắn hoa tại phát. Phát như khô héo, hắn thận như thế nào, từ không cần nhiều lời.

Được yêu thú huyết dịch mấu chốt tin tức, Trần Bình An tâm tình không tệ, suy nghĩ ở giữa, cũng là có rất nhiều hứng thú.

Ngụy Thiên Nhân mặc dù người mang vĩ lực, nhưng cũng là người, là người bên kia có cuối cùng thời điểm. Một vị tiêu hao, nếu không bổ tổn hại, chắc chắn di hoạ vô tận.

Nghĩđến song tu công pháp bên trong kỹ càng ghi chép, Trần Bình An mí mắt không khỏi nhảy một cái.

Cũng may tu luyện Hoành Luyện công pháp, lại tu có đoán thể bí pháp, Thanh Dương huyết luyện, cùng loại tiêu hao, cũng là không ngờ lại tính toán.

Trừ phi là ăn tủy trong xương mới biết liếm nó cũng ngon, đối phương tu vi lại mạnh hơn xa hắn, nếu không, không cần lại có cùng loại lo lắng.

Vừa nghĩ đến đây, Trần Bình An ngược lại lại hiếu kỳ lên Tử Nhãn Ma Quân năm đó cùng Thiên La giáo tôn này Thiên Nhân nữ quân ở chung tình hình. Trong tâm niệm, không khỏi đối Tử Nhãn Ma Quân sinh ra một tia thán phục chi ý.

"Ma Quân vất vả!"

Năm đó, Tử Nhãn Ma Quân Tông sư thời điểm, tôn này Thiên Nhân nữ quân, liền đã là lâu năm Thiên Nhân. Giữa hai bên chênh lệch, không lấy chút xíu mà tính, mặc dù có song tu công pháp trợ giúp, Tử Nhãn Ma Quân sợ cũng là mệt đến ngất ngư.

Thậm chí, không chừng vẫn là một loại tra tấn.

Nếu là như vậy tư tưởng, dùng cái này cắt vào, kia sau đó hai người dần dần từng bước đi đến, tựa hồ cũng có chút nói thông được.

Trần Bình An tâm tư biến hóa, trầm mặc ở giữa, tựa hồ nhìn thấy đến một tia lịch sử chân tướng.

Thời gian qua đi hơn tám trăm năm, Ma Quân đã qua đời, năm đó kia một tôn Thiên Nhân nữ quân, bây giờ cũng đã gõ vấn thiên quan, chấp chưởng. . .

Hai người ân oán gút mắc, sớm đã chôn giấu tại trong năm tháng.

. . . .

Kim lão quái tại cùng Hắc Nham lão quái giao lưu, Trần Bình An đứng ở một bên vừa vặn có thể giải một chút tin tức.

Bất quá, Kim lão quái cùng Hắc Nham lão quái, hai người là lấy truyền tin giao lưu, cụ thể hàn huyên cái gì nội dung, Trần Bình An cũng nghe không rõ.

Lấy hắn bây giờ thủ đoạn, Đại Tông Sư ở giữa giao lưu, hắn sớm đã có thể chặn được. Bình thường ngụy Thiên Nhân ở giữa đồn đại, hắn cũng có thể thử một lần.

Chỉ là, vô luận là Kim lão quái, vẫn là Hắc Nham lão quái, đều không phải là bình thường ngụy Thiên Nhân.

Trần Bình An đương nhiên sẽ không bốc lên này phong hiểm.

Mặc dù nghe không được hai người giao lưu, nhưng từ kết quả sau cùng đến xem, Kim lão quái tựa hồ tương đối hài lòng, hao phí nhất định đại giới, giao dịch đến một chút giáp lưng huyết nhục.

Rùa người, tư âm bổ dương, giáp lưng càng là như vậy.

Kim văn Huyền Quy làm đỉnh cấp huyết mạch yêu thú, hiệu dụng từ không tầm thường rùa loại có khả năng so.

Trong đó diệu dụng, tư vị khó tả.

Xem ra cái này Kim lão quái cũng là lão tham ăn.

"Kim tiền bối." Cố Thanh Thiền ngăn cản Kim lão quái, mỉm cười nói rõ nguyên do.

Vừa mới giao dịch xong xuôi, Kim lão quái tâm tình không tệ, nhìn Trần Bình An một chút.

"Là ngươi muốn giao dịch lão phu trên tay Tuyết Linh Diệp?"

"Chính là vãn bối." Trần Bình An cung kính nói: "Vãn bối nguyện lấy nguyên tinh giao dịch."

"Nguyên tinh?" Nghe vậy, Kim lão quái nhíu nhíu mày.

Bất quá hắn nhìn Cố Thanh Thiền một chút, cũng không nói thêm gì.

"Trên thân nhưng có cao phẩm linh dược?" Kim lão quái thản nhiên nói.

"Chưa từng có." Trần Bình An lắc đầu.

"Cao phẩm quáng tài đâu?"

"Ngược lại là có một ít."

Trần Bình An vung tay lên một cái, xuất hiện trước mặt một chút mỏ Thạch Bảo tài.

Đây đều là hắn những năm gần đây tích lũy bảo khoáng, giống Sí Viêm thạch, Sương Phong Vũ, Huyết Dương Thiết các loại .

Những này bảo tài, có là người khác tặng, cũng có là hắn đến.

Đáng nhắc tới chính là, sớm mấy năm hắn phá cảnh Tông sư lúc, Cố Thanh Thiền từng đưa qua hắn một khối cao giai Băng Tinh thạch. Lúc này giao dịch, hắn cũng không lấy ra.

Lễ vật đại biểu là tâm ý, nếu là hắn lấy ra giao dịch, nói thật có chút không tử tế.

Lễ vật này cùng lễ vật ở giữa, cũng có được thân sơ xa gần. Có lễ vật là lợi ích, có lễ vật là ân tình.

Hiển nhiên, Cố Thanh Thiền chi lễ, thuộc về là cái sau.

Còn nữa, Cố Thanh Thiền người còn ở lại chỗ này, hắn lấy ra giao dịch, là muốn làm gì! ?

Ở trước mặt nàng, Ngưu Đầu Nhân mà!

Dựa vào nàng dẫn tiến, cầm nàng bảo khoáng, giao dịch mình muốn đồ vật.

Đây là người sao! ?

"Từ đâu tới rách rưới hàng." Kim lão quái cau mày nói.

Bất quá, vẫn là từ đó chọn lấy một chút.

Quy ra xong giá trị, lại bỏ ra một bút kếch xù nguyên tinh, Trần Bình An cũng từ Kim lão quái trên tay, giao dịch đến mấy chục phiến Tuyết Linh Diệp.

"Đa tạ Kim tiền bối thành toàn." Trần Bình An chắp tay thi lễ, mặt lộ vẻ vui mừng.

Hắn ngược lại có thể làm được không có chút rung động nào, bất quá như thế tình hình dưới, ngược lại là không cần như thế, thuận theo bản tâm là đủ.

Giao dịch đến Tuyết Linh Diệp số lượng không nhiều, nhưng cũng coi là giải hắn khẩn cấp.

Tính cả hắn trước đây tích lũy, còn có Cố Khuynh Thành tặng cho kia một chút, trên tay hắn Tuyết Linh Diệp, cũng là có thể để cho hắn lại kiên trì cái ba bốn tháng.

Nói đến, cái này Tuyết Linh Diệp thật đúng là quý a!

Một mảnh Tuyết Linh Diệp giá trị, một trăm đồng tinh đều hơn. Những này Tuyết Linh Diệp liền hao tốn hắn hơn vạn nguyên tinh.

Trước đó không lâu mới vừa vặn tăng đi lên tiền mặt lưu, lại tiến hành trình độ nhất định cắt giảm. Khó khăn lắm duy trì tại vượt qua mười ba vạn nguyên tinh trình độ.

Gặp Trần Bình An dễ dàng như thế lấy ra như thế đại nhất bút nguyên tinh, Kim lão quái mặc dù có chút kinh ngạc, nhưng cũng không có suy nghĩ nhiều.

Bình thường Ngọc Hành trung kỳ mặc dù không có nhiều như vậy thân gia, nhưng làm Cố gia người, vậy liền không nhất định. Nhất là đến tham gia giao dịch hội trước, tất nhiên là sớm làm chuẩn bị.

Cùng Cố Thanh Thiền đơn giản trao đổi vài câu, hắn liền rời khỏi nơi này.

Trên người hắn còn có không ít giao dịch tài nguyên, cần xử lý.

"Đa tạ Cố tiền bối." Trần Bình An ngôn từ khẩn thiết, chắp tay gửi tới lời cảm ơn.

Để chính hắn đến, mặc dù cũng có biện pháp. Nhưng chưa chắc sẽ giống bây giờ đơn giản như vậy.

Cái này Kim lão quái giao dịch đến sảng khoái như vậy, có rất lớn trình độ là xem ở Cố Thanh Thiền trên mặt mũi.

"Không cần đa lễ." Cố Thanh Thiền váy dài nhẹ rủ xuống, lộ ra một đoạn sáng ngọc cổ tay, nhẹ nhàng khoát tay.

Trần Bình An trịnh trọng chắp tay, tương tự ngôn ngữ, cũng không có nói thêm nữa.

Có mấy lời, không cần một mực đặt ở ngoài miệng giảng, nếu là có tâm, trực tiếp xuất ra hành động liền có thể.

Lưu lại chờ ngày sau, có cơ hội báo đáp một hai.

Nhìn xem Trần Bình An như thế, Cố Thanh Thiền thần sắc hơi nhu, trong lòng sinh ra một tia thúc đẩy giao dịch an ủi.

Có khi trên tâm lý an ủi, mang tới vui vẻ, xa muốn so chuyện tầm thường vụ càng trọng yếu hơn.

Vô luận là bị người trợ giúp, vẫn là trợ giúp người, đều mang theo nhất định quán tính.

Cái này quán tính một khi hình thành, nếu không có bên ngoài kích thích, thường thường lại biến thành không thể khống đất lở.

Mà một cái cực kỳ dễ hiểu nhân sinh đạo lý, trợ giúp người hoàn mỹ, thu hoạch cảm kích về sau, thường thường sẽ đối với đối phương sinh ra trình độ nhất định hảo cảm.

. . . .

"Tuyết Linh Diệp giao dịch tới tay, tiếp xuống chính là Huyền Quy huyết dịch!" Trần Bình An hai mắt chấn động, trong lòng tính toán.

Chỉ cần Huyền Quy huyết dịch lại giao dịch tới tay, vậy cái này Huyền Linh chuyến đi, liền coi như là viên mãn..