Chương 686 phong vân thứ nhất, kiếm tu chi đạo ( cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Chương 686 phong vân thứ nhất, kiếm tu chi đạo ( cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Tuyết Linh Diệp giao dịch xong về sau, Trần Bình An nhất thời cũng là vô sự.

Yêu thú huyết dịch sự tình, thuộc về hắn tu luyện bí ẩn, tự nhiên không có khả năng dùng bình thường thân phận giao dịch.

Tương ứng phương lược, Trần Bình An trong lòng đã có tính toán.

Bất quá cần thiết phải chú ý lại là, có thể tuyệt đối không nên bị người nhanh chân đến trước.

Nhưng cũng may, Hắc Nham lão quái kia người mặc dù không ít, nhưng đại đa số đều chỉ là đối huyết nhục lân giáp những vật này cảm thấy hứng thú, càng có một ít dã tâm hạng người, dường như giống mưu tính kim văn Huyền Quy tinh phách đại đan.

Trần Bình An âm thầm chú ý giao dịch tình hình, trong lúc nhất thời cũng là không vội, bắt đầu ở chung quanh đi lại bắt đầu.

Ở đây tại Bắc cảnh chư châu bên trong, đều xem như bước vào cao tầng nhân vật. Ngoại trừ giao dịch vật tư bên ngoài, mỗi người trên người tin tức đều không ít.

Tại Trần Bình An tận lực thám thính dưới, cũng là hiểu rõ không ít tình báo.

Những tin tình báo này giá trị cực lớn nhiều không cao, cũng không đủ tất cả mặt, chỉ là bọn hắn giao dịch ở giữa thuận miệng nhấc lên. Nhưng đối Trần Bình An tới nói, lại có thể bổ túc hắn không ít nhược điểm.

"Hắc Minh bên trong dãy núi có Yêu Vương ẩn hiện?" Từ mấy người phạm vi nhỏ giao lưu bên trong, Trần Bình An biết được cái tin này.

Yêu thú hóa hình, liền có thể xưng là Yêu Vương, đối tiêu Nhân tộc võ đạo Thiên Nhân.

Bất quá, Yêu Vương tuy là hóa hình, nhưng cũng chỉ có thể làm được bộ phận hóa hình, sẽ có đại lượng đặc thù giữ lại. Cụ thể tình hình, căn cứ huyết mạch thiên chất, thực lực mạnh mẽ đến quyết định.

Chân chính muốn cùng Nhân tộc không thể nghi ngờ, chỉ sợ muốn tại hóa hình trên con đường này tu luyện tới cảnh giới cực cao, mới có thể làm được.

Hắc Minh sơn mạch không tại Huyền Linh châu bên trong, nhưng có bộ phận sơn mạch là tọa lạc tại Bích Thương 17 châu địa vực phạm vi bên trong. Trong đó Bắc Sơn châu bên trong thế núi nhiều nhất, tại tiếp giáp sơn mạch chi địa, Bắc Sơn châu sắp đặt một tòa hùng quan thành lớn, là không ít tán tu trong suy nghĩ thánh địa, đồng dạng cũng là các phe phái thế lực lịch luyện mạo hiểm cực giai chi địa.

Mấy người lời nói Hắc Minh sơn mạch, chính là xuyên qua Bắc Sơn châu kia một đoạn, có Yêu Vương ẩn hiện.

So với Nhân tộc, Yêu tộc thế yếu, Yêu tộc bên trong tuy có Yêu Vương, nhưng phần lớn thâm tàng, cho dù chợt có hiện, cũng chỉ giới hạn trong bộ phận tầng cao nhất biết được.

Nhưng giống bây giờ như vậy đã vì Đại Tông Sư tầng cấp biết được, có thể nói đã là không tầm thường. Có thể lưu truyền đến nơi này, nói rõ Yêu Vương ẩn hiện chỉ sợ đã không phải là lần một lần hai.

"Không biết là bực nào phẩm loại Yêu Vương?"

"Trước mắt còn chưa từng biết được, bất quá nghe nói cực thiện tốc độ, cho dù là cùng cảnh Thiên Nhân đều khó mà đuổi kịp."

"Cực thiện tốc độ Yêu Vương nha. . . . Thôi, không trò chuyện những này, trời sập xuống, có người cao đỉnh lấy."

"Nói cũng đúng, hùng quan thành lớn, phong hiểm không ngại!"

". . . ."

Trần Bình An chú ý mấy người một một lát, nghe được đối phương đề chuyển tới bình thường trò chuyện đi lên về sau, hắn liền không còn quan tâm.

Giữa sân giao dịch, ngoại trừ những cái kia ngụy Thiên Nhân, Đại Tông Sư bên ngoài, còn có một số vãn bối cũng đồng dạng lẫn vào trong đó. Bất quá so sánh với mà nói, bọn hắn giao dịch vật phẩm phải kém hơn không ít.

Bất quá có thể tới đây, phần lớn là có bối cảnh, vật phẩm cho dù là lại chênh lệch, cũng sẽ không kém đi nơi nào.

Trần Bình An tùy ý đi dạo, tại nhà gỗ chung quanh xem xét.

"Thôi diễn bói toán?"

Trần Bình An ánh mắt bị một quyển thư quyển hấp dẫn.

"Vị này đạo hữu, nhưng có hứng thú giải một cái?" Nói chuyện chính là một tôn đỉnh tiêm Tông sư, thanh niên bộ dáng, nhìn qua có chút tuấn lãng.

"Đạo hữu mời, xin hỏi quyển sách này sách. . . ." Trần Bình An mở miệng dò hỏi.

Thôi diễn bói toán, thuộc về là văn đạo chi vật, bình thường võ đạo người tu hành, cũng sẽ không tiếp xúc. Trần Bình An trước đây chỉ nghe nói qua tương tự tin tức, nhưng chân chính có ghi lại truyền thừa, thật đúng là chưa từng thấy qua.

"A, đạo hữu nói cái này vật a, quyển sách này sách là trưởng bối trong nhà lưu lại. Trưởng bối năm đó từng tại học cung bồi dưỡng, trong nhà cũng là lưu lại không ít văn đạo chi vật. . . ." Thanh niên cười giới thiệu nói, nhìn qua rất tốt ở chung.

Có thể tới đây, phần lớn đều có bối cảnh, cho dù không có bối cảnh, đó cũng là chiến lực không tầm thường. Bình thường tới, đều là đến kết giao, nếu không có tất yếu, không ai sẽ cố ý kết thù.

Trần Bình An lẳng lặng nghe, cũng là không đẩy ra gõ đối phương lời nói chính là thật hay giả.

Hắn đơn giản suy tư một phen, quyết định giao dịch hạ vật này.

Cùng võ đạo, một chút trân quý văn đạo truyền thừa, phần lớn là có ý cảnh gánh chịu. Bất quá cái này sách thư quyển không tính đặc biệt trân quý, chỉ là đơn giản tái bản bản dập.

Bất quá so với đồng dạng bản dập, vẫn làm một chút phức tạp thiết kế, có không ít cấm chế thủ đoạn cần vượt qua.

Cuối cùng Trần Bình An lấy một kiện chuẩn thần binh giá cả, từ đối phương trên tay giao dịch đến vật này.

"Đây mới là bình thường giá hàng mà!"

Trần Bình An cười nói.

Trước đó đấu giá hội mấy vạn mấy vạn giao dịch, chỉnh đều có chút tê.

Trong lúc nói chuyện với nhau, Trần Bình An cũng biết đến thân phận của đối phương. Đối mới là Thiên Vũ các chấp sự trưởng lão, hôm nay là theo chân trưởng bối trong nhà đến đây.

Thiên Vũ các, Huyền Linh châu thế lực lớn nhất, địa vị giống như là Thương Long Châu Cố gia. Trong đó trấn giữ ngụy Thiên Nhân, không thua song chưởng số lượng, tục truyền, Thiên Vũ các bên trong có nội tình truyền thừa, một khi phát động, có thể uy hiếp được chân chính võ đạo Thiên Nhân.

Giống những này lưu truyền xa xưa võ đạo thế lực, phần lớn là có không tầm thường nội tình, bằng không mà nói, cũng không về phần có thể lưu truyền lâu như vậy.

Thiên Vũ các thời kỳ cường thịnh, từng từng sinh ra võ đạo Thiên Nhân, năm đó lưu lại thủ đoạn gì, cũng còn chưa thể biết được.

Trừ ra nội tình không nói, Thiên Vũ các bên ngoài trấn giữ, chính là một tôn đỉnh cấp ngụy Thiên Nhân.

Cùng bình thường tông môn thế lực khác biệt, Thiên Vũ các bên trong có có chút phức tạp gia tộc thế lực, không ít đệ tử trưởng lão ở giữa, đều có quan hệ máu mủ.

Giống thanh niên trước mặt, chính là loại này tình huống.

Giao cạn không nói sâu, Trần Bình An cùng đối phương cũng không có trò chuyện bao nhiêu. Tại cầm tới sách về sau, hắn đơn giản hàn huyên vài câu, chính là cứ thế mà đi.

Tại hắn giao dịch trong khoảng thời gian này, Trần Bình An ngược lại là chú ý tới, Hắc Nham lão quái người chung quanh ngược lại là ít một chút.

Xem ra, Hắc Nham lão quái giao dịch tiến độ, kéo nhanh hơn không ít.

Bởi vì thân ở giao dịch hội, Trần Bình An thật cũng không đọc sách sách, chỉ là chú ý một chút trọng điểm tình báo, mấu chốt tin tức.

Nhìn xem những lão quái kia trên tay sẽ có hắn muốn chi vật.

Có cá biệt lão quái, trước đây biểu hiện ra thời điểm, cũng không biểu diễn ra. Nhưng đợi đến giao dịch thời điểm, trên tay đối phương có hắn muốn chi vật, một chút không chuẩn bị giao dịch trân tàng cũng sẽ hiển lộ ra.

Nhàn hạ ở giữa, Trần Bình An cũng chú ý đến Hoa đan sư bên kia tình huống. Hoa đan sư địa vị đặc thù, vào trong nhà giao dịch, có lòng muốn muốn giao dịch người, chỉ có thể xếp hàng chờ đợi ở bên ngoài.

Một trận giao dịch hội, cũng là quyền thế địa vị ảnh thu nhỏ.

. . .

Thời gian dần dần trôi qua, một canh giờ sau, giao dịch cũng tiến hành đến hồi cuối.

Trần Bình An chú ý tới, Hoa đan sư từ bên trong đi tới, dẫn tới không ít người vấn an.

"Hoa đan sư."

"Hoa tiền bối."

". . ."

"Hắc Nham đạo hữu  có thể hay không tiến đến một lần?" Hoa đan sư cười mời nói.

Được thỉnh mời đến Hắc Nham lão quái, có chút thụ sủng nhược kinh.

Hắn tuy là Hoành Sơn tông bối cảnh, nhưng làm đỉnh cấp luyện đan sư Hoa lão, hiển nhiên có thể không mua cái này sổ sách.

Trước đây bọn hắn cũng tiếp xúc không ít lần, giống bây giờ như vậy chủ động mời, vẫn thật là là lần đầu tiên.

. . .

"Tìm Hắc Nham lão quái?" Trần Bình An trong mắt tinh quang lóe lên.

Hoa đan sư chủ động tìm Hắc Nham lão quái, nguyên nhân chỉ sợ chỉ có một cái.

Đó chính là kim văn Huyền Quy.

Một khắc đồng hồ về sau, Hắc Nham lão quái từ bên trong nhà gỗ đi ra. Nhìn qua tâm tình không tệ, mừng khấp khởi.

Không biết là được cam kết gì, vẫn là giao dịch đến ngưỡng mộ trong lòng vật phẩm.

. . .

Giao dịch khâu về sau, là tin tức tâm tình, tình báo chia sẻ thời gian, cái này khâu, cũng không cưỡng chế . Bất quá, giữa sân tuyệt đại đa số người tu hành, đều sẽ lưu lại.



Đến tham gia loại này tư nhân tiểu hội, cũng không thật chỉ vật phẩm giao dịch tới, có thích hợp nhân mạch kết giao thời gian, tự nhiên đều là cần phải nắm chắc.

So với trước đây quy mô nhỏ giao lưu, lần này tin tức chia sẻ, càng thêm trong suốt. Giữa lẫn nhau, cơ bản đều không đề phòng. Chỉ có cho tới một chút mấu chốt tin tức thời điểm, mới có thể truyền âm câu thông một hai.

Như thế, cũng liền có thể để cho người ta tự do giải, nếu là gặp được cảm thấy hứng thú, lại tìm tới người trong cuộc nói chuyện.

Cũng có một chút kiêm chức giao dịch tin tức người tu hành, đầu tiên là ném ra ngoài một chút hút con ngươi chói sáng tin tức, sau đó tại mấu chốt trên tình báo, im bặt mà dừng. Dùng cái này đem đổi lấy tương ứng giá trị.

Ở đây đều là Huyền Linh châu đỉnh tiêm nhân vật, chia sẻ tin tức, tầm mắt cực kì rộng rãi. Không câu nệ tại Huyền Linh châu một chỗ, giống xung quanh mấy châu, Bích Thương 17 châu, chính là về phần Bắc cảnh, đều có chỗ bao quát liên quan đến.

"Nghe nói mấy tháng trước, Hoa Như Nguyệt từng xuất hiện tại Tinh Vẫn sơn."

"Tinh Vẫn sơn? Đây chẳng phải là cách ta Bích Thương địa giới rất gần! ?"

"Đúng vậy a, chưa chừng, Hoa Như Nguyệt lần này sẽ đến ta Bích Thương địa giới."

"Nếu tới liền tốt, lão phu nhất định phải tự mình gặp một lần."

"Ai không muốn gặp a, đây chính là trong truyền thuyết nhân vật! Phong Vân Đại Tông Sư thứ nhất a. . . ."

Trong lúc nói chuyện, có mặt người lộ khâm phục. Cho dù là giữa sân chưa có mấy tôn ngụy Thiên Nhân, cũng là sắc mặt trịnh trọng, nghiêm túc nghe xong tin tức tương quan.

"Hoa Như Nguyệt?" Trần Bình An trong lòng hơi động.

Cố Thanh Thiền đứng tại bên cạnh hắn, cũng là mặt lộ vẻ vẻ chờ đợi.

Phong Vân Đại Tông Sư thứ nhất, Nguyệt Ảnh thần tiễn, Hoa Như Nguyệt!

Lấy nữ tử Đại Tông Sư, lực áp vô số lão quái, cùng cảnh chiến lực thứ nhất, là vô số người suy nghĩ bên trong tuyệt diễm nữ tử, cao lãnh chi hoa.

Bực này tuyệt diễm không phải vẻn vẹn chỉ là đến từ mỹ mạo của nàng, mà là kia che đậy một cảnh Phong Hoa.

Cùng cảnh vô địch, khinh thường Lăng Vân.

Không phải là cùng tuổi đoạn cùng cảnh vô địch, mà là phóng nhãn hoàn vũ, lượt số vương triều cương vực cùng thế hệ vô địch!

Không câu nệ là Tiềm Long bảng thiên kiêu, tại thế mấy trăm năm tích Niên lão quái, ẩn thế nhiều năm bí ẩn cường giả, tại Đại Tông Sư cảnh bên trong, liền không có người nào là đối thủ của nàng.

Giống kia ngàn công nhanh nhẹn linh hoạt, giao bách thắng, thủ đoạn vô số, sát phạt chi lực, tầng tầng lớp lớp, lấy Đại Tông Sư cảnh, lại có được ngụy Thiên Nhân cực hạn chiến lực. Nhưng dù cho như thế, lại cũng chỉ có thể khuất tại người về sau, đứng hàng Phong Vân Đại Tông Sư thứ hai.

Đương thời bên trong, Phong Vân Đại Tông Sư thứ nhất, chỉ có một người, Nguyệt Ảnh thần tiễn, Hoa Như Nguyệt!.