Chương 686 phong vân thứ nhất, kiếm tu chi đạo ( cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Chương 686 phong vân thứ nhất, kiếm tu chi đạo ( cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Nguyệt Ảnh thần tiễn, Hoa Như Nguyệt gặp võ đạo Thiên Nhân mà không bại, chiến lực chi thịnh, làm cho người theo không kịp.

Mà những này, đều không phải là mấu chốt nhất.

Mấu chốt nhất là, đồn đại bên trong, Hoa Như Nguyệt nếu là có ý, tùy thời có thể lấy Thiên Nhân Hợp Nhất, bước vào Thiên Nhân chi cảnh.

Chỉ là, nàng không muốn.

Tục truyền, Hoa Như Nguyệt tu hành công pháp cực kỳ đặc thù, sở dĩ chậm chạp chưa từng bước vào Thiên Nhân, cũng cùng cái này có quan hệ.

"Có thể tùy thời đột phá Phong Vân Đại Tông Sư thứ nhất."

Trần Bình An sắc mặt trịnh trọng, nỗi lòng biến hóa.

Hắn đối tự thân chiến lực mặc dù có chút tự tin, nhưng hiển nhiên cũng không cho rằng hắn sẽ là Hoa Như Nguyệt đối thủ.

Hoa Như Nguyệt kinh khủng nhất chính là nàng kia như Nguyệt Ảnh, liên tục không ngừng kinh khủng áp chế lực.

Cho dù là võ đạo Thiên Nhân tới, cũng có tránh mấy phần phong mang.

Huống chi là người bên ngoài.

Lấy Trần Bình An bây giờ chi lực, Phong Vân tông sư bảng nếu là một lần nữa sắp xếp, hắn có lòng tin có thể bước vào năm vị trí đầu, thậm chí là trước ba cấp độ.

Nhưng đừng nói là đệ nhất, chính là đối thứ hai đều không có chút nào nắm chắc.

Trừ khi. . . .

Trần Bình An ánh mắt biến hóa, nghĩ đến còn chưa tới tay Huyền Quy Chân Huyết bên trên.

Hắn muốn chiến võ đạo Thiên Nhân, chỉ có mấy cái khả năng.

Một cái là Thanh Dương Huyết Luyện Pháp thứ hai luyện viên mãn, điệp gia bây giờ chi cơ, chiến lực có thể đến Thiên Nhân. Còn có một cái là, lại trải qua một lần song tu công pháp chiết xuất. Một cái khác chính là tu đến Đại Tông Sư cảnh đúng nghĩa cực hạn, đứng tại Thiên Nhân quan ải trước đó, dựa vào hộ đạo trọng bảo, có thể chiến Thiên Nhân!

Hoa Như Nguyệt tin tức, để giữa sân không ít người có chút phấn chấn.

Dù sao vương triều cương vực chi lớn, vượt qua thường nhân tưởng tượng, mênh mông vô ngần, rộng lớn vô biên. Đừng nói là người bình thường, cho dù là Đại Tông Sư, cuối cùng cả đời, đều rất khó đi khắp vương triều cương vực.

Giống bọn hắn ở đây, đều là Huyền Linh châu chính là về phần xung quanh mấy châu đỉnh tiêm nhân vật, nhưng bình thường tiếp xúc cũng chính là mấy châu chi cảnh. Cho dù ra ngoài du lịch, nhiều nhất cũng chính là tại Bích Thương 17 châu bên trong đi lại. Chợt có ngụy Thiên Nhân sẽ ly khai Bích Thương địa giới, hướng rộng lớn hơn thiên địa đi đến, giống đi Đan Minh, Bắc Hải, thậm chí Tuyết Thần Cung.

Nhưng dù cho như thế, so với cả tòa vương triều cương vực, bọn hắn chỗ đi qua đường đi, vẫn là quá nhỏ quá nhỏ.

Hoa Như Nguyệt thanh danh truyền khắp vương triều, có thể nghĩ muốn thực sự tiếp xúc nàng, lại không phải dễ dàng như vậy một việc.

Dựa theo Phong Vân bảng trên tin tức, lấy bây giờ Hoa Như Nguyệt chi cơ, như nhập Thiên Nhân, nhưng vì Thiên Nhân đỉnh tiêm chiến lực!

Chưa đến Thiên Nhân, liền đặt trước một cái Thiên Nhân đỉnh tiêm chiến lực danh ngạch.

Khí phách như thế, phóng nhãn vương triều, tại bài trừ ngoại vật thủ đoạn tình huống dưới, ngoại trừ năm đó Đế Tử, còn có cùng Càn Đế cùng một thời kỳ Đế Nữ bên ngoài, chỉ sợ liền chưa từng có bao nhiêu người có thể có được đi! ?

Lượt số Phong Vân bảng số giới, Hoa Như Nguyệt chiến lực chính là thứ nhất.

. . .

Thiên hạ không có buổi tiệc nào không tàn, tin tức chia sẻ lại là phấn chấn lòng người, cũng chung quy là có kết thúc thời điểm.

Theo chia sẻ kết thúc, liền lần lượt có người tu hành ly khai.

"Chư vị, ngày khác gặp lại!"

"Tiền bối đi thong thả!"

". . ."

Từng tiếng sắp chia tay âm thanh bên trong, Trần Bình An chú ý tới Hắc Nham lão quái cũng theo đó rời đi.

Thoạt đầu, hắn còn lo lắng Hắc Nham lão quái trên người Huyền Quy Chân Huyết đã giao dịch ra ngoài. Bất quá Hắc Nham lão quái trước khi chia tay một phen, thật là để hắn yên tâm không ít.

"Lão phu mấy ngày nay sẽ còn ở tại Huyền Linh trọng thành, các vị nếu là có ý, có thể tiếp tục cùng lão phu giao dịch."

Đang khi nói chuyện, Hắc Nham lão quái trước người vật phẩm, lóe lên một cái rồi biến mất. Nhìn thấy kia bình Huyền Quy Chân Huyết còn tại lúc, Trần Bình An cũng nới lỏng một hơi.

Mặc dù cũng đã làm xong Huyền Quy Chân Huyết giao dịch rơi tính toán, nhưng dưới mắt còn tại Hắc Nham lão quái trên tay, không thể nghi ngờ là có thể tiết kiệm hắn không ít chuyện.

Xem ra, Hoa đan sư cảm thấy hứng thú chi vật, hẳn là viên kia tinh phách đại đan.

Thời gian ngắn xem ra, Huyền Quy Chân Huyết hẳn là cũng sẽ ở Hắc Nham lão quái trên tay.

Bất quá, trễ người sinh biến, việc này vẫn là mau chóng rơi vị cho thỏa đáng.

Vừa nghĩ đến đây, Trần Bình An liền chuẩn bị cùng Cố Thanh Thiền rời đi nơi này.

Mà lúc này, Cố Thanh Thiền cũng vừa vừa kết thúc cùng Thẩm Lâm Uyên cùng Kim lão quái ở giữa hàn huyên.

Lần này giao dịch, Thẩm Lâm Uyên cũng có thu hoạch, nhìn qua tâm tình không tệ. Về phần Kim lão quái, trên tay tài nguyên mặc dù không có giao dịch xong, nhưng cũng mua đến vật trong lòng, nụ cười trên mặt đều cần nhiều hơn không ít.

"Bình an, đi thôi."

Cố Thanh Thiền thanh âm êm tai, kiều nộn ngọt ngào.

Trần Bình An gật đầu xác nhận, cùng Thẩm Lâm Uyên cùng Kim lão quái hai người chắp tay thi lễ, chính là cứ thế mà đi.

. . .

Trong rừng trúc, Thẩm Lâm Uyên nhìn qua Cố Thanh Thiền bóng lưng rời đi, trong đôi mắt hiện ra một vòng thưởng thức.

Kim lão quái lông vàng tóc quăn, sợi tóc Khô Hoàng, đứng tại Thẩm Lâm Uyên bên cạnh thân, hiếu kì hỏi: "Thẩm đạo hữu, khó được gặp ngươi để ý như vậy, chân quyết định?"

Thẩm Lâm Uyên cười cười, không nói gì.

Kim lão quái cũng lơ đễnh: "Nói đến, kia đi theo tiểu bối, là Cố gia? Mới vừa cùng lão phu giao dịch điểm đồ vật."

"Cố gia?" Thẩm Lâm Uyên thu hồi ánh mắt: "Cũng coi là đi."

"Là chính là, không phải cũng không phải là, cũng coi là tính là gì?" Kim lão quái bất mãn nói.

Có khi, thích hợp biểu lộ cảm xúc, ngược lại có thể tăng tiến hữu nghị.

Đối mặt có hi vọng võ đạo Thiên Nhân Thẩm Lâm Uyên, hắn cũng là không lay động cái gì giá đỡ.

Thẩm Lâm Uyên cười nhạt nói: "Cố gia rể hiền, Kim tiền bối ngươi nói là cũngkhông phải?"

"Cố gia rể hiền. . . ." Kim lão quái ánh mắt lấp lóe, dường như nghĩ tới điều gì: "Ai vậy?"

"Tiềm Long thiên kiêu, Mãng Đao Trần Bình An."

"Cái gì?" Kim lão quái thần sắc liền giật mình: "Lại là hắn!"

Nghe đồn, Mãng Đao Trần Bình An, làm người ngạo khí, làm việc lỗ mãng. Mới người, giữa cử chỉ khiêm tốn hữu lễ, hắn thật đúng là không có hướng phương diện này suy nghĩ.

Mặt khác, Mãng Đao không phải tại Thương Long Trấn Phủ ti nha, làm sao có rảnh ra rồi?

Kim lão quái không chút nghĩ minh bạch.

Bất quá, nghĩ không minh bạch nhiều chuyện, Tiềm Long thiên kiêu mặc dù không tầm thường, nhưng đi qua cũng liền đi qua đi.

Tiềm Long thiên kiêu, năm mươi năm một giới, ba mươi năm một đời.

Hắn tại thế mấy trăm năm, dù chưa tiếp xúc qua bao nhiêu Tiềm Long thiên kiêu, nhưng nghe qua Tiềm Long thiên kiêu, nhưng còn xa không chỉ mười giới.

Bỏ lỡ mặc dù có chút đáng tiếc, nhưng cũng liền còn tốt.

Đối phương nếu là trưởng thành, luôn luôn có cơ hội kết giao. Nếu không trưởng thành, kia sớm kết giao, cũng không có cái gì ý nghĩa.

Làm ngụy Thiên Nhân bên trong cường giả, Kim lão quái vẫn là có như thế một phần tự tin.

Dù sao, Tiềm Long thiên kiêu tuy nhiều, nhưng cũng không phải mỗi một cái đều có thể đăng lâm võ đạo Thiên Nhân.

Kim lão quái ánh mắt biến hóa, rất nhanh liền khôi phục thái độ bình thường. Hắn nhìn về phía một bên Thẩm Lâm Uyên, cười nói: "Thẩm đạo hữu, giao dịch hội kết thúc, lần này rảnh rỗi, không bằng đi lão phu kia uống vài chén."

"Đa tạ Kim tiền bối mời, Thẩm mỗ liền không đi qua. Như sự tình thuận lợi, đợi cho ngày khác sẽ cùng Kim tiền bối nâng cốc ngôn hoan không muộn."

"Chuyện gì vội vã như thế?" Kim lão quái cười nói: "Liền chén rượu cũng không kịp uống."

"Thẩm mỗ chuẩn bị trở về tông môn một chuyến." Thẩm Lâm Uyên ánh mắt bình tĩnh, nhưng lại ẩn lộ lăng lệ kiếm mang.

"Thẩm đạo hữu đây là. . . ." Kim lão quái ánh mắt lẫm liệt, thần sắc trở nên trịnh trọng vô cùng.

Thẩm Lâm Uyên cởi mở cười một tiếng, xoay người qua: "Phí thời gian hồi lâu, cũng nên phóng ra bước này!"

Kim lão quái thần sắc khẽ giật mình, chắp tay dài bái: "Kim mỗ cầu chúc, Thẩm đạo hữu đạt được ước muốn, võ đạo Trường Thanh."

Cái này một lời, Kim lão quái không phải lại dùng lão phu tự xưng, tràn đầy mong ước chờ đợi.

Như thế tình hình, tâm tình của hắn tuy là phức tạp, nhưng này một khắc, hắn cũng biết rõ, Thẩm Lâm Uyên một khi thành, loại kia tái xuất quan lúc, hắn địa vị liền hoàn toàn không đồng dạng.

Thẳng đến lúc này, hắn không khỏi cảm thấy một trận may mắn, may mắn năm đó cùng Thẩm đạo hữu, sớm gặp nhau, bằng không mà nói, thật đợi đến hôm nay, chưa hẳn có thể có như thế quang cảnh.

Thẩm Lâm Uyên nếu thật là thành  chờ đến Thẩm Lâm Uyên xuất quan, cùng hắn nâng cốc ngôn hoan, việc này một khi truyền ra ngoài, vậy hắn địa vị liền cũng sẽ khác biệt quá nhiều.

Có một tôn võ đạo Thiên Nhân hảo hữu, cho dù là tại ngụy Thiên Nhân bên trong, cũng là cực kỳ khó được.

Ngụy Thiên Nhân, Thiên Nhân, nhìn như kém một chữ, kì thực sai lệch quá nhiều.

Nhìn như là cùng thế hệ, nhưng kì thực, cái trước con đường đoạn tận, lại không tương lai. Cái sau. . .

Hào quang rực rỡ, võ đạo Trường Thanh!

"Thiên Nhân Hợp Nhất, võ đạo Thiên Nhân. . ." Kim lão quái thần sắc phức tạp, hai đầu lông mày tràn đầy buồn vô cớ.

. . .

"Thiên Nhân Hợp Nhất, Thiên Nhân!"

Thẩm Lâm Uyên đi tại rừng trúc chỗ sâu, mỗi một bước đạp rất rắn chắc, mỗi một bước đều đi được rất kiên định.

Trên người hắn khí thế không ngừng kéo lên, như kiên quyết ngang dương kiếm minh, ngăn không được mà sắp sửa ra khỏi vỏ.

Vì cái này một ngày, hắn đã đợi cực kỳ lâu.

Gánh chịu lấy tông môn kỳ vọng, gánh chịu lấy vô số thời đại tâm huyết, hắn rốt cục muốn phóng ra bước này.

Về phần. . . .

Cố Thanh Thiền.

Chậm rãi trù tính, quá mức phức tạp, kiếm tu giả, kiên quyết quả quyết, thẳng tiến không lùi.

Đối hắn thành tựu võ đạo Thiên Nhân, đại thế ép tiến, trực tiếp minh bài, lấy Thiên Nhân chi tôn. . . . .

Cầu hôn Cố gia nguyên lão, Cố Thanh Thiền!.