Chương 687 thôi diễn bói toán, giao dịch tới tay (1)

Chương 687 thôi diễn bói toán, giao dịch tới tay (1)

Ly khai rừng trúc, Trần Bình An cùng Cố Thanh Thiền hai người, rất nhanh liền về tới Huyền Linh trọng thành.

Đấu giá hội kết thúc, rừng trúc giao dịch cũng tham gia xong xuôi  ấn lý tới nói, hai người đều không có chuyện gì cần lưu tại Huyền Linh.

Bất quá, tại rời đi trên đường, Cố Thanh Thiền lại cùng Trần Bình An đề cập, nàng tiếp xuống an bài.

"Bình an, lần này Huyền Linh chuyến đi, bản cung chợt có đoạt được, cần tại Huyền Linh bế quan một chút thời gian. Ngắn thì nửa tháng, lâu là một tháng. . . ."

Lời nói bên trong, Cố Thanh Thiền cũng hỏi đến Trần Bình An ý kiến.

Là rời đi trước, vẫn là chờ nàng xuất quan, cùng nhau trở về Thương Long.

Cố Thanh Thiền đề nghị, chính hợp Trần Bình An tâm ý. Hắn tự nhiên không có khả năng lựa chọn rời đi trước, lập tức nói cùng, nguyện các loại Cố tiền bối xuất quan, cùng trở lại Thương Long.

Trên thực tế, cho dù Cố Thanh Thiền không đề cập tới, Trần Bình An cũng sẽ tìm lý do, lựa chọn tại Huyền Linh trọng thành lưu thêm hơn mấy ngày.

Yêu thú huyết dịch còn không có giao dịch tới tay, hắn tự nhiên không có khả năng cứ thế mà đi.

Trần Bình An lựa chọn, có phần hợp Cố Thanh Thiền tâm ý.

Trần Bình An bây giờ nhàn rỗi châu thành, cũng không có chức vụ mang theo, bên ngoài lưu thêm hơn mấy ngày, cũng là không phải chuyện đại sự gì.

Mặt khác, hai người đồng hành, bao nhiêu cũng có thể chiếu ứng lẫn nhau.

Dù sao, liên quan đến Khóa Châu lộ trình, so ra mà nói, phong hiểm phải lớn hơn không ít.

Bất quá, việc này cũng chỉ là nhiều cái bảo hộ. Lấy Trần Bình An bây giờ chiến lực, cho dù là một người mà đi, cũng không phải chuyện đại sự gì.

Nói chung, chiến lực đạt đến Huyền Quang cao cảnh, liền có tại châu cảnh nội đi lại thực lực cùng lực lượng. Nếu là kết bạn đồng hành, cho dù là Khóa Châu chuyến đi, cũng không phải cái đại sự gì.

Tu vi đến cảnh giới Tông sư, đi ra ngoài lịch luyện, lưu chuyển mấy châu chi địa, cũng thuộc về bình thường hiện tượng.

Mà Trần Bình An bây giờ tu vi tuy chỉ có Ngọc Hành trung kỳ, nhưng luận chiến lực lại là thực sự võ đạo Đại Tông Sư. Sức chiến đấu cỡ này, chỉ là đi đường, đương nhiên sẽ không có cái gì quá nguy hiểm lớn.

Nói chung, Đại Tông Sư cấp chiến lực, tại bất luận cái gì địa phương, đều có thể xem như làm cao tầng chiến lực.

Chỉ là khác biệt là, tại cao tầng chiến lực bên trong cụ thể định vị. Là thuộc về hạng chót, vẫn là ở trong trụ cột vững vàng.

. . .

Đến Huyền Linh trọng thành về sau, Trần Bình An cùng Cố Thanh Thiền rất tự nhiên liền như vậy tách ra.

Cố Thanh Thiền bế quan, đi chính là Cố gia tại Huyền Linh trọng thành trụ sở. Ở nơi đó có Cố gia cao thủ tọa trấn, vô luận là tính an toàn vẫn là tư mật tính trên đều có thể đạt được bảo hộ.

Về phần, Trần Bình An thì là trở về ở vào nội thành tiểu trúc nhã uyển.

"Chợt có đoạt được. . . ." Trần Bình An ánh mắt biến hóa, trong lòng cảm niệm Cố Thanh Thiền ân tình.

Rừng trúc giao dịch, Cố Thanh Thiền cũng không có quá nhiều tham dự. Hiển nhiên, nàng lần này đi qua, càng nhiều cũng chỉ là vì dẫn tiến Trần Bình An tham gia.

Giống Cố Thanh Thiền lời nói chợt có đoạt được, sợ không phải tại rừng trúc giao dịch phía trên, hẳn là tại sớm mấy ngày lúc liền có này thu hoạch được.

Chỉ là bởi vì rừng trúc chuyện giao dịch, một mực chậm trễ ở đây.

Chuyện dưới mắt thỏa đáng, hoàn thành hắn nhờ vả, lúc này mới đi bế quan sự tình.

"Cố Thanh Thiền." Trần Bình An khuôn mặt bình tĩnh, trong đôi mắt ẩn có gợn sóng.

. . .

"Hải vực bảo khoáng, Bắc Hải Giao Châu, Thủy hệ mỏ tinh. . ."

Trong lầu các, từng đạo bảo quang lấp lóe, xoay quanh tại Cố Thanh Thiền trước mắt.

Cố Thanh Thiền mi tâm lam nhạt ấn ký phác hoạ, giống như tự nhiên, như thác nước tóc đen, mềm mại tơ lụa, nhẹ nhàng vô tận. Một bộ băng lam váy dài, như bọt nước tầng tầng xoay tròn, một màn kia băng lam chi sắc, phảng phất có thể rửa sạch thế gian bụi bặm.

Ông

Linh quang lấp lóe, Như Ý Linh Lung Hoàn xoay quanh bay ra, hóa thành bàn tay lớn nhỏ.

"Bản mệnh thần binh."

Cố Thanh Thiền tinh mâu sáng chói, lam nhạt lưu quang ở giữa, Huyền Nữ ý cảnh lặng yên hiển hiện.

Lấy hải vực bảo khoáng, uẩn Giao Châu thần dị, tế luyện thần binh phẩm chất.

. . .

Gian phòng bên trong, Trần Bình An ngồi xếp bằng, trước mặt hắn là một cuốn sách sách, chính theo linh quang lấp lóe, tùy ý sôi trào.

Quyển sách này sách dĩ nhiên chính là hắn từ Thiên Vũ các Tông sư trên tay giao dịch mà đến văn đạo thư quyển.

Sách trên chỉ ghi chép bói toán một đạo tin tức, liên quan tới bói toán thôi diễn có tương đối tường tận miêu tả.

Bất quá, cái này miêu tả, đều là dàn khung tính trên cụ thể miêu tả, không phải là cái gì cụ thể phương pháp tu hành.

Trần Bình An một phen tìm đọc, đối bói toán một đạo, cũng có càng sâu thể ngộ.

Bói toán, thôi diễn, giữa hai bên, tuy có khác biệt, nhưng khác biệt về đồng nguyên, cỗ thể tu hành chi lúc, thường thường là đều có liên quan đến.

"Âm dương ngũ hành, tinh tượng ngày quẻ, mệnh lý Thiên Cơ, dịch số trù giải, chu thiên đẩy lưng. . . ."

Đây đều là bói toán một đạo trên tương đối nổi tiếng cự, giống bộ phận bên trong giấu bói toán truyền thừa, có thể dùng tại văn đạo tu đi.

Đương thời võ đạo Đại Xương, so với võ đạo người tu hành, văn đạo tu hành giả không thể nghi ngờ là muốn ít hơn quá nhiều.

Ngoài ra, văn đạo tu đi, Nhập Đạo rất khó, tiền kỳ không hiện, trung kỳ khó tiến, phần lớn không có gì tồn tại cảm.

Cho dù như hai đại học cung, mỗi kỳ năng đủ thuận lợi tốt nghiệp học sinh, nếu là đơn đả độc đấu, tại về mặt chiến lực cũng không có quá tốt hiện ra.

Đối với dân chúng bình thường tới nói, văn đạo tu đi, bọn hắn lý giải chỉ dừng lại ở học chữ nghiên cứu học thuật bên trên.

Về phần càng nhiều, vậy thì có chút mong cầu.

Văn đạo tu đi, không tới trình độ nhất định trước, rất khó có quá nhiều bổ ích.

Một cái khổ tu văn đạo mười mấy năm học cung học sinh, tại chiến lực biểu hiện trên cùng người bình thường cũng không có quá lớn khác biệt. Nhiều nhất là đầu não thanh tĩnh, mạch suy nghĩ rộng rãi, cách cục khí tượng khác nhau rất lớn.

Nhưng nếu là quyền cước tăng theo cấp số cộng, đê giai văn đạo tu hành giả, khả năng còn không bằng trên phố một cái tráng hán.

Bất quá, nói đi thì nói lại, đồng dạng văn đạo tu hành giả, trừ khi võ đạo thiên chất đặc biệt kém, nếu không bao nhiêu đều sẽ tu trên một chút. Ngược lại không phải bởi vì cái gì, chỉ là cam đoan thân thể khoẻ mạnh, khí huyết dư dả.

Có thể tu hành văn đạo, trong nhà bối cảnh phần lớn không tầm thường, như thế văn đạo tu hành giả, tại võ đạo tạo nghệ chưa chắc sẽ quá yếu đi.

Chí ít, đơn dùng tài nguyên chồng, vẫn có thể chồng ra một cái Nội Khí cảnh tới. Đơn giản chính là đầu nhập bao nhiêu vấn đề.

Giống một chút chân chính đỉnh cấp quyền quý, tại tu văn đạo đồng thời, tại võ đạo vẫn có thể lấy được không tầm thường tạo nghệ.

Chỉ là, đối bọn hắn mà nói, tu hành võ đạo chỉ là tu hành văn đạo một cái thủ đoạn.

Văn đạo mới là đại đạo chi thuật.

Bọn hắn có này lý niệm, tự nhiên có chỗ ỷ vào, không phải bắn tên không đích.

Văn đạo tu đi đến trung kỳ giai đoạn, liền có thể triển lộ ra các cấp huyền diệu thần dị tới. Như kia mệnh số thôi diễn, cát hung bói toán, nhìn mặt nhìn tướng, vọng khí vận chi thuật các loại .

Ngoài ra, còn có rất nhiều như ngũ hành nghịch chuyển, Âm Dương Điên Đảo văn đạo bí thuật.

Mặc dù điều kiện hạn chế rất nhiều, nhưng một khi thi triển, hiệu quả cực kỳ khủng bố.

Về phần văn đạo tu đi, thật đến cao giai giai đoạn, kia so với võ đạo uy thế, chỉ sợ cũng không khác nhau lắm. Ngoài ra, văn đạo huyền diệu đặc biệt, có thể lợi dụng khâu càng nhiều, thường thường có thể nhậm chức tại một chút đặc thù cơ cấu.

Tại vương triều mà nói, văn đạo tu người, cũng là không thể thiếu người.

Như thế, mới có hai đại học cung hưng thịnh tồn tại.

Chỉ là, hai đại học cung lại là hưng thịnh, chung quy là không bằng cái này hoảng sợ võ đạo đại thế.

. . .

Mặc kệ là từ đối với văn đạo hiểu rõ, vẫn là chuẩn bị để tiểu nha đầu đi trên con đường này nguyên nhân, Trần Bình An đối văn đạo sự tình cũng là rất là tò mò.

Dưới mắt mượn cái này bói toán thư quyển, ngược lại để hắn nhìn thấy văn đạo một góc.

"Bói toán thôi diễn, nhìn trộm Thiên Cơ, phỏng đoán mệnh số, phải tránh tấp nập vận dụng, nếu không nhẹ thì hao tổn tuổi thọ, nặng thì dẫn tới Thiên Cơ phản phệ. Trách không được, nhiều như vậy văn đạo tu hành giả, đều không thể đi đến cuối cùng. Ngoại trừ thiên tư nhân tố bên ngoài, chỉ sợ còn có cái khác rất nhiều hạn chế nhân tố. . ."

"Mượn văn đạo chi khí, dựa vào bói toán, có thể tăng thêm tính toán trước. Nếu là bói toán chi khí, hiệu quả kia càng là cực giai. Biết cát hung, lý mệnh số, là có thể liệu địch tại trước, nắm giữ tiên cơ, đứng ở thế bất bại! Như tu chí cao sâu cảnh giới, có thể khiêu động mệnh số thiên quy, tập nhất thời khí vận gia thân, thiên địa chung sức, giết địch tại vô hình ở giữa!"

". . ."

Một phen giải, Trần Bình An đối bói toán một đạo hứng thú dần dần dày. Như thế văn đạo bí thuật, quả nhiên là không thể tưởng tượng nổi..