Chương 687 thôi diễn bói toán, giao dịch tới tay (2)

Chương 687 thôi diễn bói toán, giao dịch tới tay (2)

Bói toán thôi diễn, có thể minh tương lai xu thế, Thiên Cơ phác hoạ, có biết thế sự biến thiên. . . .

Cùng võ đạo tu hành, đi hoàn toàn không phải cùng một cái đường đi.

. . .

"Đáng tiếc, không có cỗ thể tu đi truyền thừa, bằng không, ngược lại là có thể thử một lần." Sách chậm rãi rơi xuống, Trần Bình An có chút cảm thán nói.

Nếu là có bói toán truyền thừa, hắn cũng có thể thử một chút, kim thủ chỉ bảng đến tột cùng vừa khó chịu phối. Nếu như thích phối, vậy hắn có lẽ còn có thể lại nhiều đi một đường.

Bất quá. . . .

Trần Bình An cười lắc đầu.

Tu hành chi đạo, phải tránh phân tâm, tham thì thâm.

Hắn có kim thủ chỉ bảng, mặc dù có thể gia tăng càng nhiều lựa chọn không gian, có thể gánh chịu càng nhiều tu hành đạo lộ, nhưng ở tu hành một chuyện, vẫn là phải nhớ kỹ cái quan điểm này.

Ông

Linh quang dần sáng, chân nguyên lưu chuyển, Trần Bình An tâm tư trầm tĩnh, như linh đàm nước sạch.

Hắn Quảng Hàn kiếm pháp, cũng là sắp tiểu thành.

. . .

Sáng sớm ngày thứ hai, Trần Bình An liền ly khai tiểu trúc nhã uyển, như thường ngày, tại Huyền Linh trọng thành bên trong đi dạo một ngày.

Không biết là vô tình hay là cố ý, đi dạo trên đường, hắn đi ngang qua trọng thành hạch tâm Huyền Linh sơn.

Có thể tại Huyền Linh sơn vào ở, vậy cũng là chân chính đỉnh cấp quyền quý. Nếu là kẻ ngoại lai, đồng dạng đa số ngụy Thiên Nhân.

Chỉ có một chút bối cảnh đặc thù, mới có đặc biệt ưu đãi.

Đi dạo một ngày sau, Trần Bình An liền về tới tiểu trúc nhã uyển, một mực chờ đến đêm khuya.

Một đạo toàn thân bao phủ tại áo bào xám phía dưới thân ảnh, tại người không biết quỷ chưa phát giác ở giữa, ly khai tiểu trúc nhã uyển.

"Nhiều ngày chưa từng vận dụng áo lót, thật đúng là có chút lạnh nhạt."

Có Hắc Huyền Thiết Diện, Trần Bình An lần này ngụy trang, lại vận dụng mới diện mạo.

Thân hình còng xuống, trên mặt ám sắc vằn, nhìn qua có âm trầm kinh khủng cảm giác.

Làm thương mậu trọng thành, dù là đã tới đêm khuya, Huyền Linh trọng thành bên trong không ít địa phương, cũng vẫn như cũ là náo nhiệt phi phàm.

Tại rời xa tiểu trúc nhã uyển về sau, Trần Bình An liền hiển lộ ra thân hình, đem khí tức khống chế tại Đại Tông Sư cấp độ.

Huyền Linh sơn mặc dù tên là núi, nhưng kì thực lại là một phương phúc vận bảo địa. Như ngọn núi kiến trúc bên trên, tầng tầng lớp lớp, sắp đặt khác biệt quy cách động phủ tiểu trúc, lầu các cung điện.

Huyền Linh sơn dưới, tự nhiên là phòng giữ sâm nghiêm.

Bất quá, Trần Bình An cũng không có chuẩn bị mạnh mẽ xông vào, đi tới dưới núi, liền chủ động thông báo, muốn tìm Hoành Sơn tông Hắc Nham đạo hữu.

"Làm phiền thông truyền, bạn cũ bái phỏng." Thân hình của hắn che lấp tại áo bào xám dưới, thanh âm âm trầm, có phệ xương chi ý.

Trong ngôn ngữ, Trần Bình An đưa ra một khối thiết bài, phía trên gánh chịu hắn một sợi khí huyết chi lực.

"Tiền bối chờ một chút."

Trông coi vệ sĩ, không dám thất lễ, lúc này thông truyền.

Vãng lai Huyền Linh sơn người, không thể coi thường, phần lớn đều tại thế không thiếu niên trăng, tính nết khác nhau, ở trong không thiếu có quái dị hạng người.

Chức vụ của bọn họ là thông truyền chi ngôn, về phần có thể hay không tiến, vậy liền nhìn nơi đây chủ nhân.

. . .

"Tiền bối mời đến."

Chưa tới một khắc đồng hồ, Trần Bình An liền đạt được chuyền về trả lời chắc chắn.

"Dẫn đường." Trần Bình An thanh âm âm lãnh, để cho người ta không rét mà run.

Trông coi thủ vệ chỉ cảm thấy lưng phát lạnh, da gà đột khởi.

Bất quá, hắn không dám khinh thường, trên mặt ý cười, một đường dẫn đầu.

Tại Huyền Linh sơn đóng giữ, bổng lộc mặc dù không tệ, nhưng việc này cũng không phải ai cũng tài giỏi.

Tại thủ vệ dẫn đầu dưới, Trần Bình An rất nhanh liền tới đến sườn núi chỗ một tòa biệt viện trước.

Còn chưa đối hắn tới gần, một đạo nóng bỏng bễ nghễ thần hồn chi lực, liền từ biệt viện bên trong không kiêng nể gì cả liếc nhìn ra.

Trần Bình An hừ lạnh một tiếng: "Hắc Nham đạo hữu, như thế thất lễ, đây không phải là đạo đãi khách."

Đang khi nói chuyện, một cỗ bàng bạc linh tính phun trào, đem đối phương liếc nhìn mà đến thần hồn chi lực ngăn cách bên ngoài.

Trong biệt viện, Hắc Nham lão quái khẽ di một tiếng, không nghĩ tới hắn thần hồn chi lực, sẽ bị như thế dễ như trở bàn tay ngăn cách mở.

"Không phải Đại Tông Sư?"

Trong lòng của hắn nổi lên một tia suy đoán, nhưng rất nhanh tiêu tán không thấy.

"Đạo hữu đường xa mà đến, mau mau mời đến."

. . .

Trong biệt viện, Trần Bình An cùng Hắc Nham lão quái ngồi đối diện nhau.

"Đạo hữu thấy lạ mặt, không biết từ đâu mà đến?"

Hắc Nham lão quái thanh âm hùng hậu, trong ngôn ngữ chấn động khí huyết, thử thăm dò đối phương căn nguyên.

"Lão hủ U Cốt, đến từ cái khác địa giới."

Trần Bình An khí tức chấn động, khí huyết dâng trào, triển lộ ra cực kỳ cường hoành Luyện Thể tạo nghệ.

Cảm thụ được không gian bên trong chấn động lực lượng, Hắc Nham lão quái thần sắc hơi kinh.

"Đây là cái gì Luyện Thể pháp môn?"

Thân hình của đối phương còng xuống, làn da đứng thẳng dựng, nhục thể nhìn qua yếu đuối vô cùng

Nhưng triển lộ ra khí huyết lại là như vậy hùng hồn, không chút nào kém cỏi hơn hắn. Còn có, đối phương âm lãnh khí tức cùng hùng hồn cùng tồn tại, nhìn qua cực kì quỷ dị.

Hắc Nham lão quái, khuôn mặt nghiêm, thu hồi trong lòng lòng khinh thường.

Trước đây hắn mặc dù kinh ngạc đối mới có thể ngăn cách hắn thần hồn điều tra, nhưng cũng không quá mức để ý. Làm đứng tại ngụy Thiên Nhân bên trong đỉnh tiêm lão quái, hắn có khinh thường tuyệt đại đa số cùng cảnh tư cách.

Nhưng là hiện tại, hắn cũng không dám có chút chủ quan.

Đối phương triển lộ ra Luyện Thể tạo nghệ, mảy may không kém hắn, mà lại càng thêm quỷ dị.

Thật như đối chiến bắt đầu, không biết rõ có gì bí pháp môn nói.

"U Cốt?" Hắc Nham lão quái âm thầm suy đoán đối căn thức chân, một bên cùng đối phương giao lưu.

Hàn huyên thăm dò vài câu, Hắc Nham lão quái đi thẳng vào vấn đề, hỏi đến đối phương ý đồ đến: "Không biết U Cốt đạo hữu tìm đến lão phu, cần làm chuyện gì?"

"Lão hủ cố ý Hắc Nham đạo hữu một vật." Trần Bình An thanh âm âm lãnh, ám ách trầm thấp: "Nhìn đạo hữu tạo thuận lợi."

"Vật gì?" Hắc Nham lão quái phun ra hơi thở.

"Huyền Quy Chân Huyết!" Trần Bình An chưa làm che giấu, trực tiếp nói rõ giao dịch đồ vật.

Tại loại này nhiều năm lão quái trước mặt, chơi dục tình cho nên tung trò xiếc, lộ ra quá mức ngây thơ, không bằng đi thẳng vào vấn đề, gọn gàng dứt khoát.

"Đạo hữu là như thế nào biết được, lão phu trên người có đạo hữu muốn chi vật?" Hắc Nham lão quái híp mắt lại, ngữ khí bất thiện.

"Cụ thể nguyên do, đạo hữu không cần truy đến cùng." Đối mặt Hắc Nham lão quái bất thiện, Trần Bình An trên mặt không có chút nào ba động: "Lão hủ chỉ hỏi bạn có nguyện ý không giao dịch."

"U Cốt đạo hữu đây là tại uy hiếp lão phu?" Hắc Nham lão quái sắc mặt âm trầm, như cự sơn Đại Thạch lưng, như Địa Long Phiên Thân, bắt đầu phun trào bắt đầu.

"Hắc Nham đạo hữu hiểu lầm, lão hủ không có ý tứ này." Trần Bình An âm lãnh bình thản: "Bất quá, lão hủ nơi này đồ vật, tin tưởng đạo hữu sẽ cảm thấy hứng thú."

"Ồ?" Hắc Nham lão quái ghé mắt mà tới.

Trần Bình An áo bào xám một quyển, một bản toàn thân đen như mực, ẩn ẩn lộ ra đỏ như máu chi ý truyền thừa ngọc sách, liền nổi lên.

Ông

Chân nguyên rung động, một cỗ độc thuộc về khổ luyện pháp môn ý cảnh chính là nổi lên.

"Vạn Ma Chú Thân Quyết!" Hắc Nham lão quái hai mắt chấn động, nhìn chằm chặp truyền thừa ngọc sách hạ Trần Bình An: "Ngươi là ai?"

. . .

Vạn Ma Chú Thân Quyết, Vạn Ma giáo trấn giáo công pháp một trong, tại vô thượng thần công bên trong, phẩm giai mặc dù không tính như thế nào phát triển. Nhưng là hàng thật giá thật khổ luyện pháp môn, đối Luyện Thể người tu luyện, có lớn lao lực hấp dẫn.

Nhất là như Hắc Nham lão quái bực này, con đường đoạn tận, nhưng cần bên ngoài thủ đoạn, công pháp bí thuật, tăng thêm chiến lực ngụy Thiên Nhân.

Bất quá, tại thế tung hoành mấy trăm Hắc Nham lão quái, cũng không phải chưa thấy qua việc đời.

Tại nhận ra Vạn Ma Chú Thân Quyết trước tiên, hắn chính là lạnh giọng quát lớn, khí thế tăng vọt.

"Từ đâu tới?"

Đối mặt Hắc Nham lão quái lấy thế đè người, Trần Bình An ánh mắt thâm trầm, cười lạnh hai tiếng: "Hắc Nham đạo hữu không cần truy đến cùng, lão hủ tự có lão hủ thủ đoạn."

Hắc Nham lão quái khí thế không giảm, toàn thân cơ bắp như Cầu Long vặn vẹo, rất có một lời không hợp liền muốn ý tứ động thủ.

Trần Bình An khuôn mặt trầm tĩnh, áo bào xám tĩnh mịch.

"Lão hủ thành tâm giao dịch, đạo hữu cũng đều có thể lấy thu một bộ này, lão hủ đã dám lấy ra, liền không sợ đạo hữu tham ô đi."

Trần Bình An thanh âm ám ách, nhưng lại lộ ra vô tận tự tin.

Hắc Nham lão quái nhìn chăm chú Trần Bình An hồi lâu, đột nhiên cất tiếng cười to: "Ha ha ha. . . . U Cốt đạo hữu, còn tưởng là thật sự là tự tin . Bất quá, lão phu cũng không phải không nói đạo lý người. Đã U Cốt đạo hữu thành tâm giao dịch, vậy lão phu liền bán đạo hữu mặt mũi này."

Ông

Lưu quang lóe lên, một bình ẩn chứa Huyền Quy Chân Huyết bạch ngọc bình sứ liền xuất hiện ở trước mắt của hắn.

"Bất quá, Huyền Quy Chân Huyết giá trị không tầm thường, có thể hay không giao dịch đến, liền nhìn đạo hữu trong tay thành ý có bao nhiêu."

. . .

Một môn bình thường Hoành Luyện công pháp, đối một chiếc đỉnh thịnh ngụy Thiên Nhân tới nói, tuy có lực hấp dẫn, nhưng lực hấp dẫn không có lớn đến cái kia phân thượng. Nhưng nếu là lại dựa vào mức to lớn nguyên tinh, cái này lực hấp dẫn như thế nào, vậy liền khó mà nói..