Chương 687 thôi diễn bói toán, giao dịch tới tay (3)

Chương 687 thôi diễn bói toán, giao dịch tới tay (3)

Tài lữ pháp địa, tài chữ phía trước, tài nguyên linh vật mặc dù trân quý, nhưng làm đồng tiền mạnh, nguyên tinh lực hấp dẫn thế nhưng không phải người bình thường có thể tưởng tượng.

Nhất là làm nguyên tinh số lượng, đạt tới trình độ nhất định thời điểm.

Bất quá, Trần Bình An tu luyện Thanh Dương Huyết Luyện Pháp, chỉ là Hắc Nham lão quái lấy ra cái này một bình Huyền Quy Chân Huyết, tự nhiên là không đủ dùng. Mà hiển nhiên, kim văn Huyền Quy hình thể to lớn, một đầu kim văn Huyền Quy trên người Chân Huyết cũng xa không chỉ ngần ấy.

Cho nên, tại trước kia thời điểm, Trần Bình An liền biểu thị Hắc Nham lão quái thành ý không đủ, điểm ấy Huyền Quy Chân Huyết quá mức thưa thớt, không đủ để giao dịch.

Đối với cái này, Hắc Nham lão quái tất nhiên là không có khả năng tán thành, cho rằng đầu này kim văn Huyền Quy chính là biến dị huyết mạch, giá trị không tầm thường, không phải bình thường Địa phẩm huyết mạch có thể so sánh.

Cái này một bình Huyền Quy Chân Huyết giá trị liền là đủ.

Đối mặt Trần Bình An yêu cầu, Hắc Nham lão quái ra vẻ không muốn, kì thực dựa thế cố tình nâng giá.

Nói thẳng còn lại Chân Huyết hắn có khác diệu dụng, chỉ có thể giao dịch như thế một bình.

Hai người một phen tranh chấp, cuối cùng tại Trần Bình An nguyên tinh thế công dưới, Hắc Nham lão quái biểu thị nguyện ý nhả ra.

Nghe vậy, Trần Bình An trong lòng cũng là nới lỏng buông lỏng.

"Quả nhiên còn có!"

Một bình Huyền Quy Chân Huyết mặc dù có thể để hắn tu luyện, nhưng hiển nhiên không đủ để tiếp tục để hắn tu luyện tới viên mãn. Như Hắc Nham lão quái nơi này thật không có, vậy đối với hắn mà nói, cũng là một kiện cực giày vò sự tình.

Cuối cùng, tại trải qua một phen đánh cờ đọ sức về sau, Trần Bình An từ Hắc Nham lão quái trên tay, giao dịch đến vài bình Huyền Quy Chân Huyết.

Vì cái này một vụ giao dịch, Trần Bình An cũng bỏ ra Vạn Ma Chú Thân Quyết truyền thừa ngọc sách, cùng mức cực lớn nguyên tinh.

Mà Hắc Nham lão quái cũng nhờ vào đó, làm thịt Trần Bình An một đao.

Trần Bình An đè xuống khó chịu trong lòng, đánh cờ so đo, tại giao dịch lúc, cũng vãn hồi một bộ phận tổn thất. Tại Huyền Quy Chân Huyết trên cơ sở, còn giao dịch đến một chút bình thường Huyền Quy huyết dịch.

Ngoài ra, còn lấy được vài miếng tổn hại kim văn Huyền Quy giáp.

Đầu này kim văn Huyền Quy tốt biến dị Địa phẩm đỉnh cấp huyết mạch, dù chưa có thể thành công hóa hình, nhưng nó mai rùa giá trị, chỉ sợ còn muốn tại đồng dạng chuẩn tứ giai bảo tài phía trên.

Bất quá, duy nhất không được hoàn mỹ chính là, những này mai rùa đều tất nhiên là tàn phiến, xem xét chính là đại chiến lúc tổn hại. So sánh đồng phẩm giai bảo tài tới nói, một là lớn nhỏ không đủ, hai là phẩm chất hơi có tàn thứ.

Kim văn Huyền Quy hình thể to lớn, giống hoàn toàn trưởng thành kim văn Huyền Quy, mai rùa có cái bảy tám trượng, mười trượng trở lại đều cũng coi là hiện tượng bình thường.

Nếu là phân giải mai rùa tàn phiến, đủ để phân giải ra rất nhiều phiến tới.

Lần này thu hoạch được, đối khoản giao dịch này tới nói, cũng chỉ có thể xem như một cái thêm đầu.

Cuối cùng hai người tâm tư dị biệt, kết thúc mỹ mãn khoản giao dịch này.

Xin miễn Hắc Nham lão quái tự thoại mời, Trần Bình An thân mang áo bào xám, khí tức âm lãnh, đứng dậy rời khỏi nơi này.

"U Cốt a. . . ."

Hắc Nham lão quái ánh mắt lấp lóe, ẩn lộ suy nghĩ: "Vạn Ma Chú Thân Quyết, Vạn Ma giáo. . . .

Bất quá, lập tức hắn bỏ xuống trong lòng suy nghĩ, thần sắc mừng rỡ, đem ánh mắt đặt ở vừa mới giao dịch tới tay truyền thừa ngọc sách bên trên.

Lần này giao dịch, hắn chẳng những thuận thế dọn dẹp Huyền Quy huyết dịch, còn phải một môn phẩm chất còn có thể Hoành Luyện công pháp, cùng mức không ít nguyên tinh.

Có này cơ sở, như lại trù tính một hai, có lẽ lại có thể tăng thêm một đạo uy năng không tầm thường át chủ bài thủ đoạn.

. . .

Huyền Linh sơn tiến đến, độ khó không nhỏ, cái này ly khai ngược lại là muốn thuận tiện không ít.

Dọc theo đường cũ trở về, tại mọi người kính sợ trong ánh mắt, Trần Bình An rất thuận lợi ra Huyền Linh sơn.

Trần Bình An bây giờ ngụy trang thân phận, là một tích Niên lão quái, khí chất âm lãnh, nếu là bên cạnh sự tình, cũng sẽ không có người muốn tùy tiện quấy rầy với hắn.

Đoạn đường này, bình an không ngại, cũng không có gió gì sóng phát sinh.

Trên Huyền Linh sơn cũng không có tao ngộ lợi hại gì cường giả.

"Huyền Quy Chân Huyết, giao dịch tới tay!"

Áo bào xám dưới, Trần Bình An yên lặng hai con ngươi hạ hiện lên một tia ý mừng.

Trù tính thật lâu, cuối cùng là đem Thanh Dương Huyết Luyện Pháp thứ hai luyện mấu chốt một vòng giải quyết, Trần Bình An tâm tình không tồi.

Lần này giao dịch, đều là tại hắn linh tính cảm ứng xuống tiến hành, cũng không có bất kỳ chuyện ẩn ở bên trong.

Tất cả vật tư, đều trải qua hắn tự tay kiểm nghiệm, bảo đảm không có một tia chỗ sơ suất.

Về phần cái gì truy tung ấn ký thủ đoạn, hắn cũng sớm điều tra, đem phong hiểm trừ khử tại trong lúc vô hình.

Cái này Hắc Nham lão quái, cũng coi là thức thời, không có làm cái này uổng công.

Bất quá, kết hợp hiện trạng, Hắc Nham lão quái thức thời là một mặt, hắn triển lộ ra uy hiếp cùng áp chế lực, là một mặt khác.

Lần này giao dịch, hắn ngoại trừ võ đạo nền móng không có bại lộ bên ngoài, giống nhục thân thể phách, khí huyết chi lực, hắn tất cả đều triển lộ, không giữ lại chút nào. Đơn thuần lực uy hiếp, tuyệt đối là tại đồng dạng ngụy Thiên Nhân phía trên.

Lần này giao dịch thuận lợi, ngoại trừ thân ở Huyền Linh sơn nguyên nhân, chỉ sợ Hắc Nham lão quái, cũng tồn lấy không phức tạp tâm tư đi.

Phàm là Trần Bình An chỉ triển lộ Đại Tông Sư chiến lực, vậy hôm nay giao dịch, liền sẽ không thuận lợi như vậy.

Chỉ sợ đơn phương nắm vẫn là tốt, dê vào miệng cọp đó mới là thật.

Hắc Nham lão quái tuy có Hoành Sơn tông bối cảnh, nhưng cũng không phải cái gì thiện nam tín nữ.

Giao dịch tới tay, Trần Bình An trước tiên liền lựa chọn ly khai.

Hắn lần này ngụy trang, mặc dù tự giác làm đầy đủ chuẩn bị, nhưng dù sao thủ đoạn có hạn, tại có hạn tin tức dưới, có thể hay không để Hắc Nham lão quái sinh ra ngoài định mức liên tưởng, vậy hắn cũng không lo được nhiều như vậy.

Vì mưu cầu mấu chốt chi vật, thích hợp phong hiểm vẫn là có thể bốc lên.

Mặt khác, cho dù Hắc Nham lão quái lại thế nào liên tưởng, cũng chỉ có thể liên tưởng đến hắn áo lót về mặt thân phận đi. Rất khó cùng hắn bản tôn nhấc lên cái gì liên quan.

Lui một bước nói, hắn hôm nay tới chính là làm lấy dự tính xấu nhất tới, nếu là Hắc Nham lão quái thật bụng mang cái gì tâm tư khác, vậy hắn đã làm tốt cùng Hắc Nham lão quái làm đến một trận chuẩn bị.

Hắc Nham lão quái thanh danh tuy là khá lớn, nhưng hắn cũng không phải ăn chay.

Chiến lực toàn bộ triển khai dưới, hươu chết vào tay ai, còn còn chưa thể biết được.

Mặt khác, tại hắn triển lộ thể phách cường hoành lúc, lường trước Hắc Nham lão quái cũng sẽ không như thế xúc động, trên Huyền Linh sơn trực tiếp động thủ, hỏng Huyền Linh trọng thành quy củ.

Sự thật lại là như thế, lần này giao dịch thuận lợi, hắn bình an trở về.

Này một phen giao dịch, ngoại trừ sự tình viên mãn bên ngoài, cũng tiến một bước nghiệm chứng Hắc Huyền Thiết Diện hiệu quả.

Tại cùng đỉnh cấp ngụy Thiên Nhân thời gian dài tiếp xúc, lấy hắn bây giờ tu vi nền móng thôi động Hắc Huyền Thiết Diện, cũng sẽ không lộ ra mảy may sơ hở.

Đừng nói là điều tra hắn chân chính nền móng, chỉ sợ liền hắn làm ngụy trang che lấp, đối phương đều nhìn trộm không ra.

"Hắc Huyền Thiết Diện tự mang che lấp ngụy trang liền có như thế hiệu dụng, nếu là thôi động chân thực mô phỏng, kia lại hội thầndị đến loại nào tình trạng?"

Nghĩ đến đây sự tình, Trần Bình An không khỏi sinh lòng chờ đợi.

Bất quá, Hắc Huyền Thiết Diện cuối cùng thần dị, ngụy trang danh ngạch có hạn, hắn mặc dù đã có chỗ tính toán. Nhưng ở còn chưa chân chính vận dụng trước, vẫn là không nhất thời vội vã, để phòng có chỗ biến hóa.

Cho nên, việc này, hắn vẫn còn là muốn đẩy về sau một đoạn thời gian. Các loại thời cơ chín muồi, cần dùng đến thời điểm, tại phát động Hắc Huyền Thiết Diện chân thực mô phỏng.

. . .

Một phen cảm ứng điều chỉnh, Trần Bình An biến hóa thân hình, rất thuận lợi liền về tới tiểu trúc nhã uyển.

Quá trình bên trong, bảo đảm phong hiểm không ngại, bình ổn đáng tin.

"Dùng truyền thừa ngọc sách giao dịch, nước cờ này ngược lại là đi không kém."

Gian phòng bên trong, sáng tối bất định, vài bình Huyền Quy Chân Huyết lơ lửng trước mặt Trần Bình An.

Giao dịch cho Hắc Nham lão quái truyền thừa ngọc sách, là hắn tự thân ý cảnh hiển hiện, gánh chịu tại ngọc sách trên.

Võ đạo công pháp, tu tới viên mãn giai đoạn, liền có hi vọng có thể đem cảm ngộ ý cảnh, cụ hiện tại truyền thừa ngọc sách phía trên. Thông qua loại này phương thức, đến đem một thân cảm ngộ truyền thừa.

Ngoại trừ loại kia bất thế ra tuyệt thế yêu nghiệt, thế gian ức vạn người, muốn tu hành thần công trở lên công pháp, cơ bản đều là dùng phương pháp này.

Bất quá, phương pháp này tuy tốt, nhưng đại giới cũng là cực kỳ to lớn.

Cũng không phải là nói, công pháp tu hành đến viên mãn, liền có thể tùy ý gánh chịu ý cảnh, hạ xuống truyền thừa.

Chân chính muốn thực hiện, chẳng những hạn chế rất nhiều, thật thành công cũng là hao tổn khá lớn.

Trần Bình An cũng là mượn tự thân võ đạo căn cơ không tầm thường, tăng thêm giao dịch sốt ruột, mới dùng như thế phương thức.

Cũng phải thua thiệt là hắn, nếu là tu hành giả tầm thường như thế, cho dù là đem Vạn Ma Chú Thân Quyết tu tới viên mãn  chờ ý cảnh gánh chịu xong, hắn không thương tổn cũng muốn thua thiệt hư hồi lâu.

Mà đây cũng là truyền thừa ngọc sách sẽ như thế trân quý nguyên nhân.

Một là công pháp viên mãn yêu cầu, hai là gánh chịu đại giới.

Cho dù là Trần Bình An, có được hùng hồn khó tả võ đạo căn cơ, cũng không nguyện ý quá nhiều nếm thử việc này.

Nếu là một lần còn tốt, gánh chịu hơn nhiều, cho dù là hắn đều muốn tĩnh dưỡng hồi lâu. Lấy hắn võ đạo tiến cảnh mà nói, mỗi tĩnh dưỡng một ngày, vậy cũng là đại lượng tiến cảnh trì hoãn.

Đồng dạng cũng chính là đại nạn sắp tới, hoặc là có cái gì đặc thù nguyên do Đại Tông Sư, đỉnh tiêm Tông sư, mới có thể gánh chịu ý cảnh, hạ xuống truyền thừa.

Nếu là tấp nập như thế, chẳng những sẽ làm bị thương tự thân bản nguyên, còn sẽ có thần hồn hỗn loạn phong hiểm.

Phương pháp này có thể một có thể hai, nhưng tuyệt không có khả năng thường dùng.

Đồng thời mỗi trải qua một lần, đều sẽ có cực lớn thời gian khoảng cách.

. . .

"Huyền Quy Chân Huyết đã tới tay, như vậy tiếp xuống, chính là. . ."

Gian phòng bên trong, Trần Bình An hai mắt sáng chói, khí phách khó tả: "Thanh Dương Huyết Luyện Pháp, thứ hai luyện!".