Chương 688 Thanh Dương huyết luyện, Thiên La tâm ma

Chương 688 Thanh Dương huyết luyện, Thiên La tâm ma

Tại bù đắp mấu chốt yêu thú huyết dịch về sau, môn này truyền thừa đến Thanh Dương môn đoán thể bí pháp, rốt cục có thể tiếp tục tu hành.

Thanh Dương Huyết Luyện Pháp, lấy Huyền Quy Chân Huyết là luyện, bước vào đoán thể thứ hai luyện.

Địa phẩm đỉnh cấp biến dị huyết mạch, so sánh Thiên phẩm huyết mạch, dùng cái này làm thứ hai luyện yêu thú huyết dịch, hoàn toàn phù hợp Trần Bình An mong muốn.

Ông

Gian phòng bên trong, quang mang lấp lóe.

Một tích tích tối hồng kim vận huyết dịch, lơ lửng tại Trần Bình An tẩu vị.

Huyết dịch tinh thuần, chính là yêu thú trên thân trân quý nhất Chân Huyết.

Chỉ là, lại thế nào tinh thuần huyết dịch, cũng khó khăn che đậy trên đó yêu thú Hung Sát.

Mà trên thực tế, càng là tinh thuần yêu thú huyết dịch, trong đó ẩn chứa Hung Sát Chi Lực, liền càng là bàng bạc. Đương nhiên, trong đó ẩn chứa tinh nguyên khí huyết cũng là càng thêm dồi dào.

Nếu có thể huyết luyện thành công, dùng cái này gây nên dùng, hiệu quả kia cực kì bất phàm.

Chỉ là, muốn huyết luyện, ưu tiên cần khắc phục tự nhiên chính là trong máu yêu thú Hung Sát. Bằng không, nếu là tùy tiện huyết luyện, sợ rằng sẽ hoàn toàn ngược lại.

Nếu là cưỡng ép huyết luyện, đó chính là di hoạ vô tận.

Khác biệt yêu thú, Hung Sát chủng loại, liền đều có khác biệt, rất khó một lấy xâu chi, cần tùy thời điều chỉnh phương lược.

Nhưng vô luận Hung Sát như thế nào biến hóa, linh tính ý chí đều là mấu chốt trong mấu chốt.

Linh tính ý chí nếu là không đủ, cái khác khâu làm cho dù tốt, cũng cuối cùng chỉ là lấy giỏ trúc mà múc nước.

Làm so sánh Thiên phẩm huyết mạch biến dị huyết mạch, Huyền Quy Chân Huyết bên trong Hung Sát Chi Lực tất nhiên là khó tả, nếu dùng linh tính ý chí cảm ứng, trong lúc mơ hồ phát giác được một sợi Huyền Quy hư ảnh.

Trần Bình An đầu ngón tay điểm nhẹ, một giọt vờn quanh tại chung quanh hắn yêu thú huyết dịch, liền rơi vào hắn trong tay.

Luyện

Có trước đây kinh nghiệm, Trần Bình An thủ đoạn, tự nhiên là quen thuộc.

Tương ứng trình tự như thế nào, thời gian nào nên làm cái gì sự tình, Trần Bình An tất nhiên là rõ ràng.

Ông ~ ông ~ ông ~

Gian phòng bên trong, linh quang không ngừng lóe ra.

Trần Bình An ý chí cường hoành, linh tính dồi dào, cái này Huyền Quy Chân Huyết tuy là Hung Sát khó tả, nhưng cuối cùng vẫn là muốn bái phục tại ý chí của hắn phía dưới.

Trần Bình An nín thở ngưng thần, ý chí cô đọng Thủ Nhất, không ngừng tế luyện lấy Huyền Quy Chân Huyết.

Hung sát chi khí dần dần rút đi, Trần Bình An Dẫn yêu thú huyết dịch nhập thể, kích thích quan khiếu, đề chấn thể phách.

Lấy yêu thú huyết dịch tinh nguyên huyết khí, xung kích thể phách, quán thông kinh lạc, cường kiện gân cốt, tái tạo căn cơ.

Đây là đoán thể chi pháp!

Công hiệu dùng huyền diệu, hơn xa tại thế gian tuyệt đại đa số khổ luyện pháp môn.

Thời gian tại Trần Bình An huyết luyện bên trong, từng giờ từng phút trôi qua. Rốt cục tại sắc trời đem hiểu, bầu trời đêm phù trắng thời điểm, Trần Bình An toàn thân chấn động, thể nội hồng lưu trút xuống, từ các quan khiếu hợp thành tuôn, ẩn chứa nóng bỏng bàng bạc.

"Xong rồi!"

Trần Bình An bỗng nhiên mở hai mắt ra, trong mắt tinh quang lóe lên.

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Ngọc Hành hậu kỳ - phá cảnh tam quan ( đánh vỡ xác quan)

Võ học: Thanh Dương Huyết Luyện Pháp nhập môn (1/ 5760) Điên Loan Đảo Phượng · Âm Dương Xu nhập môn (0/ 8640) Quảng Hàn kiếm pháp ( tàn thiên) nhập môn (2325/ 2880) Thái Hư Ngự Phong Bộ tiểu thành (0/ 5760) Thất Sát Thiên Cương Quyền đại thành (0/ 9600) Bá Đao viên mãn, Thất Tuyệt Thần Công viên mãn, Vạn Ma Chú Thân Quyết viên mãn. . .

. . .

Như Trần Bình An đoán, hắn lần này huyết luyện thành công, thành công tích lũy một điểm tu hành kinh nghiệm.

Lần này vì để cho Huyền Quy Chân Huyết, huyết luyện thành công, hao phí hắn không ít thời gian.

Bất quá, có lần thứ nhất, tiếp theo liền muốn dễ dàng hơn.

Tương ứng thời gian hiệu suất, đều sẽ tăng lên không ít.

Thanh Dương Huyết Luyện Pháp, thứ hai luyện tu luyện thành công, Trần Bình An tâm tình thật tốt.

Cái này đình trệ thật lâu Thanh Dương Huyết Luyện Pháp, rốt cục có thể tiếp tục tu hành. Thanh Dương Huyết Luyện Pháp tu luyện cùng bình thường công pháp tu luyện, cũng sẽ không phát sinh xung đột, ý vị này hắn có thể cả hai song hành, đồng bộ tu hành.

Giống như là có thể đem thời gian của hắn giá trị phát huy đến lớn nhất.

Tại đơn giản cảm thụ một phen thể nội khác biệt về sau, Trần Bình An ánh mắt chấn động, chính là nhắm hai mắt lại.

"Tiếp tục!"

Trái phải vô sự, thừa thế xông lên, tiếp tục tu hành.

Ông

Gian phòng bên trong, linh quang tái khởi, Huyền Quy Chân Huyết lơ lửng  dựa theo đặc biệt huyết luyện bí pháp, huyết luyện đoán thể.

+1!

. . .

Cố Thanh Thiền còn đang bế quan, Trần Bình An trong thời gian ngắn cũng không nóng nảy trở về Thương Long Châu.

Tiếp theo mấy ngày thời gian, Trần Bình An liền trôi qua tương đối hợp quy tắc, hắn liền ở tại tiểu trúc nhã uyển bên trong, dốc lòng bế quan.

Trong mỗi ngày, ngoại trừ tu luyện Quảng Hàn kiếm pháp bên ngoài, chính là tu luyện Thanh Dương Huyết Luyện Pháp.

Về phần còn lại một chút thời gian, liền toàn bộ đặt ở Huyễn Mộng Bảo Châu tế luyện lên.

Nói là mỗi ngày tế luyện cũng là không phải, tốn hao mấy ngày thời gian rót vào linh tính, tích súc số định mức, đợi cho số lượng đầy đủ về sau, liền ăn mòn quấn quanh trên bảo châu to lớn xiềng xích.

Tại dạng này quang cảnh dưới, thời gian ngược lại là trôi qua rất nhanh.

Liên tiếp tu luyện, ngược lại để Trần Bình An phát hiện một kiện có chút mừng rỡ sự tình.

Không biết là hắn võ đạo cảnh giới có chỗ đột phá, linh tính ý chí càng thêm kiên định, hay là hắn thể phách tăng lên, khí huyết cường hoành, hắn tu hành lên Thanh Dương Huyết Luyện Pháp thứ hai luyện đến, hiệu suất muốn tăng lên không ít.

Trong mỗi ngày, đều có thể tích lũy đến một bút có chút không tầm thường tu hành kinh nghiệm. Dựa theo tiến độ này tới nói, đoán chừng có nửa năm thời gian, liền có thể đem Thanh Dương Huyết Luyện Pháp thứ hai luyện tu tới viên mãn.

Thời gian nửa năm nhìn như rất dài, nhưng so với hắn phía sau mang tới hiệu quả đến xem, đơn giản không nên quá ngắn.

Đại Tông Sư, thọ nguyên 500 năm, chỉ là nửa năm, căn bản không tính là cái gì.

Đừng nói là nửa năm, nếu là nói cho một tôn Phong Vân Đại Tông Sư, để hắn khổ tu một giáp, liền có thể thu hoạch được so sánh Thiên Nhân chi lực, hắn chỉ sợ là cầu còn không được, hận không thể lập tức đáp ứng.

Dựa theo trước đây thứ nhất luyện kinh nghiệm, cái này thứ hai luyện nếu là viên mãn, hắn có cực lớn xác suất có thể thu hoạch được loại thứ hai huyết mạch thần dị. Lấy hắn bây giờ chi cơ, lại tăng thêm loại thứ hai huyết mạch thần dị, phát động phía dưới, thu hoạch được so sánh Thiên Nhân chi lực, thật đúng là không phải nói đùa.

Thanh Dương huyết luyện thứ nhất luyện, dùng chính là Địa Long Chân Huyết, đạt được huyết mạch thần dị, là thiên hướng về cuồng bạo tăng thêm phương hướng, Mãng Hoang chi lực.

Cái này thứ hai luyện dùng chính là Huyền Quy Chân Huyết, vẫn là biến dị huyết mạch, cái này lấy được huyết mạch thần dị, nếu là không đi công tác sai, hẳn là thiên hướng về phòng ngự loại.

Một cuồng bạo, một phòng ngự, phối hợp lẫn nhau, hiệu dụng cũng không tục.

Liên tiếp mấy ngày tu hành, bổ ích không tệ, Trần Bình An tâm tình cực giai, lúc rảnh rỗi, hắn cũng có khi mặc sức tưởng tượng.

Tục truyền Bảo thể thiên kiêu, chiến lực kinh người, sức công phạt viễn siêu cùng giai.

Hắn bây giờ người mang huyết mạch thần dị, không biết rõ hắn đây coi là không tính là thấp phối bản Bảo thể?

Bảo thể, đạo thể, thánh thể, Thần thể. . . . . Đông đảo thể chất đặc thù, tại cổ lão tuế nguyệt bên trong, tầng tầng lớp lớp.

Dù là là đương thời, đồng dạng có Bảo thể diệu thế, thánh thể trấn thế.

So sánh với những cái kia thân có thể chất đặc thù thiên kiêu, hắn căn cơ không thể nghi ngờ là muốn nông cạn một điểm. Cho dù cảnh giới cùng cấp, trên một điểm này, chung quy là hiển thị rõ yếu thế.

Đồng dạng cảnh giới, đồng dạng cảm ngộ, người ta thi triển ra, chính là so ngươi càng có sát phạt, càng có thần dị.

Đồng dạng thiên tư, như gặp phù hợp công pháp, người ta tu luyện chính là nhanh hơn ngươi!

Cái này sinh ra liền có, hậu thiên cố gắng, như thế nào đi so! ?

Trần Bình An mặc dù tự có ỷ vào, nhưng ở thời gian tu luyện có hạn tình huống dưới, cũng không dám nói mình nhất định có thể che đậy cùng thế hệ.

Hắn bước vào võ đạo tu hành, đã tới bảy năm. Nhưng so với những cái kia cùng thế hệ thiên kiêu, cuối cùng là phải ít mười mấy năm, hai mươi năm, chính là về phần ba bốn mươi năm quang cảnh.

Hắn ỷ vào mặc dù thịnh, nhưng cũng không dám nói có thể nhanh như vậy liền đuổi kịp bọn hắn. Nhất là những cái kia cấp cao nhất thiên kiêu!.