Chương 688 Thanh Dương huyết luyện, Thiên La tâm ma

Chương 688 Thanh Dương huyết luyện, Thiên La tâm ma

Lấy hắn bây giờ chi lực, nếu chỉ dùng bảng danh sách tư duy cân nhắc, Tiềm Long bảng bên trên, hắn là có thể đứng hàng trước ba.

Chỉ là, bảng danh sách cuối cùng chỉ là một cái tham khảo, tại không có đứng trước sinh tử chi chiến trước, ai cũng không biết rõ những này bảng danh sách phía trên thiên kiêu, đến tột cùng có được dạng gì thực lực!

Nội tình như thế nào, thủ đoạn như thế nào, những tin tức này, hắn hoàn toàn không biết.

Mặt khác, còn có một số không vào bảng danh sách ẩn thế thiên kiêu, quân đội tuấn kiệt, hoàng thất đệ tử! Mặc dù chưa hẳn nhất định so sánh được trên bảng danh sách đỉnh cấp thiên kiêu, nhưng trong đó người kiệt xuất, chỉ sợ cũng không thể khinh thường.

Còn nữa, còn có hay không ẩn tàng lão lục, tại sự tình không có phát sinh một khắc này, ai cũng sẽ không biết được.

Nói tóm lại, hắn bây giờ chân thực chiến lực, tại vương triều thế hệ tuổi trẻ bên trong, đã thuộc đỉnh cấp, nhưng còn làm không được che đậy cùng thế hệ. Cho dù là trước mắt đã hiển lộ bên ngoài, vẫn như cũ như thế.

Trước đó mất đi thời gian, hắn cần dùng càng thêm dài dằng dặc thời gian, đến từng chút từng chút bổ túc. Thiếu khuyết nội tình, cũng cần càng nhiều tích lũy đến bù đắp.

Một năm không đủ, vậy chỉ dùng hai năm, hai năm không đủ, vậy chỉ dùng ba năm. . . .

Chỉ cần thời gian đầy đủ dài dằng dặc, trước đó bỏ qua chênh lệch, cuối cùng sẽ mẫn diệt tại tuế nguyệt quang cảnh bên trong.

Lấy hắn bây giờ tình hình, hắn thời gian tu luyện càng dài, với hắn mà nói, liền càng có lợi hơn.

Mà Thanh Dương Huyết Luyện Pháp huyết mạch thần dị, để Trần Bình An tại kim thủ chỉ bảng ỷ vào bên ngoài, cũng nhìn thấy một tia san bằng hoặc là đuổi theo Bảo thể thiên kiêu, đạo thể thiên kiêu kỳ vọng.

Không đơn thuần là từ tu vi bên trên, còn có một số bẩm sinh thiên phú bẩm dị.

Giống kia Độc Cô Y Nhân, Giang Vô Nhai, Lục Mộng Dao, Nguyễn Ngọc Thư, Trần Huyền Lễ bọn người, liền đều là thân cư thể chất đặc thù, đối chiến thời điểm, có cực kỳ khủng bố tăng thêm.

Mặt khác. . . .

Trần Bình An ánh mắt chớp lên, nghĩ đến Thiên La Thánh Nữ.

Nghe nói, Thiên La Thánh Nữ chính là Bảo thể thiên kiêu, người mang Thái Âm Chi Thể, chiến lực viễn siêu cùng cảnh. Mặt khác, nếu có thể. . . . .

Tẩm bổ phía dưới, càng có thể giúp ích tu hành.

"Bảo thể thiên kiêu a. . . . ." Trần Bình An mặt lộ vẻ một tia nghi hoặc.

Trước đây đối chiến, vì sao không có nửa điểm cảm giác được.

Nếu thật là Bảo thể thiên kiêu, trước đây chiến lực sát phạt, hẳn là có càng khủng bố hơn tăng thêm mới là.

Trần Bình An trong lòng nghi hoặc.

Trước đây đối chiến, Thiên La Thánh Nữ chiến lực tuy là không tầm thường, nhưng hiển nhiên không có thể hiện ra Bảo thể thiên kiêu kinh khủng áp chế lực.

Ở trong dĩ nhiên có Thiên La Thánh Nữ sở tu công pháp, cũng không phải là chân công bảo quyển nguyên nhân, nhưng ở hắn đồng dạng chưa từng tu hành cường đại công pháp tình huống dưới, Thiên La Thánh Nữ chiến lực biểu hiện, tựa hồ cùng đồn đại có chút không quá tương xứng.

"Hẳn là, cái này ở trong còn có cái gì thuyết pháp?"

Trần Bình An đè xuống trong lòng nghi hoặc, không còn tiếp tục suy nghĩ sâu xa.

Hắn ý nghĩ chuyển động, trong đầu hiện ra mấy bức hình tượng, đều là năm đó chung đụng một chút, hình tượng ấm áp, rất có hứng thú, ẩn hiện gợn sóng.

Nhiều ngày không thấy, cũng không biết rõ thế nào?

Đọc đến chỗ sâu, Trần Bình An trong lòng khẽ giật mình, bận bịu lấy lại tinh thần.

"Chỉ là Huyễn Mộng, cũng dám loạn ta đạo tâm! ?"

Hắn ánh mắt trầm xuống, trước mặt linh quang lưu chuyển, hắn liền chậm rãi nhắm hai mắt lại.

Liên tiếp tu hành mấy ngày, cự ly Quảng Hàn kiếm pháp tiểu thành, đã rất gần.

Lại có hai ngày, chính là Quảng Hàn kiếm pháp, phá cảnh thời điểm!

Ông

. . .

"Yên nhi, ngươi chạy đi đâu rồi? Tìm rất lâu không tìm được ngươi." Một đạo tràn đầy lo lắng hơi có vẻ thanh âm lo lắng.

"Vừa mới nhìn thấy kia tại làm lớn áo, bắt đầu mùa đông, muốn cho phu quân cũng làm một bộ." Thiếu nữ giải thích nói.

"Lần sau đừng như vậy, vừa mới tìm không thấy ngươi, phu quân tốt lo lắng."

"Ừm." Thiếu nữ cúi đầu, nhìn qua có chút ủy khuất.

"Ngốc cô nương, đi, về nhà, phu quân cho ngươi nấu đồ ăn ăn." Một cái ấm áp bàn tay lớn, vuốt ve thiếu nữ đầu.

Thiếu nữ nín khóc mỉm cười, tươi đẹp đến giương lên mặt: "Phu quân, ngươi tốt nhất rồi."

Nam tử không hề nói gì, sờ lên thiếu nữ đầu, kéo tay của hắn.

Thiếu nữ mắt quang minh mị, thuận thế khoác lên cánh tay của nam tử.

Dưới ánh mặt trời, một nam một nữ đi tại đường phố bên trên, tuế nguyệt tĩnh tốt.

. . .

Phù dung trướng ấm, xuân quang minh mị.

"Vừa mới đau không?"

"Còn tốt."

". . . ."

Vuốt ve an ủi thật lâu, thiếu nữ thần sắc nghiêm túc.

"Phu quân ngày mai liền ba mươi, có lẽ. . ."

"Có lẽ cái gì?" Có nam tử tiếng vang lên.

Thiếu nữ bên tai có chút nóng lên, do dự thật lâu, cuối cùng là nói ra một câu kia: "Có lẽ, chúng ta có thể muốn đứa bé."

"Yên nhi, ngươi nghĩ rõ ràng?"

Ừm

Thanh âm bé không thể nghe, lại thấm vào tim gan.

. . .

"Phu quân. . . Thật xin lỗi, Yên nhi. . . Yên nhi giống như. . . . ." Thiếu nữ khóe mắt mang nước mắt, thanh âm bi thương.

"Yên nhi." Nam tử một tay lấy thiếu nữ ôm vào trong ngực, thanh âm ôn hòa: "Không sao, hai người cũng có thể qua rất tốt, phu quân có ngươi là đủ rồi!"

Thiếu nữ lã chã rơi lệ, khóc không thành tiếng.

Một cái kia buổi chiều, chú định sẽ cho người nhớ một đời.

Nam tử kia một đạo ấm giọng, từ đó về sau, lại khó để cho người ta quên.

. . .

"Phu quân, mau đến xem, trên trời thật nhiều ngôi sao."

"Ta đến xem. . . ." Trong phòng đi ra một cái trung niên, thanh âm lại giống nhau năm đó.

"Thật đúng là a, hôm nay làm sao nhiều như vậy ngôi sao."

Thiếu nữ kéo lại tay của nam tử, gần sát trong ngực của hắn, động tác tự nhiên thuần thục, giống nhau mỗi một cái bầu trời đêm tinh thần.

. . .

"Mau nhìn, là lưu tinh!"

"Nhanh, phu quân, nhanh cầu nguyện." Thiếu nữ tuổi tác đã qua đời, nhưng giống nhau năm đó hồn nhiên.

Tinh không hạ, hai người nhắm mắt, cử chỉ thành kính.

Lưu tinh đã qua đời, hai người chậm rãi mở mắt.

"Yên nhi, ngươi cái gì thời điểm bắt đầu tin những thứ này?" Nam tử hiếu kỳ nói.

Thiếu nữ cười cười, không có trả lời, chỉ là hỏi hắn cho phép cái gì nguyện.

Nam tử thoạt đầu còn muốn bán điểm cái nút, chỉ là tại thiếu nữ mềm mại thế công dưới, chung quy là thua trận.

"Ta cầu nguyện, nguyện ta cái này quãng đời còn lại, đều là Yên nhi, hàng tháng vui vẻ, bình an gia vui." Nam tử thanh âm ôn hòa, khóe miệng ý cười, hình như có ma lực: "Yên nhi, ngươi đâu?"

Thiếu nữ xinh xắn cười một tiếng, nét mặt tươi cười tươi đẹp: "Không nói cho ngươi!"

Nam tử hỏi thăm hồi lâu, thiếu nữ cũng không trả lời.

Việc này, cuối cùng là như thế, không giải quyết được gì.

Kia một đêm, thiếu nữ không có nói cho hắn biết, lưu tinh hạ cầu nguyện, nàng là chưa bao giờ tin những này, nhưng từ khi gặp được hắn về sau, cái này đầy trời thần phật, nàng đều tin tưởng trên một tin.

Kia một đêm lưu tinh dưới, thiếu nữ cho phép một cái nguyện.

. . .

Thác nước màn động, có sơn tuyền hàn đầm, Thanh Hàn lạnh lẽo, u không thấy đáy.

Hàn đầm thạch thất, tử khí tràn ngập, linh quang lưu chuyển, chiếu rọi ra một đạo tuyệt diệu thân ảnh.

Chuyện cũ như khói bụi, vô số hình tượng xen lẫn, nhiễu được lòng người tự khó tả.

Nữ tử một bộ màu đen váy dài, dung nhan Không Linh tuyệt mỹ, kia như mộng huyễn tinh thần hai mắt nhắm chặt, dài nhỏ lông mi như cánh bướm rung động nhè nhẹ.

Thiên Nhân người, cảm niệm thiên địa, Thiên Nhân Hợp Nhất. Như đăng cái này cảnh, minh tâm kiến tính, đạo tâm trong suốt..