Chương 689 kiếm pháp tiểu thành, Thiên Nhân quan ải (1)

Chương 689 kiếm pháp tiểu thành, Thiên Nhân quan ải (1)

"Kiếm giả, bách binh chi quân!"

"Hàn mang như sương, kiếm thế như điện, cùng thân hợp, cùng ý hợp, cùng thiên địa hợp. . . ."

"Lấy ý ngự kiếm, kiếm tùy tâm đi, nhân kiếm hợp nhất. . . Lấy kiếm Dưỡng Thần, thần ngưng thì kiếm khí tung hoành. . . ."

". . ."

Gian phòng bên trong, linh quang lấp lóe, chiếu rọi tại Trần Bình An trên mặt.

Thần sắc của hắn bình thản yên tĩnh, như đi trên đại đạo chi đồ cầu đạo người, không vội không chậm, không kiêu không gấp.

Ông

Linh quang lóe lên, một đạo tu hành kinh nghiệm hiển hiện mà qua.

+1!

Linh quang dần dần ảm đạm, Trần Bình An chậm rãi mở mắt.

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Ngọc Hành hậu kỳ - phá cảnh tam quan ( đánh vỡ xác quan)

Võ học: Thanh Dương Huyết Luyện Pháp nhập môn (272/ 5760) Điên Loan Đảo Phượng · Âm Dương Xu nhập môn (0/ 8640) Quảng Hàn kiếm pháp ( tàn thiên) nhập môn (2880/ 2880) Thái Hư Ngự Phong Bộ tiểu thành (0/ 5760) Thất Sát Thiên Cương Quyền đại thành (0/ 9600) Bá Đao viên mãn, Thất Tuyệt Thần Công viên mãn, Vạn Ma Chú Thân Quyết viên mãn. . .

. . .

Trần Bình An thần sắc trầm tĩnh, ánh mắt không vui không buồn.

Tu hành kinh nghiệm, tích lũy đầy đủ, chuẩn bị phá cảnh.

"Phá cảnh!"

Theo Trần Bình An ý chí ngưng tụ, trước mặt kim thủ chỉ bảng bắt đầu điên cuồng quấy.

Vô số kinh nghiệm tựa như là hóa thành một chuỗi ký tự, tại trên bản này không ngừng biến hóa, cho đến triệt để biến mơ hồ.

Đợi quấy đến cực hạn, liền có tinh quang hiển hiện, từ bảng tuôn ra, không có vào Trần Bình An trong mi tâm.

Lúc này, Trần Bình An mi tâm trên linh đài, một viên mặt ngoài từng khúc nứt ra linh quả, lơ lửng giữa trời. Linh quả bên trong, thần hồn chi lực nội uẩn, mặc dù không cường thịnh, nhưng lại đã thấy mấy phần cao chót vót.

Mà theo tinh quang không có vào, Trần Bình An trong linh đài, trở nên sinh động vô cùng. Linh quang lấp lóe, lẫn nhau chiếu rọi, dung hợp lẫn nhau.

Trần Bình An trên thân phát sinh biến hóa, không chỉ chỉ có mi tâm Linh Đài, còn có tràn ngập tại thể nội các nơi nhỏ bé.

Cái môn này Quảng Hàn kiếm pháp tiểu thành, mang đến tăng thêm, so Trần Bình An trong dự đoán còn muốn lớn hơn một chút.

Ngay tiếp theo trước đây nồng đậm đến cực hạn chân nguyên, càng là nghênh đón biên độ nhỏ tăng trưởng, tiếp cận Đại Tông Sư cảnh trên lý luận cực hạn.

Đại lượng liên quan tới kiếm pháp cảm ngộ, từ Trần Bình An trong lòng khoan thai phát lên.

Đây là một loại trải qua vô số gió Sương Tuyết mưa, khổ tu mà đến cảm ngộ, là người bên ngoài đoạt không đi, từ trong lòng thể ngộ mà thành mỹ diệu.

Cho đến hết thảy hướng tới bình tĩnh, cũng tuyên cáo lần này phá cảnh kết thúc.

Quảng Hàn kiếm pháp, tiểu thành!

. . . .

Quảng Hàn kiếm pháp tiểu thành, cũng để cho Trần Bình An chân chính nắm giữ đến ba thức kiếm pháp bên trong thức thứ nhất, Ánh Nguyệt.

Cái môn này kiếm pháp huyền diệu, xa so với Trần Bình An tưởng tượng còn muốn tới sâu. Mà giờ khắc này, càng là được đầy đủ nghiệm chứng.

Mặc dù tất nhiên là trong lòng cảm ngộ, nhưng Trần Bình An vẫn là kinh ngạc tại Ánh Nguyệt uy năng.

Một kiếm phía dưới, như Hạo Nguyệt lâm không, chiếu rọi thế gian.

Này một kiếm, có thể quấy linh cơ, diệt sát tà ma.

Một kiếm này, cùng hắn nói là kiếm lăng lệ, không bằng nói là kiếm phong phú cùng thấp thỏm.

Bách binh chi quân, có không chỉ có riêng chỉ là lăng lệ.

Dù chưa chân chính thử qua Ánh Nguyệt uy năng, nhưng ở Trần Bình An cảm xúc bên trong, một kiếm này uy năng, tại vô thượng thần công bên trong, tuyệt đối là riêng một ngọn cờ.

Làm thức thứ nhất kiếm chiêu, nhưng nó sát phạt uy năng, đã đủ để bằng được Thất Sát Thiên Cương Quyền thức thứ tư, chính là về phần thức thứ năm bí kỹ.

Phải biết, nếu không phải hắn có được kim thủ chỉ bảng, hoàn mỹ cảm ngộ, lĩnh ngộ ra Thất Sát Thiên Cương Quyền bên trong mỗi một loại sát ý. Lấy bình thường tình hình tới tu hành, đồng dạng Đại Tông Sư, cho dù là đem Thất Sát Thiên Cương Quyền tu tới viên mãn, chỉ sợ cũng chỉ có ba loại sát ý, cùng đem đối ứng ba thức sát chiêu.

Một môn phẩm giai không tầm thường vô thượng thần công viên mãn, còn chỉ có hiệu quả như thế, cái này Quảng Hàn kiếm pháp vẻn vẹn lấy thức thứ nhất kiếm pháp, liền có thể làm được áp chế, cái này uy năng phẩm giai như thế nào, có thể nghĩ.

"Cái này Cố Khuynh Thành thật đúng là. . . ." Trần Bình An ánh mắt thâm trầm, không cần phải nhiều lời nữa.

Bất quá, môn này Quảng Hàn kiếm pháp phẩm giai tuy cao, nhưng lần này đột phá, cũng không để hắn cố gắng tiến lên một bước, chân chính phá vỡ Thiên Nhân quan ải, thành tựu võ đạo Thiên Nhân.

Vừa đến, muốn đột phá võ đạo Thiên Nhân độ khó cực cao, cần thiết giúp ích cùng năng lượng, sẽ cực kỳ to lớn. Thứ hai, Quảng Hàn kiếm pháp tuy là không tầm thường, nhưng dù sao chỉ là tiểu thành, sinh ra trợ lực, không đủ để thỏa mãn cái này lỗ hổng.

Có lẽ, lấy Quảng Hàn kiếm pháp phẩm giai, chân chính viên mãn thời điểm, liền có thể hoàn mỹ bổ khuyết cái này lỗ hổng, hóa thành tư lương nội tình, để hắn trực tiếp phá vỡ quan ải, đăng lâm võ đạo Thiên Nhân chi cảnh!

Bất quá, liền trước mắt mà nói, phương diện này, hắn cũng chỉ có thể ngẫm lại.

Hắn tu hành phương thức, cùng bình thường võ đạo người tu hành khác biệt. Phần lớn võ đạo người tu hành, phá cảnh cần thiết ỷ lại đều là đan dược đại dược, bảo dược linh vật.

Tại các cấp hậu đãi hoàn cảnh dưới, dựa vào phá cảnh linh vật, sau đó lại trù bị một chút phụ trợ đại dược, mới có thể bắt đầu phá cảnh. Nếu là điều kiện dồi dào, còn sẽ có tương ứng tính toán chuẩn bị, như kia tăng thêm phá cảnh nội tình bí thuật, đồ vật các loại .

Đây là bình thường võ đạo người tu hành phá cảnh logic, như thế logic, cùng công pháp tu hành, cũng không có quá lớn liên quan.

Không có gì ngoài cực ít bộ phận đặc thù công pháp bên ngoài, phần lớn công pháp, chỉ là dùng để tăng thêm chiến lực hoặc là nội tình thủ đoạn. Cùng cảnh giới tu hành ở giữa, cũng không có trực tiếp liên quan.

Nhưng Trần Bình An khác biệt, hắn công pháp tu hành, theo một ý nghĩa nào đó tới nói, chính là cùng cấp tiến cảnh tu vi.

Cái này một cái quá trình, không cần cái gì bảo dược linh vật phụ trợ, chỉ cần dốc lòng tu luyện, liền có thể thông thuận phá cảnh.

Tại tiến cảnh đồng thời, còn có thể tu luyện công pháp, tăng thêm thủ đoạn, đây cũng là hắn đặc biệt ưu thế một trong.

Mà đây cũng là hắn truy đuổi những cái kia Bảo thể thiên kiêu, khí vận chi tử, lớn nhất lực lượng một trong.

Công pháp tu hành cùng võ đạo tiến cảnh, đồng bộ tiến hành, cái này sẽ giảm bớt hắn thời gian dài. Đồng thời, riêng lấy con đường mà nói, ngoại trừ công pháp bên ngoài, hắn không cần trù bị quá nhiều.

Cũng chỉ có tại tăng tiến thủ đoạn, góp nhặt nội tình lúc, mới cần trù tính một hai.

Như thế, có thể tiết kiệm xuống tới tinh lực, đếm không hết.

. . . .

Gian phòng bên trong, Trần Bình An Tĩnh Tâm suy nghĩ, nội thị tự thân.

Quảng Hàn kiếm pháp tiểu thành về sau, hắn linh quả bên trong chứa thần hồn chi lực cũng nhiều thêm không ít. Từng sợi, không ngừng vừa đi vừa về du thoán, hiện ra sinh cơ cùng đặc biệt năng lượng.

Những này thần hồn chi lực, Trần Bình An mặc dù không thể chân chính vận dụng, để mà đối chiến. Nhưng lại có thể gia trì tự thân, tăng thêm nội tình.

Lấy thần hồn chi lực trấn thủ Linh Đài, đồng dạng linh tính công phạt, có thể không làm gì được hắn.

Lại càng không cần phải nói cái kia vốn là hùng hồn khác hẳn với thường nhân kinh khủng căn cơ.

Cả hai hỗ trợ phía dưới, cho dù là tinh Thông Linh tính bí thuật ngụy Thiên Nhân, cũng không thể dùng cái này thủ đoạn tổn thương hắn mảy may.

Trừ khi, tôn này ngụy Thiên Nhân, có phù hợp với nhau linh tính công phạt thần binh, như thế mới có uy hiếp được hắn khả năng.

Về phần uy hiếp lớn hay nhỏ, càng nhiều quyết định bởi tại đối phương công phạt bí thuật cùng thần binh phẩm giai.

Nói tóm lại, đến này thần hồn chi lực bảo vệ, tại dựa vào hắn kinh khủng căn cơ, hắn hôm nay, mặc dù không có linh tính phòng ngự bí bảo, nhưng tương ứng thủ đoạn, có thể không kém chút nào.

Mặt khác, tổng hợp tới nói, hắn hộ đạo nội tình, nhưng một thân thủ đoạn, lại không tính khiếm khuyết.

Công phạt tạm dừng không nói, để phòng hộ tới nói, thể phách phòng ngự có Hoành Luyện công pháp cùng Thanh Dương Huyết Luyện Pháp, hoàn toàn không kém hơn đồng dạng thần binh bảo giáp.

Linh tính phòng ngự, có trước đây căn cơ, từ không cần phải nhắc tới.

Thân pháp phương diện tốc độ, có Thái Hư Ngự Phong Bộ, Du Long thân pháp, hoàn toàn không kém hơn cùng cảnh. Như là có thể đem Thái Hư Ngự Phong Bộ tu tới viên mãn, kia cho dù tại võ đạo Thiên Nhân bên trong, cũng không tính là quá kém.

Dù sao, không phải mỗi một vị võ đạo Thiên Nhân đều là tinh thông thân pháp. Cũng có chủ công phạt võ đạo Thiên Nhân, bị giới hạn cơ duyên và tinh lực, cũng không phải là sẽ tu có cực cao phẩm giai thân pháp loại công pháp.

Thái Hư Ngự Phong Bộ làm ẩn ẩn chạm đến chân công bảo quyển thân pháp loại thần công, thoát thai từ Tiêu Dao Du, tại thân pháp một đạo bên trên, vẫn là có cực kỳ độc đáo thành tích..