Chương 689 kiếm pháp tiểu thành, Thiên Nhân quan ải (2)

Chương 689 kiếm pháp tiểu thành, Thiên Nhân quan ải (2)

Bây giờ kiếm pháp tiểu thành, Trần Bình An nội tình chiến lực, cũng coi là gọt hơi tiến vào một bước nhỏ.

Nhưng cự ly chân chính Thiên Nhân chiến lực, vẫn là có chênh lệch không nhỏ. Bất quá tại ngụy Thiên Nhân bên trong, đã là đỉnh phong nhất đám người kia.

Bạo phát xuống, cho dù gặp gỡ ngụy Thiên Nhân cực hạn chiến lực, cũng có thể nhẹ nhõm ứng đối. Chờ đối phương chiến lực thối lui, liền có cơ hội thay đổi thế cục, giải quyết dứt khoát.

Nếu là thực tế đến luận, dựa theo Trần Bình An phỏng đoán, hắn hôm nay, hẳn là đỉnh cấp ngụy Thiên Nhân phía trên, cực hạn ngụy Thiên Nhân phía dưới.

Nhưng bằng mượn một thân thể phách cùng bền bỉ, có thể cùng ngụy Thiên Nhân cực hạn tồn tại, đọ sức đọ sức.

Dù sao, ngụy Thiên Nhân cực hạn cũng chỉ là một cái trên lý luận thuyết pháp, cũng không phải là thông thường chiến lực thể hiện. Phi thường ỷ lại tại bí thuật thủ đoạn, khí cụ bí dược, dựa vào một thân căn cơ cứng rắn  chờ đến lúc đó hạn đi qua, hắn chưa hẳn không thể chiến thắng.

Có thể nói, bây giờ Trần Bình An, xem như chân chính tại ngụy Thiên Nhân bên trong đứng ở đỉnh phong.

Hiện nay chi thế, Thiên Nhân không ra, có thể làm đối thủ của hắn người, xác nhận không nhiều lắm.

Mặt khác, riêng lấy cảnh giới mà nói, hắn bây giờ cũng chân chính đứng ở Thiên Nhân quan ải trước đó.

Nếu là lấy này làm cơ sở, lại hướng trước phóng ra một bước, đó chính là đăng lâm võ đạo Thiên Nhân chi cảnh, phóng nhãn hoàn vũ, cũng là đứng lên đám mây người.

Từ đó hưởng thọ ngàn năm, quan sát thế gian gió nổi mây phun.

Thiên Nhân người, minh tâm kiến tính, siêu nhiên tại thế.

Bình thường châu cảnh đánh cờ, căn bản không có khả năng xuất hiện Thiên Nhân thân ảnh. Giống Bích Thương quận vương phủ bực này đánh cờ đại thế, liên quan đến Quận Vương chi vị, đánh cờ đến nay, cũng chưa có Thiên Nhân xuất thủ, càng nhiều chỉ là ở sau lưng đấu pháp.

Chân chính ở phía trước chém giết, đều là thế lực khắp nơi, các đại phái hệ bên trong Đại Tông Sư.

Giống kia Phong Vân Đại Tông Sư, thanh danh sở dĩ to lớn như thế, ai cũng thích, danh truyền vương triều cương vực. Ngoại trừ Phong Vân Đại Tông Sư chiến lực vốn là khoa trương bên ngoài, càng lớn nguyên nhân còn tại ở võ đạo Thiên Nhân không thường hiện ở trước mắt người đời.

Võ đạo Thiên Nhân, siêu nhiên tại thế, không phải là cái gì lời nói lí do thoái thác, mà là rõ ràng như thế.

Đối với sinh hoạt tại đồng dạng châu cảnh dân chúng bình thường tới nói, võ đạo Thiên Nhân, đó chính là một cái truyền thuyết.

Một cái hưởng thọ ngàn năm, ngồi xem phong vân truyền thuyết.

Bất quá, khác biệt giai tầng, tiếp xúc khác biệt sự tình. Khác biệt vòng tròn, khác biệt đàm luận. Cùng một sự kiện vật, tại khác biệt ánh mắt xem ra, cuối cùng sẽ đạt được hoàn toàn khác biệt kết luận.

Như thần binh trân quý, thế chỗ đều biết. Là vô số người tu hành, tha thiết ước mơ bảo vật.

Giống kia Huyền Quang cảnh người tu hành, trong suy tưởng đoạt được lấy cơ duyên lớn nhất, đơn giản chính là thần binh một vật. Thần binh trân quý, liền chân chính Tông sư, đều chưa hẳn có thể có được. Huyền Quang cảnh người tu hành nếu là có được, chẳng phải là cơ duyên một cọc?

Có thể. . .

Sự thật thật sự là như thế sao?

Có lẽ chính là như thế, nhưng ở không cùng cấp tầng người xem ra, phần này sự thật, có lẽ có không đồng dạng giai đoạn.

Giống kia thế gia đại tộc, quyền quý đệ tử, tại Huyền Quang cảnh lúc, nhìn thấy chưa hẳn như bọn hắn.

Thần binh đối bọn hắn tới nói, chỉ là một cái trân quý chi vật, nhưng cũng không phải là cái gì cao không thể chạm chi vật. Suy nghĩ trong lòng lấy cơ duyên, tự nhiên cũng sẽ không chỉ là như thế.

Nếu là thị giác lại lần nữa thả cao, đối dân chúng bình thường tới nói, trân quý đến cực điểm thần binh, tại một ít người trong mắt, khả năng cũng chỉ có như thế.

Như kia chính thức Tông sư, dốc sức làm nửa đời, đều chưa hẳn có thể được lấy chi vật. Khả năng liền chỉ là Bích Thương quận vương phủ tiểu quận chúa, tại cập kê chi lễ phía trên, một kiện phổ thông lễ vật.

Một kiện, có lẽ coi như không lên trân quý lễ vật.

Đồng dạng vật phẩm, tại khác biệt người xem ra, có không đồng dạng giải thích. Mà cái gọi là truyền thuyết, tại khác biệt giai tầng người xem ra, tự nhiên cũng không phải chỉ là như thế.

Như lấy ngõ phố ánh mắt của mọi người xem ra, năm đó Nội Khí cảnh là danh phù kỳ thực cao vị nhân vật, Huyền Quang cảnh, đó chính là là cái truyền thuyết.

Nhưng nếu là đi ra ngõ phố, đi lên ngoại thành thành khu sân khấu, dù chưa nhất định có thể tiếp xúc được Huyền Quang cảnh, nhưng theo bọn hắn nghĩ, Huyền Quang cảnh người tu hành, vẫn còn thật không phải cái gì truyền thuyết.

Chỉ có Tông sư, đó mới là truyền thuyết!

Có thể. . . .

Tại một quận cự đầu xem ra, Tông sư thật là truyền thuyết sao?

Có lẽ cũng vẫn là cao không thể chạm tồn tại, nhưng tuyệt đối không phải cái gì truyền thuyết.

Cho đến đi đến Long An, mới phát hiện, bao nhiêu trong mắt người truyền thuyết, có lẽ cứ như vậy xuất hiện tại Long An trọng trấn bên trong.

Như từ Long An ly khai, một đường đi đến châu thành trung tâm, cái này thời điểm ngươi liền sẽ phát hiện, năm đó nghe nói truyền thuyết, bây giờ liền sống sờ sờ trước mặt ngươi. Thậm chí khả năng, sẽ còn trở thành ngươi đồng liêu.

Đây là cách cục chi biến, sân khấu chi biến, thị giác chi biến! Chỗ đối ứng, chính là một hệ liệt nhận biết biến hóa.

Tu hành võ đạo bảy năm, tại bây giờ Trần Bình An xem ra, võ đạo Thiên Nhân, cường thế vẫn như cũ, nhưng trong mắt hắn, võ đạo Thiên Nhân cũng đã không phải cái gì truyền thuyết, mà là hắn tiến thêm một bước, có thể đụng tay đến tồn tại.

Võ đạo Thiên Nhân, kia có thể đăng lâm, ta cũng có thể đăng lâm!

Trần Bình An trong lòng hào tình tráng chí, nỗi lòng ầm ầm sóng dậy.

. . . .

Tu vi đạt đến Ngọc Hành hậu kỳ, liền có thể xưng là võ đạo Đại Tông Sư.

Võ đạo Đại Tông Sư, liên quan đến linh tính chi diệu, tại linh quả phía trên khắc linh văn. Linh văn minh khắc đến lục văn, liền mở nếm thử đột phá quan ải, bước vào phá cảnh tam quan.

Mà sự thật cũng chính là như thế, bình thường võ đạo người tu hành, tại linh văn minh khắc sáu đạo về sau, liền sẽ nếm thử phá cảnh.

Ngưng Hoa linh văn, uẩn dưỡng thần hồn, đánh vỡ xác quan.

Đợi xác quan đã phá, liền có thể trực diện Thiên Nhân quan ải.

Sau đó, lấy thần hồn chi lực, đề cử linh quả treo trên bầu trời, liền có thể nếm thử Thiên Nhân Hợp Nhất, đăng lâm võ đạo Thiên Nhân chi cảnh.

Mà tới được một bước này, liền chân chính mang ý nghĩa chỉ nửa bước bước vào Thiên Nhân chi cảnh.

Chỉ là, chỉ nửa bước về chỉ nửa bước, cuối cùng không phải nguyên một cái chân, cái này còn lại chỉ nửa bước, tuyệt đại đa số người đều khó mà bước qua. Mà tại còn lại một số nhỏ bên trong, lại có rất lớn một bộ phận, cuối cùng chỉ thành một nửa, thành tựu một tôn võ đạo ngụy Thiên Nhân.

Chỉ có cực kì thưa thớt người tu hành, mới có thể chân chính phóng ra cái này liên quan khóa một bước, trở thành đám người kính ngưỡng võ đạo Thiên Nhân.

Thiên Nhân quan ải, có thể nếm thử mấy lần phá cảnh. Chỉ là, đối tuyệt đại đa số người tới nói, cơ hội cũng chỉ có một lần.

Bởi vì, phá cảnh thất bại kết cục, rất có thể chính là thân tử đạo tiêu.

Cho dù vận khí tốt, mượn nhờ một chút thủ đoạn, may mắn bảo vệ một cái mạng, cũng là căn cơ tổn hao nhiều, đời này lại không phá cảnh cơ hội.

Cũng chỉ có những cái kia nội tình thâm hậu, bối cảnh khó dò, tất cả thủ đoạn tất cả đều không thiếu người tu hành, mới có thể tại một lần thất bại về sau, bảo trụ căn cơ. Mà đối đãi ngày sau, tích súc nội tình về sau, nếm thử hai lần phá cảnh.

Chỉ là, Thiên Nhân quan ải cùng đồng dạng quan ải khác biệt, ngoại trừ bình thường quan ải bình cảnh bên ngoài, tại đăng lâm Thiên Nhân trước đó, còn muốn trải qua một lần gõ hỏi nội tâm, hỏi lòng có việc gì hay không?

Cũng chính là đám người trong miệng Tâm Ma quan.

Bị vô số Đại Tông Sư sợ như sợ cọp, võ đạo Thiên Nhân đến nay đề cập bắt đầu, còn lòng vẫn còn sợ hãi Tâm Ma quan.

Tâm Ma quan, trực diện nội tâm, cũng không bất luận cái gì làm giả khả năng.

Cho dù sớm làm đủ chuẩn bị, có tương ứng thủ đoạn bảo vệ, lấy Bồ Đề Châu, Thượng Thanh đan, Định Thần hương, đề chấn bản thân, minh xét bản tâm, cũng chỉ có thể làm được một chút tăng thêm, lại làm không được thông thuận không ngại.

Mà Tâm Ma quan cửa này, đối tuyệt đại đa số người tu hành tới nói, đều là lại công bằng bất quá quan ải.

Vô luận ngươi bối cảnh như thế nào, nhân mạch như thế nào, tại Tâm Ma quan trước, những này ngoại vật, tất cả đều vô dụng. Sở cầu, chính là ngươi đạp vào con đường sơ tâm, là ngươi một đường tu hành đạo tâm, gõ vấn thiên quan quyết tâm, cũng là người của ngươi sinh ở trong khó quên nhất ý khó bình.

Ở trong có dụ hoặc, có trầm mê, có ôn nhu, có thê lương, có huyết tinh, có đại khủng bố. . .

Các cấp tình hình, các cấp người tu hành, không đồng nhất mà cùng.

Nhưng đều không ngoại lệ, mỗi một cái Tâm Ma quan đều là cực kỳ gian nan, rất khó vượt qua.

Tâm Ma quan cửa này, rất khó coi trọng logic, khó mà dùng lẽ thường ước đoán, quỷ dị vô thường, tùy từng người mà khác nhau.

Từng có đạo tâm kiên định người, huyết hải thâm cừu, vi phụ mối thù mà đạp hành đạo đồ, nhưng trực diện Tâm Ma quan lúc, lại là trầm luân trong cái này, cuối cùng thân tử đạo tiêu.

Hắn chi đạo tâm, cuối cùng đúng là thành hắn chấp niệm.

Bởi vì chấp niệm tu hành, cũng bởi vì chấp niệm mà chết.

Chuyện thế gian, cũng không hoàn mỹ, lại có mấy người quá khứ, có thể không có tiếc nuối?

Minh tâm kiến tính, thủy sắc trong trẻo.

Có ma đầu không thẹn lương tâm, phá vỡ cái này liên quan, cũng có chính Đạo Nhất lần gãy đọc, ảm đạm rút lui.

Như thế đại khủng bố, cho dù tương lai đăng lâm võ đạo Thiên Nhân, cũng không ít người không muốn lại quay đầu trực diện.

Tâm Ma quan ải, chạm đến bản tâm, làm cho người động dung.

Ngoài ra  dựa theo hiện nay tại Đại Tông Sư bên trong lưu truyền rộng rãi bí văn.

Linh văn minh khắc số lượng càng nhiều, ngày khác trực diện quan ải lúc, muốn trải qua khảo nghiệm liền càng là kinh khủng.

Bình thường võ đạo người tu hành, minh khắc sáu đạo linh văn liền có thể nếm thử phá cảnh. Như thế quan ải, mặc dù cũng là vô cùng gian nan, nhưng so ra mà nói, lại là muốn dễ dàng không ít.

Nếu là minh khắc bảy đạo linh văn, không chỉ là muốn hao phí càng nhiều thời gian, phá cảnh thời điểm cần thiết tích súc, còn có độ khó cũng là gia tăng thật lớn.

Bất quá, dựa theo Thiên Cơ lâu kỹ càng thống kê, lấy sáu đạo linh văn nếm thử phá cảnh, đăng lâm võ đạo Thiên Nhân người tu hành mặc dù nhiều, phần lớn đều là kết thúc lờ mờ. Chỉ có cực ít bộ phận, cơ duyên nồng đậm, vận khí cực giai hạng người, mới thành tựu võ đạo ngụy Thiên Nhân.

So sánh với mà nói, lấy bảy đạo linh văn, vượt qua ải người tu hành, phá cảnh thành công xác suất, ngược lại là lớn hơn nhiều.

Rõ ràng độ khó càng lớn, nhưng xác suất thành công lại cao hơn!

Cái này nhìn như phản tự giác phía sau, ẩn chứa là tu hành con đường tàn khốc hiện thực.

Ngươi nếu không có dũng khí, vượt mọi chông gai, cho dù quan ải lại đơn giản, cũng rất khó phóng ra cái này liên quan khóa một bước..