Chương 689 kiếm pháp tiểu thành, Thiên Nhân quan ải (3)

Chương 689 kiếm pháp tiểu thành, Thiên Nhân quan ải (3)

Đưa vào chỗ chết mà hậu sinh, rơi vào vong rồi sau đó sống lại tồn.

Nếu không có đại khí phách, há có thể có đại thành tựu.

Trừ cái đó ra, khắc linh văn bảy đạo, còn có nội tình cùng thực lực nếm thử vượt qua ải, cái này bản thân liền là một loại sàng chọn. Nếu không có đầy đủ thiên tư tài tình, minh khắc bảy đạo linh văn, thường thường liên phá cảnh tam quan đều đi không hết.

Lại càng không cần phải nói là trực diện Thiên Nhân quan ải, chân chính đăng lâm Thiên Nhân chi cảnh.

Cho nên, rất nhiều tin tức tập hợp mà xuống, cũng không phải là người bình thường lý giải bên trong, minh khắc bảy đạo linh văn mới là tối ưu giải, mà là bảy đạo linh văn phía sau quyết tâm quyết đoán.

Khác biệt phá cảnh căn cơ, thường thường quyết định phá cảnh sau thành tựu cùng tiềm lực. Cho dù là võ đạo ngụy Thiên Nhân, con đường đoạn tận, nhưng lấy bảy đạo linh văn thành tựu ngụy Thiên Nhân, chính là muốn so sáu đạo linh văn phá cảnh ngụy Thiên Nhân mạnh lên một điểm.

Mặc kệ cái này một phần có bao nhiêu chênh lệch, giữa hai bên chênh lệch, nhưng là như thế tồn tại.

Ngụy Thiên Nhân còn như vậy, lại càng không cần phải nói là chân chính võ đạo Thiên Nhân.

Võ đạo Thiên Nhân đạo đồ có hi vọng, có thể tiếp tục tiến lên, tiềm lực ở giữa chênh lệch, thường thường có thể quyết định càng nhiều đồ vật.

Tiền kỳ đồ nhanh, đằng sau thường thường cần tốn hao càng lớn lực khí, mới có thể đền bù.

Bất quá, tu hành chi đạo, không đơn thuần là gần cùng chậm vấn đề, càng có có thể cùng không vấn đề.

Rất nhiều hạng mục công việc, như thế nào cân nhắc, cũng là một loại trí tuệ hiện ra.

Võ đạo tu hành, nhìn như vũ dũng huyết khí, kì thực ở trong chứa đánh cờ tranh phong, làm cho người thán phục.

Rất nhiều tính toán, không tại cùng người so đo, mà là tại cùng mình tranh đấu.

Nếu là thắng, chính là tiến thêm một bước, nếu là bại, vậy liền dừng bước nơi này!

Nhưng những này đánh cờ, nhưng những này so đo, đối Trần Bình An tới nói, thường thường vậy không có khó như vậy lấy lựa chọn.

Bởi vì hắn đáp án rất đơn giản, muốn làm, liền muốn làm được tự thân cực hạn, làm được cùng cảnh tốt nhất.

Hắn lấy chín đạo linh văn nếm thử phá cảnh, thăng Hoa Linh văn, uẩn dưỡng thần hồn, đánh vỡ xác quan.

Bây giờ, hắn tại kế đánh vỡ xác quan về sau, kiếm pháp tiểu thành, lại tăng một tia nội tình.

Thiên Nhân quan ải, rất khó đánh vỡ. Mà hắn lấy chín đạo linh văn chi cơ, nếm thử phá cảnh, quan ải càng là khó khăn không biết bao nhiêu.

Tương ứng tích lũy nội tình, cũng cần càng nhiều đến thực hiện.

Đối đồng dạng phá cảnh đệ tam quan Đại Tông Sư, bọn hắn góp nhặt một phần tư lương, có lẽ liền có thể để bọn hắn nếm thử phá cảnh. Nhưng đối Trần Bình An tới nói, phần này tư lương có lẽ là ba phần, năm phần, chính là về phần mười phần!

Linh văn ở giữa khác biệt, tồn tại giới hạn hiệu ứng, thường thường là hiện lên bao nhiêu lần tăng trưởng. Mà đây cũng là vì cái gì cao linh văn người tu hành, sẽ thưa thớt như vậy nguyên nhân.

Lấy cao linh văn phá cảnh thành công người tu hành, thì càng là thưa thớt. Mỗi một vị đều là hiểm tượng hoàn sinh, mạo hiểm vạn phần, từ giữa sinh tử đi tới người thành công.

Trần Bình An tuy có kim thủ chỉ bảng trợ lực, nhưng hắn bây giờ tu hành võ đạo công pháp, ngoại trừ một môn song tu công pháp bên ngoài, những công pháp khác phẩm giai phần lớn không cao.

Nhất có cơ hội Quảng Hàn kiếm pháp, cũng chỉ là một môn tàn thiên công pháp.

Công pháp phẩm giai không đủ, mang ý nghĩa hắn khó mà thông qua một lần công pháp phá cảnh, đến thu hoạch đầy đủ tư lương nội tình.

Bất quá. . . .

Trần Bình An ngưng mắt mà xem, thâm trầm không nói.

Một lần không đủ, vậy liền hai lần.

Phẩm giai không đủ, dùng số lượng đến góp!

Lấy hắn bây giờ võ đạo cảnh giới, phổ thông vô thượng thần công còn có một chút giúp ích, không chỉ hoàn toàn biến thành vô dụng.

Thất Sát Thiên Cương Quyền, Thái Hư Ngự Phong Bộ, Quảng Hàn kiếm pháp, đều không phải là bình thường vô thượng thần công, tu hành phá cảnh, là có thể góp nhặt không tầm thường tư lương.

"Bằng vào ta bây giờ chi cơ, đã trực diện Thiên Nhân quan ải, như đến tư lương nội tình, là có thể phá vỡ quan ải, Thiên Nhân Hợp Nhất, đăng lâm võ đạo Thiên Nhân chi cảnh!"

Trần Bình An hăng hái, hào hùng vô hạn.

. . . .

Gần nửa tháng về sau, Trần Bình An chậm rãi trợn mắt, từ trên giường đứng thẳng đứng dậy.

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Ngọc Hành hậu kỳ - phá cảnh tam quan ( đánh vỡ xác quan)

Võ học: Thanh Dương Huyết Luyện Pháp nhập môn (615/ 5760) Điên Loan Đảo Phượng · Âm Dương Xu nhập môn (0/ 8640) Quảng Hàn kiếm pháp ( tàn thiên) tiểu thành (0/ 7680) Thái Hư Ngự Phong Bộ tiểu thành (632/ 5760) Thất Sát Thiên Cương Quyền đại thành (0/ 9600) Bá Đao viên mãn, Thất Tuyệt Thần Công viên mãn, Vạn Ma Chú Thân Quyết viên mãn. . .

. . . .

Quảng Hàn kiếm pháp tu hành sau khi nhập môn, Trần Bình An tu luyện tinh lực, cũng chủ yếu đặt ở Thái Hư Ngự Phong Bộ phía trên.

Thứ nhất là Thái Hư Ngự Phong Bộ phẩm giai đủ cao, tại tư lương hữu ích. Thứ hai là làm hắn bên ngoài có thể động dụng thủ đoạn, Thái Hư Ngự Phong Bộ cảnh giới cao một chút, hắn bên ngoài cũng có thể có nhiều hơn tính linh hoạt.

Ngoài ra, trước mắt ngay tại tu hành mấy môn công pháp bên trong, Thái Hư Ngự Phong Bộ phá cảnh nhu cầu tương đối khá thấp, chỉnh thể mà nói, tính so sánh giá cả không thấp, chính thích hợp hắn trước mắt tu hành.

Có Tuyết Linh Diệp tăng thêm, Thái Hư Ngự Phong Bộ tu hành tiến cảnh, cũng là không chậm chút nào. Trải qua những này thời gian tu hành, cũng tích lũy đến hơn sáu trăm điểm tu hành kinh nghiệm.

Dựa theo cái này tu hành tiến độ, lại có ba tháng thời gian, hắn liền có thể đem cái này một môn công pháp tu hành đến đại thành.

Trần Bình An ẩn ẩn có một loại cảm giác, Thái Hư Ngự Phong Bộ tu tới đại thành về sau, nương tựa theo kim thủ chỉ bảng giúp ích, hắn cự ly đăng lâm võ đạo Thiên Nhân chi cảnh, hẳn là không xa.

Như lấy tư lương mà nói, phá cảnh tư lương bên trong, mười phần bên trong là có thểgộp đủ sáu bảy phần.

Sau đó, lại dựa vào một môn công pháp phá cảnh, thừa thế xông lên, là có thể chân chính đăng lâm võ đạo Thiên Nhân cảnh!

Cái này gần nửa tháng ở giữa, hắn ngoại trừ tu hành bên ngoài, tương ứng hệ thống thu dọn, bảo châu tế luyện, không có chút nào thư giãn. Tương ứng nhật trình, đâu vào đấy, vững bước thúc đẩy.

Trần Bình An đi ra cửa bên ngoài, liền thấy được trong viện kia một thân ảnh.

"Cố tiền bối." Trần Bình An chắp tay hành lễ, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Cố Thanh Thiền cũng không che dấu khí tức, hắn đã sớm cảm ứng được đối phương đến.

"Chúc mừng tiền bối xuất quan, công pháp tiến nhanh!"

"Không cần đa lễ." Cố Thanh Thiền một bộ Băng Lam Thủy Tiên váy, tinh mâu sáng chói, nhìn qua tâm tình cực giai: "Bình an, trì hoãn nửa tháng, cũng nên trở về."

Trần Bình An chắp tay xác nhận, trong lúc nói chuyện nhìn xem trước mặt tuyệt đại giai nhân.

Cố Thanh Thiền lúm đồng tiền minh động tươi sống, đẹp đến mức không gì sánh được, lộ ra phát ra từ nội tâm vui sướng.

"Lần bế quan này, Cố Thanh Thiền là được chỗ tốt gì? Càng như thế vui mừng?" Trần Bình An sắc mặt như thường, trong lòng thầm nghĩ suy nghĩ.

Lấy Cố Thanh Thiền Đại Tông Sư tu vi, đồng dạng chỗ tốt, cũng không về phần để nàng như thế.

Hẳn là. . . .

Là cùng lần này thu hoạch có quan hệ?

. . . .

Tại ngưng lại hơn nửa tháng về sau, Trần Bình An cùng Cố Thanh Thiền ly khai Huyền Linh trọng thành, bước lên trở về Thương Long lộ trình.

Một đường bay lượn, như thế lúc trước. Trần Bình An duy trì phổ thông Đại Tông Sư tốc độ, cùng Cố Thanh Thiền đồng hành.

Dọc đường, hắn có thể cảm nhận được Cố Thanh Thiền hảo tâm tình, tinh mâu sáng chói, mắt quang minh mị. Ven đường bên trong, hai người giao lưu cũng nhiều lên không ít.

Cố Thanh Thiền trò chuyện lên hắn cùng Cố Khuynh Thành việc hôn ước, cũng trò chuyện lên hắn tại châu Trấn Phủ ti nhậm chức sự tình.

Cố Thanh Thiền hào hứng không tồi, Trần Bình An tự nhiên cũng không mất hứng.

Đường về tịch liêu, hai người làm bạn, cũng là hóa giải không ít cô tịch.

Trần Bình An lo liệu lấy trước đây tiết tấu, thỉnh thoảng nghỉ ngơi điều tức, kì thực tu luyện công pháp.

Thái Hư Ngự Phong Bộ làm hắn bên ngoài thủ đoạn, hắn ngay trước mặt Cố Thanh Thiền tu hành, cho dù Cố Thanh Thiền có chỗ phát giác, cũng là không phải sự tình gì.

Duy nhất có điểm phiền phức chính là Thanh Dương Huyết Luyện Pháp tu hành, tiến độ ngược lại là chậm trễ không ít.

Mấy ngày sau, hai người đi tới một mảnh sơn mạch. Huyền Linh châu, địa thế rộng lớn, diện tích lãnh thổ vạn dặm, mặc dù không có như Hắc Minh sơn mạch như vậy nổi danh sơn mạch, nhưng cũng có được hắn đặc hữu Huyền Linh sơn mạch.

So với Hắc Minh sơn mạch, Huyền Linh sơn mạch không thể nghi ngờ là muốn nhỏ hơn quá nhiều, cho dù liền Thương Long sơn mạch đều rất có không bằng. Nhưng đối đồng dạng người tu hành tới nói, Huyền Linh sơn mạch, liên miên hai ba ngàn dặm, nhưng là chân chính quái vật khổng lồ, hoành viên tại cổ lão đại địa phía trên.

Hai người có bay lượn chi năng, xuyên toa sơn mạch, ngược lại là bớt đi không ít chuyện. Có rất nhiều lộ trình, đều có thể thật to giảm bớt.

Lại thêm, hai người xuyên thẳng qua đều không phải là Huyền Linh sơn mạch trung tâm khu vực, lấy Đại Tông Sư chi năng, cơ bản không có gì phong hiểm.

Trần Bình An một đường thưởng thức giai nhân tiên tư trăng mạo, tâm tình cũng là không tệ.

Chỉ là, đang bay lượn qua một mảnh cánh rừng bao la bạt ngàn, sắp trải qua một tòa ngọn núi lúc, Trần Bình An nhíu mày, cảm ứng được mấy đạo chẳng phải làm cho người vui vẻ khí tức..