Chương 690 tà ma ngoại đạo, Huyền Linh kịch chiến (1)

Chương 690 tà ma ngoại đạo, Huyền Linh kịch chiến (1)

Huyền Linh sơn mạch, xanh um tươi tốt, sinh cơ bừng bừng.

Hai người bay lượn tại giữa không trung, trong nháy mắt, chính là vượt qua cực xa cự ly.

Đại Tông Sư cảnh tốc độ, mặc dù kém xa võ đạo Thiên Nhân, nhưng cũng tuyệt đối không là bình thường Tông sư có thể so sánh.

Cảm ứng đến xa xa số đạo khí tức, Trần Bình An đang nghĩ ngợi làm như thế nào nhắc nhở Cố Thanh Thiền lúc, lại nghe được Cố Thanh Thiền kia như ngọc thạch Thanh Tuyền thanh âm vang lên.

"Bình An, các loại —— "

Thanh âm ngọt ngào vẫn như cũ, nhưng kiều nộn ở giữa, lại mang tới một tia nghiêm nghị lạnh lẽo.

"Cố tiền bối, thế nào?" Trần Bình An ra vẻ không biết.

"Có người mai phục!" Cố Thanh Thiền tinh mâu lạnh lẽo, nhạt màu lam chân nguyên khuấy động, trước người đã nổi lên một chiếc Băng Liên bảo đăng.

"Cái gì?" Trần Bình An ra vẻ kinh hãi, Thiên Vẫn Hàn Tinh Đao đã xuất hiện ở hắn trong tay.

Hắn mặt lộ vẻ đề phòng, nhìn quanh chu vi, kì thực linh tính đã điều tra đến nơi xa ngọn núi bên trong kia mấy thân ảnh.

Một người người khoác Huyết Bào, khuôn mặt mục nát, một người tóc thưa thớt, thân hình còng xuống, còn lại hai người, một người thân mặc trường bào, cầm trong tay Bảo Trượng, một người cường tráng như trâu, cầm trong tay kim quyển.

"Lại là hắn!" Trần Bình An linh tính khóa chặt, cảm nhận được kia quen thuộc khí tức.

Nơi xa ngọn núi, hết thảy bốn người, phân loại các nơi, ẩn có thế đối chọi. Trong bốn người, còn có một người xem như Trần Bình An người quen.

Chẳng những chính thức chạm qua mặt, trước đây còn từng giao thủ qua.

Mặc dù là dùng áo lót thân phận, bản tôn gặp mặt, đối phương chưa hẳn còn nhận ra hắn.

"Cố tiên tử thật đúng là nhạy cảm a! Sớm như vậy liền phát hiện lão phu mấy người."

Một đạo như là chiêng vỡ thanh âm vang lên, thanh âm thô ráp chói tai, lộ ra mục nát khí tức.

Cố Thanh Thiền hai con ngươi ngưng tụ, ánh mắt lạnh lẽo: "Huyết Ma tôn giả!"

Một đạo Huyết Bào bao phủ, gầy còm mục nát thân ảnh, xuất hiện tại cách đó không xa, chặn đường đi của hai người.

Vạn Ma giáo hạch tâm cao tầng, Huyết Ma tôn giả!

Một thân chiến lực xấp xỉ tuyệt đỉnh Đại Tông Sư, tinh thông nhiều loại cường hoành công pháp, một tay Hấp Huyết Ma Công phía dưới, từng có đỉnh tiêm Đại Tông Sư vẫn lạc.

"Nghe đồn Cố gia tiên tử, tiến cảnh một ngày ngàn dặm, lão tẩu trước đây còn không tin tưởng, hôm nay nhận thức, lão phu ngược lại là tin." Nương theo lấy một đạo như âm u trong hầm ngầm truyền ra khô khốc khàn khàn âm thanh, một đạo còng xuống thân ảnh, xuất hiện ở mặt khác một bên.

Đây là một người có mái tóc thưa thớt, thân hình còng xuống lão tẩu, bên hông treo một cái hồ lô màu xám.

"Tà Cực Độc Tẩu!"

Cố Thanh Thiền liếc mắt một cái liền nhận ra đối phương.

Tà Cực đạo hạch tâm cao tầng, Tuyệt Mệnh Độc Tẩu, chiến lực xấp xỉ tuyệt đỉnh Đại Tông Sư, từng dựa vào một tay tuyệt mệnh chi độc, cùng tuyệt đỉnh Đại Tông Sư địa vị ngang nhau, không rơi vào thế hạ phong.

Đơn thuần chiến lực, Tuyệt Mệnh Độc Tẩu cùng Huyết Ma tôn giả tại sàn sàn với nhau, nhưng luận khó giải quyết trình độ, không hề nghi ngờ, Tuyệt Mệnh Độc Tẩu còn muốn tại Vạn Ma giáo Huyết Ma tôn giả phía trên.

Sưu! Sưu!

Hai người đang khi nói chuyện, còn lại hai thân ảnh, liên tiếp xuất hiện, phân loại hai phe, khóa lại Cố Thanh Thiền cùng Trần Bình An đường đi.

"Bảo Trượng tán nhân, kim quyển hộ pháp!"

Hai người đều là trà trộn tại Thương Long xung quanh mấy châu, tương đối nổi tiếng Ma giáo tà đạo cao thủ. Một thân chiến lực, mặc dù không bằng trước mặt hai người, nhưng cũng là hàng thật giá thật đỉnh tiêm Đại Tông Sư, hắn trên tay đều từng có Đại Tông Sư vẫn lạc.

"Huyền Linh chi địa, vì sao lại có nhiều như vậy tà ma?"

Cố Thanh Thiền nhìn một bên Trần Bình An một chút, biết rõ chuyện hôm nay, sợ là không thể thiện.

"Cố tiên tử, làm gì dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, không bằng đến đây dừng tay, song phương thể diện kết thúc." Tuyệt Mệnh Độc Tẩu sắc mặt âm lãnh, yết hầu giống như là bị khói độc say qua đồng dạng: "Lão tẩu ta cũng không phải sẽ không thương hoa tiếc ngọc người."

"Kiệt kiệt kiệt. . . . ."

Tuyệt Mệnh Độc Tẩu, nghênh đón một trận cười quái dị.

Nhìn xem trước mặt hai người, bọn hắn đã coi là là trong mâm chi vật. Bốn người bọn họ bên trong, bất luận cái gì một người đều là thanh danh cực lớn Đại Tông Sư. Mấy người như thế liên thủ phía dưới, đừng nói là Cố Thanh Thiền, chính là tuyệt đỉnh Đại Tông Sư đích thân đến, đều chưa hẳn có thể chiếm được tốt.

"Vị này chính là Mãng Đao đi!" Tuyệt Mệnh Độc Tẩu ánh mắt rơi vào Trần Bình An trên thân, mặt hiện lãnh ý, góc miệng nhẹ câu: "Thanh danh hiển hách Tiềm Long thiên kiêu, có thể từng lường trước, sẽ có hôm nay như vậy kết cục?"

Trần Bình An tròng mắt lạnh lẽo nhìn, không nói một lời. Hắn trong tay Thiên Vẫn Hàn Tinh Đao, đã nổi lên lưu quang.

Trong bốn người, không có người nào là hắn địch, chỉ là. . . .

Như thế nào giết là cái vấn đề.

"Buồn cười!"

Mắt thấy hai người không hề bị lay động, Tuyệt Mệnh Độc Tẩu thần sắc triệt để chuyển sang lạnh lẽo: "Chư vị, không cần lưu thủ! Hôm nay, liền đưa bọn hắn lên đường!"

Đang khi nói chuyện, Tuyệt Mệnh Độc Tẩu áo bào phồng lên, không biết từ nơi nào bay ra tiểu phi trùng, hướng về hai người mà đi.

Được tín hiệu, mấy người còn lại nhao nhao động thủ, cùng thi triển thủ đoạn.

Huyết Ma tôn giả cười lạnh một tiếng, vươn cái kia như cành khô ngón tay, đầu ngón tay bốc khí tinh ánh sáng, hướng về Cố Thanh Thiền kích xạ mà đi.

Hiển nhiên, tại trong sự nhận thức của hắn, Mãng Đao thanh danh mặc dù lớn, nhưng sớm đã bước vào võ đạo Đại Tông Sư cảnh Cố Thanh Thiền, mới càng có uy hiếp. Chỉ cần giải quyết Cố Thanh Thiền, cuộc chiến hôm nay, kết cục không cần nhiều lời.

Ông

Lam nhạt quang mang lưu chuyển, Cố Thanh Thiền trước người nổi lên gợn sóng, Băng Liên bảo đăng lượn vòng, tản mát ra mờ mịt quang mang. Cùng lúc đó, có Băng Phách tuyết ti quấn quanh, nổi bật lên nàng như Cửu Thiên Huyền Nữ.

"Bình An, thế cục hung hiểm, tiếp xuống, bản cung chưa chắc sẽ lo lắng ngươi, ngươi hết thảy xem chừng, không thể lỗ mãng! Hết thảy lấy tính mạng làm trọng!"

Cố Thanh Thiền thanh âm kiều nộn, ẩn chứa ân cần.

"Cố tiền bối yên tâm, Bình An minh bạch." Trần Bình An thanh âm trịnh trọng, mặt lộ vẻ nghiêm túc: "Mời tiền bối yên tâm hành động, không cần bận tâm Bình An!"

Ông

Bảo đăng kêu run, Băng Liên lượn vòng, Cố Thanh Thiền gật đầu đáp lại, chính là nghênh địch mà đi.

Đối mặt số tôn thành danh nhiều năm đỉnh phong Đại Tông Sư, cho dù nàng nội tình rất sâu, lúc này cũng muốn dốc hết toàn lực.

"Đến hay lắm!" Tuyệt Mệnh Độc Tẩu khu sử phi trùng, mắt thấy Cố Thanh Thiền như thế, thần sắc không khỏi vui mừng.

Có thể sớm như vậy phát hiện bọn hắn, Cố Thanh Thiền cảnh giới tuyệt không phổ thông. Khác thì, nghe đồn, Cố Thanh Thiền có đỉnh tiêm thần binh bảo vệ, một thân thủ đoạn tuyệt không phải bình thường Đại Tông Sư có khả năng so.

Đối phương nếu là một ý chống cự, cho dù bọn hắn chiếm hết ưu thế, trong thời gian ngắn, muốn mở ra lỗ hổng, cũng không dễ dàng như vậy.

Nơi đây tuy là vùng ngoại ô, nhưng Đại Tông Sư đối chiến, động tĩnh cực kỳ to lớn. Nếu là kéo dài quá lâu, sợ rằng sẽ nghênh đón ngoài định mức biến hóa.

"Như thế không khôn ngoan, đối Mãng Đao tên tiểu bối này, thật đúng là đủ xem trọng!"

Kinh nghiệm của hắn lão đạo, trong nháy mắt liền minh bạch Cố Thanh Thiền làm như thế ý đồ. Ý đồ dùng cái này đến là Trần Bình An gánh vác áp lực, nhưng điểm này, cũng đúng lúc hợp tâm ý của hắn.

Băng Liên bảo đăng bên trên, Liên Diệp xoay quanh, rất nhanh liền cùng Tuyệt Mệnh Độc Tẩu phi trùng, đụng vào nhau.

Những này phi trùng, ẩn chứa kịch độc, chính là Tuyệt Mệnh Độc Tẩu cẩn thận chọn lựa, tỉ mỉ bồi dưỡng mà gây nên. Ngoại trừ tự mang kinh khủng độc tố bên ngoài, những này phi trùng còn thắng ở số lượng nhiều, hơi không cẩn thận, liền có trúng độc thụ thương phong hiểm.

Lấy những này độc trùng chi năng, nếu là trúng độc nhiều, đó chính là võ đạo Đại Tông Sư, đều muốn nuốt hận.

"Kết thúc đi!" Tuyệt Mệnh Độc Tẩu chìa tay ra, bên hông hồ lô màu xám, chính là xoay quanh mà lên, đón gió căng phồng lên.

Trong nháy mắt, liền phun ra nồng đậm màu xám chướng độc, hướng về Cố Thanh Thiền phủ tới.

Cái này hồ lô màu xám, không phải vật bình thường, chính là hắn hao phí số tiền lớn, dốc lòng định chế chế tạo, dùng để gánh chịu hắn cái này một thân độc công bí bảo. Phẩm giai mặc dù không bằng đỉnh tiêm thần binh, nhưng cũng tuyệt đối tại tinh phẩm cường hoành thần binh phía trên.

Cố Thanh Thiền hai con ngươi lạnh lẽo, mi tâm lam nhạt ấn ký phác hoạ, lưu quang lấp lóe. Mắt thấy chướng độc công tới, nàng tố thủ nhẹ giơ lên, váy dài phiêu động.

Bạch

Như băng tinh Tuyết Phách trắng như tuyết sợi tơ, hướng về chướng độc kích xạ mà đi. Kích xạ ở giữa, sợi tơ nổi lên huỳnh quang, có băng tinh dị tượng, như muốn đem độc chướng đóng băng.

"Đỉnh tiêm thần binh!" Tuyệt Mệnh Độc Tẩu sắc mặt trịnh trọng, không dám khinh thường.

Thi triển thủ đoạn, ngự lấy đối địch.

Hồ lô màu xám xoay tròn, phun ra nuốt vào ra càng nhiều chướng độc, ngăn cản Cố Thanh Thiền công sát.

"Nghe đồn Cố tiên tử chiến lực cao minh, lão tẩu hôm nay nhận thức tiên tử phong thái, ngược lại là so trong truyền thuyết càng bỏ thêm hơn. Chỉ là không biết trên giường này công phu phải chăng cao minh?" Tuyệt Mệnh Độc Tẩu sắc mặt âm lãnh, không ngừng khai thác lấy tâm lý thế công, để tan rã Cố Thanh Thiền tâm lý phòng tuyến.

Đại Tông Sư đối chiến, thất chi chút xíu chênh lệch chi ngàn dặm. Như tâm tính có một tia bất ổn, cùng đối chiến mà nói, đó chính là thiên đại sơ hở.

Hưu

Đỏ như máu lưu quang kích xạ, hiện ra Tinh Hồng chi khí, thẳng đến Cố Thanh Thiền mà tới.

Chính là Huyết Ma tôn giả thi triển thủ đoạn, bắt lấy cái này liên quan khóa thời cơ, ý lấy sáng tạo ra chiến quả.

Cố Thanh Thiền thần sắc trấn định, váy dài giương nhẹ, bảo đăng nhất chuyển, chính là chặn Huyết Ma tôn giả công phạt..