Chương 690 tà ma ngoại đạo, Huyền Linh kịch chiến (2)

Chương 690 tà ma ngoại đạo, Huyền Linh kịch chiến (2)

Đinh

Huyết Ma tôn giả công phạt không tầm thường, tại bảo đăng trên lưu lại một đạo ấn ký, mặc dù không tính dễ thấy, nhưng là thật sự.

Như như băng tinh bảo đăng bên trên, nhiễm phải một tia huyết tinh chi khí, ô uế lấy Băng Liên bảo đăng trên linh tính.

Bất quá, bảo đăng trên huyết tinh chi khí, cũng không tính nhiều, một chút ô uế, không ảnh hưởng được cái gì.

Sưu

Huyết Ma tôn giả, Huyết Bào phần phật, mượn công sát thời khắc, hướng về Cố Thanh Thiền nhanh chóng tiếp cận.

Quanh người hắn có huyết vụ hiển hiện, vô số Quỷ Diện hiển hiện, như Ác Quỷ gào thét, gào thét khàn giọng.

Cố Thanh Thiền mặt má lúm đồng tiền không thay đổi, váy dài lưu chuyển, kia như băng tinh Tuyết Phách Tuyết Phách ti tựa như như du long xuyên toa, bảo vệ quanh thân.

Tuyết Phách ti, có thể công có thể thủ, là tổng hợp loại hạn chế hình thần binh, đối mặt như thế công phạt, tỉ lệ sai số cực cao.

Huyết Ma tôn giả cũng không có nghĩ đến, Cố Thanh Thiền tại bị Tuyệt Mệnh Độc Tẩu dây dưa tình huống dưới, còn có thể phân ra nhiều như vậy tinh lực.

"Kiệt kiệt kiệt. . . Cố tiên tử cảnh giới so lão phu trong dự tưởng cao hơn ra không ít a." Huyết Ma tôn giả, Huyết Bào phần phật, theo huyết vụ cổ động, hướng về Cố Thanh Thiền bạo cướp: "Bất quá, hôm nay chi cục, từ lão phu mấy người tự mình xuất thủ, đảm nhiệm Cố tiên tử cảnh giới như thế nào đến, cũng chớ lại làm vọng tưởng!"

Huyết vụ gào thét, gào thét kêu rên.

Ông ~ ông ~ ông ~

Linh quang cuồng rung động, chân nguyên hỗn loạn, vô số linh cơ quấy, võ đạo ý chí lẫn nhau giao phong.

Oanh

Một cây to lớn vô cùng Bảo Trượng rơi đập, cuốn lên một mảnh thế núi đá vụn.

Kim quang chói mắt, có kim quyển phục ma, nhưng lại ẩn chứa thao Thiên Ma ý. Có phục ma giả, tự thân sở tu chính là thao Thiên Ma Công.

Bảo Trượng tán nhân cùng kim quyển hộ pháp, liên tiếp xuất thủ, không còn cho Cố Thanh Thiền có chút thở dốc, ý lấy cường thịnh nhất đội hình, lấy gió thu quét lá vàng chi thế, đánh bại vị này thanh danh tại ngoại Cố gia tiên tử.

Hôm nay chi cục, làm tốc chiến tốc thắng!

Mặc cho Cố Thanh Thiền như thế nào đến, hôm nay cũng khó cản hương tiêu ngọc vẫn chi cục.

"Chậc chậc, hảo hảo thanh lãnh mỹ nhân nhi, đáng tiếc. . . ." Bảo Trượng tán nhân cầm trong tay to lớn Bảo Trượng, cuồng phát loạn vũ, không ngừng khai thác lấy thế công.

Mặt khác một bên, kim quyển hộ pháp, thể phách hùng tráng, toàn thân bắp thịt cuồn cuộn, nổi gân xanh, thi triển kim quyển phục ma chi công. Chung quanh linh quang sáng chói, tối màu xám chân nguyên, như là giòi trong xương, không ngừng tiêu hao Cố Thanh Thiền trạng thái.

Hưu! Hưu! Hưu!

Mấy viên ẩn chứa Băng Tinh Hàn Phách ngân châm, mang theo băng lãnh thấu xương hàn ý, chớp mắt đã tới.

Đinh

Huyết Ma tôn giả Huyết Bào một quyển, huyết vụ phun trào, cuốn đi mấy viên ngân châm.

Hắn nhìn qua cách đó không xa tiên tư thanh lãnh, váy dài lưu chuyển Cố Thanh Thiền, mục nát hai mắt bên trong, hiện ra một vòng kiêng kị.

Bốn người bọn họ cùng nhau xuất thủ, trong lúc nhất thời lại không thể đặt vững ưu thế. Thậm chí còn tạo thành ngắn ngủi giữ lẫn nhau cục diện.

"Không được! Không thể lâu kéo!" Vừa nghĩ đến đây, Huyết Ma tôn giả Huyết Bào cổ động, quanh thân khí tức càng lộ vẻ Tinh Hồng.

. . .

Sưu

Trần Bình An cầm trong tay Thiên Vẫn Hàn Tinh Đao, thân như Du Long, hướng về trong cuộc chiến tâm công sát mà đi.

Cố Thanh Thiền lâm vào tình thế nguy hiểm, hắn tự nhiên không có khả năng ngồi chờ chết.

Như thế nào giết mặc dù còn chưa nghĩ kỹ, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng hắn xuất thủ.

"Đi trước xử lý kẻ này!" Thúc ép lấy tuyệt mệnh chi độc, Độc Tẩu đem khống toàn cục, một chút liền phát hiện Mãng Đao Trần Bình An dị động: "Không cần lưu thủ, tốc chiến tốc thắng!"

Độc Tẩu ý chí chấn động, dùng âm thanh đưa tin, rơi vào kim quyển hộ pháp cùng Bảo Trượng tán nhân trên thân hai người.

Trong bốn người, hai người tu vi phải yếu hơn không ít. Nhưng cũng là hàng thật giá thật đỉnh tiêm Đại Tông Sư, nếu là cùng nhau xuất thủ, cho dù Mãng Đao có muôn vàn năng lực, cũng chỉ có vẫn lạc một đường.

Oanh

Đến Tuyệt Mệnh Độc Tẩu đưa tin, hai người ngầm hiểu, khí tức chấn động, liền muốn thoát ly chiến cuộc, hướng về Mãng Đao Trần Bình An mà đi.

Chỉ là, hai người vừa mới chuẩn bị thoát ly chiến cuộc, Cố Thanh Thiền hình như có cảm giác, du đãng ở trong sân Tuyết Phách ti bỗng nhiên khuấy động, như như băng tinh hơi lạnh tỏa ra ra, tăng lớn hai người bên này áp lực.

"Thật can đảm!"

Tuyệt Mệnh Độc Tẩu không khỏi nhíu mày, không nghĩ tới đối mặt vây công chi thế, cái này Cố Thanh Thiền lại vẫn muốn ngăn cản bọn hắn.

Hắn đưa tay vỗ, trong tay liền xuất hiện một khối như đá tấm cục mực, đen như mực vô cùng, mang theo tĩnh mịch khí tức.

Trấn

Tuyệt Mệnh Độc Tẩu khí tức vừa tăng, trong tay cục mực chính là hướng về Cố Thanh Thiền che đậy mà đi.

Cố Thanh Thiền đại mi cau lại, váy dài lưu chuyển, kia chạy trốn tại giữa không trung Tuyết Phách ti chính là điều khiển dễ dàng như tay chân, tản ra tinh Oánh Tuyết phách quang mang, ngăn cản trấn áp mà xuống cục mực.

Trước đây bị dây dưa hai người, áp lực giảm nhiều, đang muốn bắt lấy cái này cơ hội, thoát ly chiến cuộc. Chỉ là, bọn hắn mới vừa vặn động tác, liền bị tiếp theo linh quang tăng vọt Băng Liên bảo đăng cản lại.

Tuyệt Mệnh Độc Tẩu cười lạnh một tiếng, đứng thẳng dựng tay vừa nhấc, ánh sáng xám lóe lên, kia giữa không trung cục mực, đúng là như mực đồng dạng choáng nhiễm ra, xâm nhiễm lấy non nửa bên cạnh vũ trụ.

Những này như mực ô uế, mang theo hôi thối khí tức, nhiễm phải Cố Thanh Thiền Tuyết Phách ti. Tuyết Phách ti trên linh quang lấp lóe, óng ánh sáng long lanh, muốn ngăn cản được ô uế xâm nhiễm.

Chân nguyên khuấy động, linh quang sáng tắt, trong tranh đấu, có một ít ô uế rơi xuống nước tại địa, đại địa bốc lên khói bụi, chung quanh sinh cơ, tất cả đều mẫn diệt, khô héo tàn lụi.

Cố Thanh Thiền mắt lộ vẻ chán ghét, không khỏi phân ra càng nhiều tinh lực.

Cái này ô uế hôi thối vô cùng, có xâm nhiễm linh tính hiệu quả, như thật bị đối phương đạt được, Tuyết Phách ti uy năng muốn ngã xuống không ít.

Bất quá ngăn cản ở giữa, Cố Thanh Thiền cũng mong nhớ lấy Trần Bình An bên kia tình huống. Mắt thấy hai người liền muốn thoát ly chiến cuộc, nàng lại lần nữa tạo áp lực, lam nhạt vầng sáng lưu chuyển, muốn ngăn lại hai người.

Chỉ là, còn chưa đợi nàng làm càng nhiều, Huyết Ma tôn giả cũng đã đè ép tới.

Huyết vụ phun trào, như sóng lớn mãnh liệt, xoay tròn ở giữa mang theo vô tận sát khí cùng Tinh Hồng.

Oanh

Cố Thanh Thiền mắt như tinh thần, thi triển pháp môn, cùng Huyết Ma tôn giả qua một chiêu.

Phen này liên lụy, để Bảo Trượng tán nhân cùng kim quyển hộ pháp hai người, chân chính thoát ly chiến trường.

"Bình An —— "

Cố Thanh Thiền trong lòng mong nhớ, khẽ cắn răng, mi tâm lam nhạt ấn ký phác hoạ, giống như như U Mộng bên trong lặng yên chợt hiện, tản ra thanh lãnh mê người lam quang.

"Huyền Nguyệt trảm phách!"

Như Nguyệt răng linh tính công phạt, mang theo Huyền Nguyệt chi ý, hướng về đã thoát ly chiến trường Bảo Trượng tán nhân cùng kim quyển hộ pháp mà đi.

Vô luận là Bảo Trượng tán nhân, vẫn là kim quyển hộ pháp, đều là thành danh nhiều năm đỉnh tiêm Đại Tông Sư, Trần Bình An chiến lực mặc dù không tầm thường, nhưng dù sao chưa chân chính bước vào Đại Tông Sư cảnh giới, như thật bỏ mặc để cho hai người cứ như vậy rời đi, Trần Bình An tuyệt không có khả năng sẽ là đối thủ.

Cục diện cỡ này, là nàng không thể tiếp nhận.

Liều mạng Huyết Ma tôn giả cùng Tuyệt Mệnh Độc Tẩu dây dưa liên lụy, nàng cũng cứ thế mà thi triển ra một kích linh tính bí thuật.

"Cùng lão phu đối chiến, còn dám phân tâm!"

Huyết Ma tôn giả cười lạnh một tiếng, khô gầy mục nát trên mặt, hiện ra sát cơ.

Cái kia như cành khô khô héo ngón tay, bỗng nhiên mở ra, nổi lên trận trậnhuyết tinh chi ý, năm ngón tay bỗng nhiên hướng phía dưới vạch một cái, hoạch xuất ra năm đạo đỏ như máu chi tuyến.

Bạch

Tơ máu kích xạ, như hiện lên hình lưới, như muốn đem Cố Thanh Thiền trói buộc trong đó.

Cùng lúc đó, Tuyệt Mệnh Độc Tẩu, chiêu thức khuấy động, hai tay đè ép, trước kia choáng nhiễm mở màu mực khối lập phương chính là lại lần nữa đè xuống.

Đinh! Đinh! Đinh!

Băng Liên bảo đăng, Liên Diệp xoay nhanh, nhưng cuối cùng không có thể ngăn ở công phạt.

Cố Thanh Thiền thân thể mềm mại run lên, tinh mâu lạnh lẽo.

Vô luận là Huyết Ma tôn giả, vẫn là Tuyệt Mệnh Độc Tẩu, hai người công phạt đều không đơn giản.

Như lại phân tâm ứng đối, chỉ sợ kết cục khó mà lường trước.

Ông ~ ông ~ ông ~

Lam nhạt vầng sáng lưu chuyển, ngưng tụ xanh thẳm chi quang, ý muốn ngăn cản trước mặt tấm kia Tinh Hồng lưới lớn.

. . .

Lúc này, rơi vào trảm phách chi ý bên trong Bảo Trượng tán nhân cùng kim quyển hộ pháp, cảm thụ được xung quanh bốn phương tám hướng mà đến linh tính công sát, trong lòng một trận khủng hoảng.

"Cái này thủ đoạn gì?"

"Tốt lăng liệt linh tính bí thuật!"

Hai người riêng phần mình thi triển pháp môn, kiệt lực ngăn cản. Hai người linh tính ý chí tuy là không kém, nhưng ở Huyền Nguyệt trảm phách công sát dưới, liên tục bại lui.

Coi như hai người đứng trước tuyệt vọng thời điểm, kia xung quanh bốn phương tám hướng, liên tục không ngừng công sát linh tính ý cảnh, đột nhiên buông lỏng, xuất hiện to lớn sơ hở.

Kim quyển hộ pháp ý chí càng thêm cô đọng, thần sắc của hắn mừng rỡ, bắt lấy sơ hở, bỗng nhiên từ ý cảnh bên trong tránh thoát.

"Bà nương chết tiệt!"

Hắn hận hận nhìn thoáng qua, nơi xa đang bị Huyết Ma tôn giả cùng Tuyệt Mệnh Độc Tẩu kiềm chế Cố Thanh Thiền.

Kia trảm phách ý cảnh quá mức cường hoành, nếu không phải cuối cùng xuất hiện trọng đại biến cố, hắn chỉ sợ hôm nay thật muốn gãy ở chỗ này.

Đôi mắt của hắn băng hàn, thân hình lóe lên, cũng không quay đầu lại hướng về Trần Bình An mà đi.

"Mãng Đao!"

Thanh âm của hắn gào thét, chỉ cảm thấy có đầy ngập lửa giận cần phát tiết.

Ma đạo giận, chỉ có dùng máu đến tiêu!

Một tôn Tiềm Long thiên kiêu máu, chính là phù hợp!

Chết

Kinh thiên thanh âm, vạch phá trời cao, có kim quyển trấn thế, lập lòe quang mang, mang theo huyết tinh chi ý, muốn đem đao khách, trấn sát ở đây..