Chương 691 sát phạt lăng lệ, Kỳ Mộc chi độc (1)

Chương 691 sát phạt lăng lệ, Kỳ Mộc chi độc (1)

Một chiêu bức lui Tuyệt Mệnh Độc Tẩu trấn áp, nhưng Cố Thanh Thiền nguy cơ cũng không như vậy giải trừ.

Kia hiện ra huyết tinh chi khí đỏ tươi lưới lớn, mang theo sát khí cùng khóc thét âm thanh hướng về Cố Thanh Thiền mà tới.

Cố Thanh Thiền tinh mâu lạnh lẽo, mi tâm ấn ký sáng chói, vầng sáng xanh thẳm vô cùng.

Xùy

Mấy đạo công phạt phía dưới, tấm võng lớn màu đỏ ngòm bị triệt để xé rách.

Nhưng Huyết Ma tôn giả thủ đoạn, cũng không dừng ở đây. Kia vỡ ra tới tấm võng lớn màu đỏ ngòm, mang theo đỏ tươi chi khí, đúng là nhao nhao rơi xuống. Mỗi một đạo vết máu bên trong, đều ẩn chứa cực mạnh ô uế chi lực.

Nếu là đụng phải, chân nguyên vận chuyển không khoái, linh tính tối nghĩa không rõ.

Cố Thanh Thiền mắt hiện thần quang, hành chỉ một điểm, đột nhiên ở giữa, kia băng tinh Tuyết Phách như linh động Du Long, xuyên toa mà tới.

Lạnh lẽo Băng Tinh Hàn Phách, óng ánh sáng chói, ngăn cản tấm võng lớn màu đỏ ngòm nổ bể ra tới vết máu.

Cùng lúc đó, bảo đăng lượn vòng, lá sen hộ thân. Mấy viên băng tinh ngân châm, xuyên toa không gian, hướng về Tuyệt Mệnh Độc Tẩu công sát mà đi.

Tuyệt Mệnh Độc Tẩu thúc ép lấy hồ lô màu xám, không ngừng tế ra độc chướng, suy yếu Cố Thanh Thiền thực lực. Lấy phi trùng quấy nhiễu, không ngừng dây dưa du đấu. Ngoài ra, có màu mực khối lập phương che đậy mà xuống, lấy màu mực choáng nhiễm, ô uế Cố Thanh Thiền thần binh.

Huyết Ma tôn giả, lấy một tay Hấp Huyết Ma Công, sát phạt liên tục.

Bảo Trượng tán nhân chiếu rọi tại xanh thẳm quang mang bên trong, không có ở bắt lấy mới sơ hở hắn, tại Cố Thanh Thiền ổn định tiết tấu về sau, một lần nữa lâm vào linh tính công phạt bên trong.

Giữa sân kịch chiến, trong lúc nhất thời lâm vào giằng co giai đoạn.

Bất quá, tuy là ổn định thế cục, nhưng Cố Thanh Thiền tâm tình không có chút nào buông lỏng.

Nàng đại mi cau lại, một đôi sáng chói tinh mâu bên trong, lộ ra thật sâu lo lắng.

Nàng mặc dù dây dưa kéo lại ba người, nhưng này rời đi kim quyển hộ pháp không phải người bình thường, một thân chiến lực đã nhập đỉnh tiêm Đại Tông Sư liệt kê.

Như thế chiến lực, Bình An hắn. . . .

Như thế nào sẽ là đối thủ!

Có phải hay không là đối thủ, người bên ngoài không biết rõ. Nhưng lúc này, Trần Bình An đã cùng Ma giáo kim quyển hộ pháp, chiến ở cùng nhau.

Kim quyển hộ pháp, thi triển thủ đoạn, có Hàng Ma Phục Hổ chi ý, kim quang chói mắt, cho là một cái cương mãnh không đúc!

Nếu như không chú ý hắn công phạt ở giữa huyết tinh cùng tàn nhẫn nói.

Kim quyển hộ pháp, nhìn như là chính đạo người, nhưng một thân thủ đoạn âm tà vô cùng. Thường thường tại cương mãnh bên trong, xen lẫn làm cho người khó mà đề phòng âm tà chiêu thức.

Kim quang không nhất định đại biểu cho cương mãnh, càng có thể là âm người che giấu.

Nhưng rất hiển nhiên, kim quyển hộ pháp thủ đoạn lại là mịt mờ, lại là âm tà, đồng dạng đều không thể gạt được Trần Bình An con mắt, lại càng không cần phải nói là để hắn bị lừa rồi.

Oanh! Oanh! Oanh!

Tràng diện công phạt liên tục, kim quyển hộ pháp càng đánh càng là kinh sợ.

"Đáng chết! Làm sao lại mạnh như vậy?"

Mãng Đao Trần Bình An, thanh danh tại ngoại, thiên tư tuyệt thế, đứng hàng Tiềm Long ba mươi bảy vị.

Như thế nhân vật, tự nhiên không thể chờ nhàn nhìn tới.

Nhưng làm thành danh nhiều năm ma đạo Đại Tông Sư, kim quyển hộ pháp từ trước đến nay đối với mình có tuyệt đối tự tin. Đảm nhiệm Mãng Đao Trần Bình An phong thái lại thịnh, cuối cùng cũng chỉ là Ngọc Hành trung kỳ thôi.

Không vào Đại Tông Sư, đều là giun dế!

Bảo Trượng tán nhân khốn tại Cố Thanh Thiền linh tính công phạt bên trong, hắn cũng không có sợ hãi, có chỉ là phẫn nộ. Nếu như nói trước đây xuất thủ, hắn nghĩ đến thử một lần tôn này Tiềm Long thiên kiêu chất lượng, vậy hắn hiện tại xuất thủ, giấu trong lòng chính là tất sát tín niệm.

Lấy kim quyển trấn thế, đem Mãng Đao Trần Bình An trấn sát ở đây!

Nhưng là. . . .

Nhìn xem trước mặt thần sắc bình tĩnh Trần Bình An, kim quyển hộ pháp đột nhiên bắt đầu hoảng sợ.

"Cái này. . . . Đây là người mà! ?"

Lấy Ngọc Hành trung kỳ tu vi, đối cứng hắn kim quyển trấn thế, sắc mặt bình tĩnh, không có chút nào không tốt cảm giác.

Như thế căn cơ nội tình, làm cho người hoảng sợ.

Bạch

Đen như mực đao mang lưu chuyển, Trần Bình An cầm trong tay Thiên Vẫn Hàn Tinh Đao, tùy ý công phạt.

Hắn lúc này duy trì Ngọc Hành trung kỳ cảnh giới, thúc giục Bá Đao, đối kim quyển hộ pháp sinh ra lấy cực mạnh áp chế lực.

Thoạt đầu thời điểm, hắn còn lo lắng Cố Thanh Thiền tình huống, nhưng mắt thấy một bên chiến cuộc lâm vào giằng co, Trần Bình An ngược lại không gấp.

Hắn bên ngoài thực lực đều là có dấu vết mà lần theo, nếu là tùy tiện bộc phát, cũng là không phải chuyện gì tốt.

Nếu không có tất yếu, hắn cũng sẽ không làm như thế sự tình.

Cố Thanh Thiền lấy một địch ba, còn có thể lấy được như thế chiến quả, một thân chiến lực thủ đoạn sợ là đạt đến tuyệt đỉnh Đại Tông Sư.

So với Nhiếp Vân Long bực này tuyệt đỉnh Đại Tông Sư, có lẽ vẫn có chỗ không vào, nhưng so với Ngũ Lôi Hóa Cực Thủ Ninh Chính Nhạc chi lưu, hẳn là xấp xỉ như nhau.

Cố Thanh Thiền có như thế thủ đoạn, đối mặt như thế thế cục, an toàn xác nhận không ngại.

Vừa nghĩ đến đây, Trần Bình An yên lòng.

Bất quá, thế cục như thế, hắn coi như muốn giấu, cũng không về phần giấu quá mức không phải.

Có lẽ. . . .

Lấy Ngọc Hành trung kỳ viên mãn tu vi, nhờ bảo chim non Hình Thiên vẫn hàn tinh đao uy năng, thi triển tiếp cận viên mãn Bá Đao, chém giết một tôn đỉnh tiêm Đại Tông Sư, cũng không tính quá mức khác người sự tình.

Chờ thời cơ thích hợp, hắn liền triển lộ cảnh giới, bạo khởi chém giết kim quyển hộ pháp, sau đó gia nhập chiến cuộc, triệt để thay đổi thắng lợi cây cân.

. . .

Hưu! Hưu! Hưu!

Như như băng tinh ngân châm, tùy ý xuyên toa, tại trong cuộc chiến không ngừng cắt chém dây dưa.

Băng tinh Tuyết Phách du động, mỗi một lần công phạt, đều ẩn chứa lạnh tới xương tủy băng hàn chi ý.

Có Băng Liên bảo đăng lượn vòng, lá sen xoay nhanh, mang theo công thủ chi năng.

Cố Thanh Thiền tinh mâu lạnh lẽo, sát cơ hiển thị rõ.

Nàng mặc dù cùng giữa sân ba người kịch chiến, nhưng nàng tâm thần vẫn có một phần nhỏ rơi vào Trần Bình An trên thân.

Trần Bình An là nàng Cố gia vị hôn phu, là Khuynh Thành tương lai phu quân, cũng là nàng Cố gia trọng chú ấn xuống thiên kiêu tiểu bối, tuyệt không cho phép có sai lầm.

Lần này Huyền Linh chuyến đi, là nàng một ý mời, Trần Bình An tao ngộ như thế hiểm cảnh, cũng là bởi vì nàng nguyên cớ. Như thật gặp cái gì bất trắc, kia nàng khó từ tội lỗi!

Trước đây kim quyển hộ pháp xuất thủ, nàng lo lắng không thôi, sợ Trần Bình An xảy ra điều gì bất trắc.

Nhưng theo trong sân công phạt, nàng phát hiện Trần Bình An vậy mà cản lại. Dưới mắt thế cục hung hiểm, trong lúc kích chiến, nàng dù chưa có thể minh Trần Bình An là như thế nào ngăn lại một tôn đỉnh tiêm Đại Tông Sư, nhưng sự thật lại đúng là như thế.

Đối mặt một tôn đỉnh tiêm Đại Tông Sư toàn thịnh công phạt, Trần Bình An hắn hoàn toàn chặn lại.

Lấy Ngọc Hành trung kỳ ngăn trở một tôn đỉnh tiêm Đại Tông Sư sát phạt, Bình An hắn. . . .

Cố Thanh Thiền đôi mắt sáng mừng rỡ, trong lòng một khối Đại Thạch rơi xuống.

Lo lắng biến mất dần, ngược lại chính là lạnh lẽo sát ý.

Tà ma ngoại đạo, dám can đảm như thế!

Cố Thanh Thiền mắt tỏa sát cơ, trong tay sát phạt càng lộ vẻ lăng lệ.

"Đã tới, vậy liền đều ở lại đây đi."

Ông

Tiếng rung vang lên, linh quang lấp lóe, một cái bàn tay lớn nhỏ óng ánh vòng tròn trống rỗng hiển hiện.

Đón gió căng phồng lên, một nháy mắt liền hóa thành ba bốn trượng lớn nhỏ, sáng chói quang mang phun trào, mang theo Linh Lung chi ý.

Bản mệnh thần binh, Như Ý Linh Lung Hoàn!

. . .

"Cái gì?"

Tuyệt Mệnh Độc Tẩu chính thúc ép lấy độc chướng, xâm nhiễm Cố Thanh Thiền trạng thái, nhưng theo một óng ánh vòng tròn xuất hiện, hắn dụng tâm thúc ép độc chướng, đúng là tan ra bốn phía.

Không chỉ như thế, hắn thúc đẩy những cái kia phi trùng, đều phảng phất như gặp phải cái gì kiêng kị chi vật, vỗ cánh tiếng rung, dừng bước không tiến.

"Đây là cái gì đồ vật?"

Huyết Ma tôn giả vẻ mặt nghiêm túc, chung quanh huyết vụ như quỷ khóc sói gào.

Tại kia tinh xảo đặc sắc trên vòng tròn, hắn cảm nhận được cực kỳ mãnh liệt uy hiếp.

Ông

Linh quang run lên, vòng tròn phía trên, hiển hiện một viên xanh thẳm giọt nước.

Rầm rầm ~

Thủy quang phun trào, lấy giọt nước làm trung tâm, một vòng màu lam gợn sóng phi tốc khuếch tán ra đến, bất quá tức thời, liền chấn động ra một mảnh xanh thẳm hải vực.

Kia phun trào xanh thẳm thủy quang, tách ra Huyết Ma tôn giả huyết vụ, Tuyệt Mệnh Độc Tẩu độc chướng.

Quanh mình thiên địa, trong lúc nhất thời, trời sáng khí trong, nghênh đón một mảnh xanh thẳm nhân gian.

Phốc

Cứu

Một tiếng hét thảm còn chưa vang vọng, liền triệt để đoạn mất khí tức.

"Bảo Trượng tán nhân!" Tuyệt Mệnh Độc Tẩu thần sắc kinh hãi, chính mắt thấy Bảo Trượng tán nhân tử vong quá trình.

Chính kiệt lực ngăn cản linh tính công phạt hắn, tại mảnh này xanh thẳm thủy quang bên trong, thân tử đạo tiêu.

Ông.