Chương 691 sát phạt lăng lệ, Kỳ Mộc chi độc (2)

Chương 691 sát phạt lăng lệ, Kỳ Mộc chi độc (2)

Băng tinh Tuyết Phách xuyên thẳng qua, Bảo Trượng tán nhân như trâu tinh tráng thân thể, lên tiếng rơi xuống.

Đỉnh tiêm Đại Tông Sư, Bảo Trượng tán nhân, chết!

Mà hết thảy này, đều chỉ phát sinh ở một nháy mắt.

"Đây là thủ đoạn gì?" Huyết Ma tôn giả kiến thức rộng rãi, nhưng trong lúc nhất thời cũng không thấy minh Cố Thanh Thiền dùng thủ đoạn.

Hắn Hấp Huyết Ma Công mặc dù không tính là đỉnh cấp vô thượng thần công, nhưng ở vô thượng thần công bên trong cũng là có tên tuổi. Nhưng ở cái này kỳ dị vòng tròn xuất hiện một nháy mắt, liền cơ hồ tuyên cáo phá công.

Mặt khác một bên, Tuyệt Mệnh Độc Tẩu cảm xúc cũng không có tốt hơn chỗ nào.

Tại hắn cùng Huyết Ma tôn giả, cùng nhau xuất thủ dưới, còn có thể ở ngay trước mặt bọn họ, chém giết một tôn đỉnh tiêm Đại Tông Sư!

Cái này Cố Thanh Thiền thủ đoạn. . . .

Tuyệt Mệnh Độc Tẩu, đứng thẳng dựng trên da, lóe ra kinh hãi.

. . .

"Như Ý Linh Lung Hoàn?"

Kim quyển hộ pháp thủ đoạn tuy là không tầm thường, nhưng rất hiển nhiên, căn bản không làm gì được Trần Bình An mảy may.

Thậm chí tại đối phương thôi động bí pháp lúc, Trần Bình An cũng lộ ra thành thạo điêu luyện.

Lấy hắn võ đạo nội tình, cho dù tận lực khống chế cảnh giới, cũng không phải kim quyển hộ pháp bực này Đại Tông Sư có thể uy hiếp được.

Hắn mặc dù cùng kim quyển hộ pháp đối chiến, nhưng kì thực thời khắc chú ý Cố Thanh Thiền bên kia tình huống.

Tình thế hơi có gì bất bình thường, hắn liền bộc phát chém giết kim quyển hộ pháp, gia nhập Cố Thanh Thiền kia chiến cuộc.

Nhưng là hiện tại, không nghĩ tới Cố Thanh Thiền cho hắn như thế lớn một kinh hỉ.

Nhìn phía xa giữa trời xoay quanh kỳ dị vòng tròn, còn có trên vòng tròn hiển hiện xanh thẳm giọt nước, Trần Bình An khuôn mặt kinh dị, ẩn có nghi hoặc.

Cảm ứng liên tục, xác định là Như Ý Linh Lung Hoàn không thể nghi ngờ.

Nhưng Trần Bình An nghi ngờ trong lòng, không mảy may giảm.

"Như Ý Linh Lung Hoàn cái gì thời điểm có cao như vậy phẩm giai rồi?"

Làm tự tay tiếp xúc qua một kiện thần binh, hắn đối Như Ý Linh Lung Hoàn uy năng là lại quá là rõ ràng.

Lúc đó, Thiên La Thánh Nữ thi triển Như Ý Linh Lung Hoàn, tuy có không tầm thường sát phạt, nhưng vẫn như cũ bị hắn trấn áp thô bạo. Mặc dù có lại cao hơn tu vi thôi động, cũng khó nén Như Ý Linh Lung Hoàn chỉ là một kiện phổ thông thần binh sự thật.

Nhưng là hiện tại. . . .

Nhìn xem Linh Lung trấn thế, tại một mảnh sóng ánh sáng đầm nước bên trong kịch chiến Cố Thanh Thiền, Trần Bình An thần sắc kinh dị.

Bất luận nhìn thế nào, cái này Như Ý Linh Lung Hoàn uy năng, đều không tại đỉnh tiêm thần binh phía dưới!

Nếu không phải như thế, Cố Thanh Thiền cũng rất không có khả năng ngay trước Huyết Ma tôn giả cùng Tuyệt Mệnh Độc Tẩu trước mặt, giết chết thân là đỉnh tiêm Đại Tông Sư Bảo Trượng tán nhân.

Có thể nói, tại vận dụng Như Ý Linh Lung Hoàn sau Cố Thanh Thiền, một thân chiến lực đã hoàn toàn không kém hơn năm đó Nhiếp Vân Long.

Dưới mắt, bị đánh đến liên tục bại lui hai người, chính là chứng cứ rõ ràng!

"Đáng chết!"

Kim quyển hộ pháp sắc mặt khó coi, hai mắt muốn nứt.

Trần Bình An khó chơi, Cố Thanh Thiền bộc phát, đều để hắn vô cùng phẫn nộ. Nhất là Bảo Trượng tán nhân bỏ mình, càng làm cho trong lòng của hắn sinh ra một tia sợ hãi.

Tại hắn xuất thủ trước, chưa hề nghĩ tới cảm xúc.

Bây giờ lại như thế thiết thực xuất hiện ở trên người hắn.

"Không thể ham chiến!" Kim quyển hộ pháp Linh Đài thanh tĩnh, không có bị phẫn nộ choáng váng đầu óc.

Hắn áo bào nâng lên, kim quang ý tưởng, càng là sáng chói.

Trước mắt chi cục, hắn bị Trần Bình An dây dưa kéo lại, nếu là Huyết Ma tôn giả cùng Tuyệt Mệnh Độc Tẩu trốn chạy, vậy hắn liền muốn bước lên Bảo Trượng tán nhân theo gót, biến thành chiến cuộc này pháo hôi.

Hắn tu hành nhiều năm, há lại tới đây làm pháo hôi?

Tâm niệm cùng một chỗ, kim quyển hộ pháp thoái ý đã sinh.

Oanh

Kim quyển sáng chói, hiện ra lít nha lít nhít màu vàng kim đường vân, mang theo đỏ tươi chi khí, hướng về Trần Bình An liên tục trấn đi.

Cùng lúc đó, kim quyển hộ pháp trở tay vừa nhấc, trong tay liền xuất hiện một viên xám không lưu thu đen như mực đan dược.

Không chút do dự, kim quyển hộ pháp đem cái này mai đan dược ăn vào.

Theo đan dược nhập thể, trên người hắn khí tức bắt đầu dâng lên, cho đến kéo lên một phần năm, mới dừng lại.

Ầm ầm ~

Kim quyển xoay quanh, mãnh liệt che đậy.

Trần Bình An chỉ cảm thấy đối phương thi triển thủ đoạn, muốn so vừa rồi mạnh lên không ít. Nhưng. . .

Cũng liền như thế.

"Cũng nên kết thúc." Trần Bình An khoan thai thở dài, chuẩn bị kết thúc trận chiến đấu này.

Cố Thanh Thiền bên kia chiến quả đã hiển, hắn cái này cũng không thể quá cản trở không phải.

. . .

"Lão tẩu, có cái gì thủ đoạn đều xuất ra đi! Lúc này không xuất thủ chẳng lẽ chuẩn bị chờ chết sao?"

Huyết Ma tôn giả khàn khàn gào thét, thanh âm thô lệ. Hắn lúc này lộ ra chật vật không thôi, sớm đã không có trước đây thong dong.

Đối mặt chiến lực tăng vọt Cố Thanh Thiền, bọn hắn cảm nhận được áp lực thực lớn.

Đang khi nói chuyện, có gợn nước sóng ánh sáng phun trào, băng tinh Tuyết Phách xuyên toa trong đó.

Bạch

Huyết Ma tôn giả như cành khô khô héo ngón tay, bỗng nhiên vạch một cái rồi, liền có huyết văn hiển hiện.

Bồng

Máu này văn tuy là khó chơi, nhưng ở xanh thẳm sóng ánh sáng bên trong, uy năng lại là muốn trượt không ít. Theo băng tinh Tuyết Phách xuất hiện, trong nháy mắt bị đánh tan.

"Đáng chết!" Huyết Ma tôn giả sắc mặt khó coi, một viên Bạo Nguyên Chân Đan chính là ăn vào.

Như thế tình hình dưới, đã không để ý tới lưu không nương tay.

Có thể còn sống sót, kia mới trọng yếu nhất.

Ai có thể nghĩ tới, cả ngày đánh ngỗng, hôm nay lại bị ngỗng mổ vào mắt.

Hô hô hô!

Cuồng phong gào thét, chướng khí tràn ngập.

Hiển nhiên, lúc này Tuyệt Mệnh Độc Tẩu cũng không muốn lấy lưu thủ.

Cố Thanh Thiền cho bọn hắn áp chế lực quá mức kinh khủng, cho dù là bật hết hỏa lực, bọn hắn cũng không có đạt được nửa điểm thư giãn.

"Khổ quá mệnh vậy!" Tuyệt Mệnh Độc Tẩu sắc mặt đau khổ.

Sớm biết như thế, hắn tuyệt đối sẽ không làm cuộc mua bán này. An an tâm tâm thủ tại chỗ này, làm lấy nhiệm vụ, không thể so với cái gì muốn tốt?

Ai có thể nghĩ tới, Cố Thanh Thiền phá cảnh Đại Tông Sư bất quá mấy năm, liền có như thế chiến lực!

Như thế tiến cảnh, hẳn là quả nhiên là có hi vọng nữ quân! ?

Tuyệt Mệnh Độc Tẩu tâm thần rung động, thần sắc phát khổ.

Nghìn tính vạn tính, không ngờ cuối cùng là ít tính toán một bậc.

Oanh

Tuyệt Mệnh Độc Tẩu trường bào phồng lên, bỏ xuống trong lòng một điểm cuối cùng vọng tưởng. Không còn xoắn xuýt tổn thất, chuẩn bị phá vây rời đi.

Cố Thanh Thiền chiến lực toàn thịnh, việc cấp bách, là mau chóng rời đi nơi này.

Chỉ là, chung quanh thủy sắc sóng ánh sáng, khó chơi vô cùng, nếu không nghĩ biện pháp chậm lại, cho dù hắn thi triển bỏ chạy bí thuật, cũng rất khó phá vây rời đi.

. . .

Bạch

Cố Thanh Thiền ánh mắt lạnh lẽo, thi triển sát phạt thủ đoạn, chuẩn bị đem hai người triệt để lưu tại nơi này.

Một bộ Băng Lam Thủy Tiên váy, hiển thị rõ tiên tư Ngọc Dung.

Oanh! Oanh!

Từng đạo tiếng oanh kích bên trong, Huyết Ma tôn giả không ngừng kêu khổ. Dù là hắn thi triển thủ đoạn, phục dụng đan dược, cũng khó có thể anh Cố Thanh Thiền phong mang.

Cái này gợn sóng thủy quang khó chơi vô cùng, hắn một thân chiến lực, mười thành bên trong nhiều nhất chỉ có thể phát huy ra tám thành.

Như thế chuyển thái dưới, cho dù cùng Tuyệt Mệnh Độc Tẩu liên thủ, cũng khó có thể thoát ly Cố Thanh Thiền kiềm chế.

"Liều mạng!" Huyết Ma tôn giả cắn răng một cái, chuẩn bị thi triển thủ đoạn cuối cùng.

Ngay tại Huyết Ma tôn giả chuẩn bị bộc phát thời điểm, một bên khác Tuyệt Mệnh Độc Tẩu dẫn đầu dùng ra thủ đoạn cuối cùng.

Tại Cố Thanh Thiền công phạt thời điểm, hắn liều mạng thụ thương phong hiểm, lấy chân nguyên bao khỏa, tế ra một bình như xám như mực tương trấp.

Bình này thể chính là đặc chế, đồng dạng linh tính cảm ứng, rất khó phát giác.

Nhất là tại chân nguyên khuấy động dưới, đại chiến tranh phong dưới, linh cơ hỗn loạn, vậy liền càng khó phát giác.

Bồng

Một tiếng kịch liệt tiếng va chạm, Tuyệt Mệnh Độc Tẩu công phạt bị Cố Thanh Thiền triệt để đánh tan. Độc Tẩu thân hình bay ngược, hiển nhiên thụ không nhẹ chấn động.

Nhưng cái này giơ lên, cũng đã rơi vào hắn ý muốn.

Như xám như mực tương trấp triệt để vung vãi, tại chân nguyên khuấy động dưới, trong nháy mắt choáng nhiễm bốn phương không gian.

Cố Thanh Thiền tránh không kịp, bị vẩy xuống không ít nước tương. Nàng mặc dù dùng chân nguyên bảo vệ, nhưng những này nước tương vậy mà có thể ăn mòn chân nguyên, rất nhanh liền nhờ vào đó đụng chạm tới Cố Thanh Thiền thân thể.

Quá trình bên trong, nàng mặc dù phản ứng kịp thời, lấy thần binh bảo vệ, chặn không ít nước tương. Nhưng vẫn như cũ là không thể tránh khỏi trúng tìm.

"Lúc này không ra còn đợi khi nào?" Tuyệt Mệnh Độc Tẩu lên tiếng quát lớn, chân nguyên chấn động bốn phương.

"Kỳ Mộc chi độc!" Huyết Ma tôn giả thần sắc vui mừng, nhận ra kia như xám như mực tương trấp.

Tuyệt Mệnh Độc Tẩu, thành danh nhiều năm, tự nhiên không thể thiếu áp đáy hòm át chủ bài. Chỉ là chưa từng nghĩ, hắn lại còn có Kỳ Mộc chi độc ẩn tàng..