Chương 691 sát phạt lăng lệ, Kỳ Mộc chi độc (3)

Chương 691 sát phạt lăng lệ, Kỳ Mộc chi độc (3)

Giữa thiên địa, có Kỳ Mộc, nội uẩn kịch độc, dựa vào đặc biệt thủ pháp, là có thể luyện chế ra uy hiếp Đại Tông Sư kỳ độc.

Nói xác thực, không phải uy hiếp Đại Tông Sư.

Là đối Đại Tông Sư có trí mạng khả năng.

Đồng dạng võ đạo Đại Tông Sư, nếu là căn cơ không đủ, đứng trước như thế chi độc, có cực lớn khả năng thân tử đạo tiêu.

Cho dù như Cố Thanh Thiền bực này tuyệt đỉnh Đại Tông Sư, tại Kỳ Mộc chi độc trước mặt, cũng không có quá tốt biện pháp giải quyết.

Kỳ Mộc chi độc, có thể ăn mòn chân nguyên, tê liệt linh tính, ăn mòn huyết nhục. Nếu như không có xứng đôi bộ giải độc bí dược, chân nguyên tối nghĩa, linh tính tê liệt, sẽ chỉ là càng ngày càng suy yếu.

Mặc dù có cao giai giải độc bí dược, cũng chỉ có thể làm được thích hợp làm dịu, rất khó trị tận gốc.

Bất quá, Cố Thanh Thiền nội tình cũng không phải người thường, cái này Kỳ Mộc chi độc uy hiếp mặc dù lớn, nhưng chưa hẳn có thể muốn nàng tính mạng.

Cơ hội chỉ có một lần, Huyết Ma tôn giả đương nhiên sẽ không có chút giữ lại.

Hắn không để ý tổn thất tiêu hao, lúc này thi triển át chủ bài.

Quanh người hắn huyết vụ lăn lộn, ẩn ẩn có vòng xoáy hiển hiện. Vòng xoáy bên trong, ma ảnh tầng tầng, giương nanh múa vuốt, kêu rên gầm thét, rít lên tê minh, liên tiếp, lẫn nhau giao thoa.

Rít lên tê minh thanh, quét sạch giữa sân, chấn động tâm thần.

Cùng lúc đó, vô số màu máu sợi tơ hiển hiện, từng đầu một tia, trong nháy mắt thành hình, hướng về Cố Thanh Thiền kích xạ mà đi.

Bạch! Bạch! Bạch!

Non nửa bên cạnh bầu trời, trong nháy mắt choáng nhuộm thành đỏ như máu chi sắc.

. . .

"Ở lại đây đi!"

Như xám như mực tương trấp, lây dính Cố Thanh Thiền Băng Lam váy dài, cảm thụ được ẩn ẩn truyền lại mà đến suy yếu cảm giác, Cố Thanh Thiền tinh mâu lạnh lẽo, không có biến hóa chút nào.

Như thế tình cảnh, hối hận vô dụng. Có khả năng làm, chính là tận khả năng vãn hồi tổn thất.

Cố Thanh Thiền thân hình bay lượn, không để ý Huyết Ma tôn giả uy hiếp, đúng là áp chế băng hàn chi thế, đem Tuyệt Mệnh Độc Tẩu trấn sát ở đây.

Kỳ Mộc chi độc danh hào, nàng tự nhiên là nghe nói qua.

Như thế kỳ độc, đồng dạng đan dược vô dụng. Muốn chân chính giải quyết, chỉ có thể dựa vào xứng đôi bộ giải dược. Mà xem như kẻ đầu têu, Tuyệt Mệnh Độc Tẩu không thể nghi ngờ là có khả năng nhất có được giải dược.

Chỉ cần được giải dược, tình thế nguy hiểm hiểu hết.

Mặt khác, lui một bước giảng, Tuyệt Mệnh Độc Tẩu cho dù không có giải dược, đem hắn đánh giết, cũng có thể thật to giảm xuống thế cục phong hiểm.

Nàng trúng Kỳ Mộc chi độc, linh tính tê liệt, chân nguyên suy giảm, chiến lực sẽ chỉ là càng ngày càng yếu.

Nếu không kịp thời giải trừ phong hiểm, tiếp xuống tình cảnh cũng sẽ không quá tốt.

Vô luận là tiến, vẫn là lui, Tuyệt Mệnh Độc Tẩu, hẳn phải chết không nghi ngờ!

"Đáng chết!" Nhìn xem trúng Kỳ Mộc chi độc, còn một ý đem hắn trấn sát Cố Thanh Thiền, Tuyệt Mệnh Độc Tẩu tê cả da đầu, tâm thần kinh hãi vô cùng.

Đây không phải là giết hắn không thể!

Mắt thấy Huyết Ma tôn giả đã xuất thủ, Tuyệt Mệnh Độc Tẩu đè xuống trong lòng rung động, khí tức chấn động, bỗng nhiên phản chế mà đi.

Hiện nay chi cục, chỉ có đối cứng Cố Thanh Thiền một kích, sau đó mượn Huyết Ma tôn giả chi thế, triệt để thoát khỏi dây dưa.

Cố Thanh Thiền trúng Kỳ Mộc chi độc, chỉ cần kháng qua đợt thứ nhất, thời gian tại bọn hắn bên này.

Mặt khác, Cố Thanh Thiền mặc dù vừa bên trong Kỳ Mộc chi độc, nhưng loại độc này âm tàn vô cùng, cho dù chưa thể phát huy ra toàn bộ độc tố, nhưng cũng có thể cắt giảm Cố Thanh Thiền chiến lực.

Này lên kia xuống dưới, một kích này, hắn cũng không phải là không có tính toán.

"Một kích, chỉ cần kháng trụ một kích!"

Tuyệt Mệnh Độc Tẩu trường bào cổ trướng, thúc giục hồ lô màu xám, muốn ngăn trở một kích này.

Chỉ là. . . .

Bành

Lam nhạt quang mang cùng màu xám lưu quang, đụng chạm cùng một chỗ một nháy mắt, Tuyệt Mệnh Độc Tẩu thân hình chính là bạo bay mà đi.

Bay ngược ở giữa, truyền đến xương cốt đứt gãy âm thanh.

"Làm sao có thể?" Tuyệt Mệnh Độc Tẩu hai mắt chết trợn, kinh hoảng nghẹn ngào. Cảm thụ được quanh thân băng hàn lăng lệ chi ý, ánh mắt của hắn tràn đầy không thể tin.

Không phải trúng Kỳ Mộc chi độc sao! ? Làm sao còn sẽ mạnh như vậy!

Một kích, vẻn vẹn một kích, liền đem hắn đánh tan trọng thương!

Sưu

Cố Thanh Thiền tinh mâu lạnh lẽo, lãnh diễm tuyệt luân.

Hôm nay tất yếu đem Tuyệt Mệnh Độc Tẩu trấn sát ở đây.

Trải qua Tuyệt Mệnh Độc Tẩu một kích kiềm chế, Huyết Ma tôn giả sát phạt thủ đoạn, cũng là lên tiếng mà tới.

Vô số tơ máu dày đặc, tập sát mà tới.

Cố Thanh Thiền mi tâm linh vận lưu chuyển, đè xuống một chút tối nghĩa khó chịu, như hành ngón tay ngọc một điểm, liền có băng tinh Tuyết Phách hiển hiện, xuyên toa mà đi.

Băng Liên bảo đăng, lá sen lượn vòng, bảo vệ quanh thân.

Đinh đinh đinh. . .

Một trận dày đặc giao phong âm thanh, hai bên thủ đoạn rất nhanh liền tiếp xúc ở cùng nhau.

Đối mặt Huyết Ma tôn giả công phạt, Cố Thanh Thiền mục đích rõ ràng, thẳng đến Tuyệt Mệnh Độc Tẩu.

Như thế tình hình, nếu là muốn hai cái đều tốt  chờ Tuyệt Mệnh Độc Tẩu thong thả lại sức, sẽ chỉ là rơi vào mệt mỏi cục diện.

Đã đạp tu hành, tự nhiên phải có chỗ quyết đoán.

Cái gì nhẹ cái gì nặng, lúc có tức thời so đo.

Do do dự dự, lo trước lo sau, sao phối tu hành hai chữ! ?

Hai bên đều muốn bận tâm, thường thường là hai bên đều muốn mất đi!

Xùy

Tơ máu xuyên toa, phá vỡ nàng váy dài, máu nhuộm váy sam.

Cố Thanh Thiền ánh mắt thanh hàn, kiên định vẫn như cũ.

"Lão thất phu, chết —— "

Như thanh tuyền ngọc thạch kiều nộn tiếng nói bên trong, là thẳng tiến không lùi quyết tuyệt chi thế.

Tuyết Phách băng tinh, thủy sắc sóng ánh sáng, băng hàn thấu xương.

Không

Tuyệt Mệnh Độc Tẩu thê lương một tiếng, muốn ngăn lại Cố Thanh Thiền quyết tuyệt một kích, nhưng chung quy là lực bất tòng tâm.

Oanh

Một tiếng kịch liệt tiếng oanh kích bên trong, Tuyệt Mệnh Độc Tẩu thân hình như như diều đứt dây, phi tốc ngã xuống.

Rơi xuống thời điểm, trước ngực của hắn sớm đã xuất hiện một cái to lớn huyết động, thấu thể xuyên qua.

Đại Tông Sư sinh cơ dồi dào, sinh mệnh năng lượng dư dả, bình thường thương thế rất khó đối bọn hắn một kích trí mạng. Dù là giờ phút này, trái tim vỡ vụn, Tuyệt Mệnh Độc Tẩu cũng vẫn còn sót lại lấy một hơi.

Tung hoành ba trăm năm ở giữa, hắn trải qua vô số sinh tử, cuối cùng đều là từng bước một đi tới cuối cùng.

Chưa từng nghĩ, hôm nay, hôm nay. . . . .

Đúng là thuyền lật trong mương, chết tại Cố gia một cái nữ oa oa trên tay.

"Muốn giết ta, cùng chết!"

Tuyệt Mệnh Độc Tẩu thanh âm quyết tuyệt, trên mặt hiện lên một vòng ngoan lệ.

Coi như muốn chết, hắn muốn kéo người cùng một chỗ đệm lưng.

Tuyệt Mệnh Độc Tẩu thúc ép lấy thể nội cuối cùng một tia lực lượng, mi tâm linh quang lấp lóe đến cực hạn, thi triển trong trí nhớ pháp môn, dẫn bạo tự thân.

Oanh

Một cỗ cuồng bạo vô cùng năng lượng trong nháy mắt bộc phát, to lớn khí lãng quét sạch chu vi, chấn động bốn phương không gian.

Ầm ầm ~

To lớn năng lượng dưới, thế núi nghiêng đổ, mảng lớn mảng lớn nham thạch sụp đổ rơi xuống, cây cối cháy đen đổ rạp, sinh cơ lá xanh triệt để mẫn diệt.

Bình thường mà nói, một tôn Đại Tông Sư tự bạo, chưa chắc có như thế năng lượng ba động. Cũng không phải tất cả Đại Tông Sư đều nắm giữ lấy tự bạo pháp môn.

Nhưng lúc này, Tuyệt Mệnh Độc Tẩu trước khi chết trước tuyệt mệnh một kích, lại mang theo cực kỳ khủng bố chấn động.

Bực này cảm giác áp bách, tại tức thời, đã bước vào tuyệt đỉnh Đại Tông Sư chiến lực ngưỡng cửa.

Đinh đinh đinh đinh. . . . .

Cố Thanh Thiền thân hình nhanh lùi lại, trước người lá sen xoay nhanh, Tuyết Phách quấn quanh.

Cuồng bạo khí lãng dưới, để nàng tóc đen tung bay, váy sam bay múa.

Ong ong ong ~

Nhạt màu lam lưu quang không ngừng rung động, chống cự lấy kia cuồng bạo khí thế.

Kia bao trùm một chỗ thủy sắc sóng ánh sáng cũng gặp phải trọng đại xung kích, xuất hiện một chút chấn động trống không.

. . .

"Mạnh như vậy?"

Huyết Ma tôn giả hốc mắt hãm sâu, mục nát không chịu nổi trên khuôn mặt, tràn đầy kinh hãi.

Lúc này, tiếng gầm quét sạch chu vi, thủy sắc sóng ánh sáng chấn động, xuất hiện trọng đại sơ hở. Mà trước đây Tuyệt Mệnh Độc Tẩu nhanh lùi lại thời khắc, để hắn biến tướng rời xa chiến cuộc.

Đi

Hắn đè xuống kích động trong lòng, không lo được nơi xa tình hình, thừa này cơ hội, phi tốc thoát đi.

Cái này bà nương không nói đạo lý, trúng Kỳ Mộc chi độc, còn có thể cónhư thế sát phạt.

Tuyệt Mệnh Độc Tẩu tự bạo uy năng mặc dù không tầm thường, nhưng chưa hẳn có thể làm gì được đối phương.

Không bằng rời đi trước, lại tính toán!

Tại vừa mới bay khỏi không lâu, hắn liền cảm ứng được sau lưng một đạo lăng lệ đao thế, xen lẫn bá đạo chi ý, như muốn chém ra thiên địa.

Không

Một đạo thê lương thanh âm, vang vọng thiên địa.

Bá Đao, Bá Thiên Trảm!

. . .

Một đạo khí tức bay lên, ẩn chứa lăng lệ bá đạo, giống như đang quan sát thế gian.

"Đây là. . . . ."

Huyết Ma tôn giả tâm thần chấn động: "Đột phá?"

Ngọc Hành trung kỳ viên mãn! Đây là quái vật gì! ?

Huyết Ma tôn giả nheo mắt, thi triển Huyết Độn thuật, phi tốc thoát đi hiện trường.

. . .

"Kỳ Mộc chi độc!"

Trần Bình An cầm trong tay Thiên Vẫn Hàn Tinh Đao, lông mày sâu nhăn.

Hắn chưa từng lường trước, chiến cuộc sẽ xuất hiện biến cố đột nhiên, cái này Tuyệt Mệnh Độc Tẩu lại còn cất giấu như thế bản lĩnh cuối cùng.

Liền liền Cố Thanh Thiền vậy mà cũng một không cẩn thận nói.

Thế cục biến hóa nhanh chóng, liền hắn cũng không kịp phản ứng.

Vừa nghĩ đến đây, Trần Bình An hơi có chút hối hận.

Cũng không biết Cố Thanh Thiền thế nào?

Cuồng bạo khí lãng bên trong, bay ra một vòng tịnh lệ tiên tư, như kinh hồng chợt hiện.

Đi

Cố Thanh Thiền bắt lấy Trần Bình An tay, trời cao bay lượn.

Kia như chồi non tươi mát kiều nộn tiếng nói bên trong, mang theo là một vòng lo lắng..