Chương 692 Thanh Thiền tâm niệm, Huyết Ma chi thế (1)

Chương 692 Thanh Thiền tâm niệm, Huyết Ma chi thế (1)

Sưu

Một đạo nhạt màu lam lưu quang, vạch phá trời cao, hướng về nơi xa thế núi mà đi.

Tốc độ nhanh chóng, vượt xa quá bình thường Đại Tông Sư.

Cố Thanh Thiền kiều nhan trắng bệch, lôi kéo Trần Bình An tay, tại trời cao cấp tốc bay lượn.

Nàng mặc dù trấn sát Tuyệt Mệnh Độc Tẩu, nhưng Huyết Ma tôn giả còn tại, lấy nàng dưới mắt trạng thái, chưa chắc sẽ là Huyết Ma tôn giả đối thủ.

Tuyệt Mệnh Độc Tẩu trước khi chết phản công, tự bạo một kích ngược lại là tiếp theo, nhưng này Kỳ Mộc chi độc, mang cho nàng không ít phiền phức.

Linh tính tê liệt, chân nguyên tối nghĩa, một thân chiến lực khó mà phát huy. Mà lại, theo thời gian trôi qua, loại cảm giác này đang không ngừng tăng lên.

Dưới tình thế cấp bách, nàng vừa rồi không để ý nam nữ chi lễ, kéo lại Trần Bình An tay, trời cao bay lượn.

Trần Bình An thân pháp mặc dù không tệ, nhưng dù sao tu vi đặt ở chỗ đó, cho dù lại là bộc phát, cũng rất khó phát huy ra cực mạnh tốc độ bay, lại càng không cần phải nói đuổi theo nàng tốc độ cao nhất.

Cảm thụ được trong tay truyền đến kiều nộn mềm mại, Trần Bình An tâm tình lại toàn không ở chỗ này.

"Thương thế như thế nào?"

Trần Bình An thanh âm trầm thấp, không biết là tình thế cấp bách, vẫn là cái gì khác nguyên nhân, hắn cũng không mang lên cái gọi là tiền bối xưng hô.

Cố Thanh Thiền mi tâm ấn ký phác hoạ, lóe ra lam nhạt linh quang, sắc mặt nàng trắng bệch, kiệt lực duy trì lấy tốc độ bay.

Trước đây cảm ứng, Huyết Ma tôn giả hốt hoảng phía dưới, tuy là ly khai nơi đây, nhưng làm tích Niên lão quái, trời sinh tính đa nghi, chưa hẳn sẽ không giết một cái hồi mã thương. Việc cấp bách, là rời xa nơi đây, ly khai đến càng xa càng tốt.

Tâm hệ hai người an nguy, Cố Thanh Thiền cũng không phát giác được Trần Bình An dị thường.

"Không quá lý tưởng, kia Kỳ Mộc chi độc độc tính, so trong dự đoán còn khó quấn hơn. Chưa từng nghĩ, nhất thời vô ý, bản cung ngược lại là Độc Tẩu nói" Cố Thanh Thiền kiều nhan trắng bệch, thần sắc suy yếu: "Bình An, đây là Độc Tẩu Thiên Cơ túi, ngươi xem một chút bên trong có hay không giải dược."

Đang khi nói chuyện, Cố Thanh Thiền đưa cho Trần Bình An một cái Thiên Cơ túi.

Nàng cần toàn lực duy trì tốc độ bay, thêm nữa kiềm chế thể nội chi độc, cũng không có dư thừa tinh lực điều tra Tuyệt Mệnh Độc Tẩu Thiên Cơ túi.

Tại chuyện sự tình này, nàng đưa cho Trần Bình An tuyệt đối tín nhiệm.

Trần Bình An đôi mắt thâm trầm, nhận lấy Thiên Cơ túi, mi tâm linh quang lóe lên, liền bắt đầu làm hao mòn Thiên Cơ túi trên ấn ký.

Cái này Thiên Cơ túi, chính là Tuyệt Mệnh Độc Tẩu chi vật, phía trên khắc rõ dành riêng cho hắn ấn ký. Người bên ngoài muốn điều tra lời nói, cần trước đem ấn ký làm hao mòn, đem Thiên Cơ túi hóa thành vật vô chủ.

Như thế, mới có thể nhìn trộm gặp Thiên Cơ túi bên trong chi vật.

Tuyệt Mệnh Độc Tẩu làm nhiều năm tà đạo Đại Tông Sư, một thân nội tình không phải người thường có thể so sánh. Cho dù bây giờ, thân tử đạo tiêu, hắn lưu lại trên Thiên Cơ túi ấn ký, cũng không phải trong thời gian ngắn liền có thể làm hao mòn.

Cố Thanh Thiền đem Thiên Cơ túi giao cho Trần Bình An lúc, cũng làm xong tương ứng tâm lý chuẩn bị.

Trần Bình An căn cơ nội tình mặc dù không tầm thường, nhưng dù sao cảnh giới để ở chỗ này, muốn làm hao mòn Thiên Cơ túi trên ấn ký, chỉ sợ trong thời gian ngắn là không thể nào.

Bất quá, nàng lúc này toàn lực duy trì độn quang, cả hai đồng bộ, cũng là không chậm trễ cái gì.

Nhưng vượt quá Cố Thanh Thiền dự liệu là, Trần Bình An tại cầm tới Tuyệt Mệnh Độc Tẩu Thiên Cơ túi về sau, rất nhanh liền làm hao mòn ấn ký phía trên. Linh quang lấp lóe, dòm tra được Thiên Cơ túi bên trong vật.

"Làm sao nhanh như vậy?" Cố Thanh Thiền mặt lộ vẻ kinh hãi, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Lấy Tuyệt Mệnh Độc Tẩu nội tình, đừng nói là Trần Bình An, liền xem như thời kỳ toàn thịnh nàng, cũng khó có thể làm được trình độ này.

Hẳn là. . . .

Thiên Cơ túi bên trên có cái gì quan khiếu?

Cố Thanh Thiền mặt lộ vẻ nghi ngờ, trong lòng suy nghĩ.

Nhưng thương thế trên người, không để cho nàng cùng suy nghĩ quá nhiều.

Nàng lúc này, trạng thái đích thật là không đủ lý tưởng, vô luận như thế nào cũng không thể coi là quá tốt.

Kịch chiến phía dưới, chân nguyên linh tính tiêu hao ngược lại chỉ là một phương diện.

Tuyệt Mệnh Độc Tẩu hạ độc thủ đoạn cực kì âm độc, trước lấy độc chướng mê hoặc, phi trùng quấy nhiễu, nhưng Hậu Phụ lấy thần binh công phạt, hấp dẫn lực chú ý của nàng. Trùng điệp thủ đoạn phía dưới, lấy chân nguyên bao khỏa, lấy công phạt chi danh, đi xuống độc sự tình.

Ngoài ra, kia gánh chịu Kỳ Mộc chi độc bình thể chính là đặc chế, tại trong lúc kích chiến, hoàn toàn lừa gạt được nàng cảm ứng.

Bình thể vỡ tan thời điểm, vô luận là thời cơ vẫn là góc độ, Tuyệt Mệnh Độc Tẩu đều nắm vừa vặn. Hiển nhiên, trước đây hết thảy, đều là có dự mưu tại thiết kế.

Như thế thủ đoạn, vòng vòng đan xen, trù tính tính toán, không thẹn với tích Niên lão quái chi danh.

Nếu là bình thường thời điểm, nàng có lẽ còn có thể phòng ngừa. Nhưng như thế tình hình dưới, thời cuộc hỗn loạn, nàng tâm hệ Trần Bình An an nguy, vốn là căn cứ tốc chiến tốc thắng suy nghĩ. Tại Huyết Ma tôn giả quấy nhiễu dưới, không thể tránh khỏi sinh ra chỗ sơ suất.

Lần này đối chiến, chiến lực tuy có ưu thế, nhưng chung quy là rơi xuống tầm thường.

Kỳ Mộc chi độc độc tính âm uế, như giòi trong xương, cực kì khó chơi. Nàng mặc dù trước tiên, lấy công pháp áp chế, nhưng cũng không lấy được kỳ hiệu, chỉ là ngắn ngủi trì hoãn độc tính bộc phát.

Trước đây thế cục, rõ ràng vô cùng. Nàng như trong lòng có kiêng kị, tâm hệ thương thế  chờ Tuyệt Mệnh Độc Tẩu thong thả lại sức, kia nàng liền sẽ lâm vào khổ chiến.

Này lên kia xuống, kết cục khó dò.

Tình cảnh như thế phía dưới, nàng quyết định thật nhanh, trước đem Tuyệt Mệnh Độc Tẩu, trấn sát tại chỗ. Đợi đằng xuất thủ đến, lại toàn lực giải quyết hết Huyết Ma tôn giả.

Như thế, là có thể phòng ngừa lâm vào mệt mỏi quang cảnh.

Vì giết Tuyệt Mệnh Độc Tẩu, nàng trúng Huyết Ma tôn giả nửa chiêu, kia nhuốm máu váy sam, chính là chứng cứ rõ ràng.

Nhưng lần này hi sinh, cũng không phải là không có chút ý nghĩa nào. Chạy trốn tại mấy châu chi địa, thành danh nhiều năm Tuyệt Mệnh Độc Tẩu cũng theo đó vẫn lạc.

Chỉ tiếc. . . . .

Cố Thanh Thiền tinh mâu ngưng lại, trong mắt quang mang, ẩn ẩn có vẻ hơi ảm đạm.

Chung quy là chưa hết toàn công.

Tuyệt Mệnh Độc Tẩu tự bạo một kích, chẳng những cho nàng mang tới phiền phức, còn liên lụy nàng tinh lực.

Huyết Ma tôn giả cũng nhờ vào đó bỏ chạy.

Nàng mặc dù có thể lấy truy đuổi, nhưng bây giờ tình trạng của nàng, lại là không thể lâu kéo.

Trễ người sinh biến!

Trước mắt chi cục, kết quả tốt nhất, đó chính là tại Tuyệt Mệnh Độc Tẩu Thiên Cơ túi bên trong, tìm tới giải dược. Nếu như không thể, mau chóng bỏ chạy ly khai, cũng vẫn có thể xem là một cái lựa chọn tốt.

Đợi khi tìm được tĩnh dưỡng chỗ, tĩnh tâm điều dưỡng, lấy nàng công pháp, cho dù không có giải dược, cũng có khả năng đem Kỳ Mộc chi độc triệt để trừ bỏ.

Cửu Thiên Huyền Nữ chân quyển, mặc dù chỉ là tàn thiên, nhưng ý cảnh huyền diệu, có khó lường chi năng.

Nàng lấy Huyền Nữ tâm pháp, mượn tình ý nhập đạo, tại chân quyển trên tu hành, cũng đã sơ khuy môn kính.

. . .

Trần Bình An đôi mắt thâm trầm, linh quang lấp lóe, tại Thiên Cơ túi bên trong không ngừng điều tra.

Chỉ là  mặc hắn tra như thế nào dò xét, đều không thể tại một đống bình bình lọ lọ bên trong, tìm tới Kỳ Mộc chi độc giải dược.

Kỳ Mộc chi độc, mặc dù dựa vào Hậu Thiên luyện chế thủ đoạn, nhưng từ trên bản chất tới nói, thuộc về là thiên địa kỳ độc một loại. Mặc dù ở trong đó sắp xếp thuộc về là cuối cùng vị nhất đẳng.

Nhưng trong cái này độc tính, cũng chia không chút nào có thể khinh thường.

Đây là có thể độc chết võ đạo Đại Tông Sư kỳ độc!

Cố Thanh Thiền sở tu Huyền Nữ tâm pháp mặc dù huyền diệu, nhưng chưa hẳn có thể làm gì được bực này kỳ độc. Nếu là Cố Thanh Thiền đã bước vào phá cảnh tam quan, dù là chỉ là Ngưng Hoa linh văn giai đoạn, Trần Bình An đối nàng cũng còn phải nhiều hơn mấy phần lòng tin.

Nhưng bây giờ, Cố Thanh Thiền linh văn minh khắc sáu đạo, cảnh giới không hiện. Tại cái này dựa vào đặc thù kỹ pháp Kỳ Mộc chi độc trước mặt, chỉ sợ là không có biện pháp quá tốt.

Lại càng không cần phải nói, ngoại trừ Kỳ Mộc chi độc bên ngoài, Cố Thanh Thiền trên thân còn có cái khác thương thế.

Tuyệt Mệnh Độc Tẩu tự bạo một kích, tại tức thời bộc phát bên trên, đã vững vàng bước vào tuyệt đỉnh Đại Tông Sư cấp độ. Cố Thanh Thiền cự ly gần nhất, tại bộc phát trung thừa thụ phần lớn xung kích.

Kia bộc phát uy năng, tuy là rất nhanh suy yếu, nhưng tương ứng xung kích, lại là thực sự.

Nếu là dưới trạng thái toàn thịnh Cố Thanh Thiền, tại bực này trùng kích vào, có lẽ không có vấn đề quá lớn. Nhưng lúc đó Cố Thanh Thiền, đã trúng Kỳ Mộc chi độc, còn tại Huyết Ma tôn giả bí kỹ một kích dưới, bị thương, trạng thái sớm đã không còn cường thịnh.

Rất nhiều yếu tố điệp gia phía dưới, bây giờ Cố Thanh Thiền, cho dù không thể xem như nỏ mạnh hết đà, chỉ sợ cũng là không khác nhau lắm..