Chương 692 Thanh Thiền tâm niệm, Huyết Ma chi thế (2)

Chương 692 Thanh Thiền tâm niệm, Huyết Ma chi thế (2)

Vừa nghĩ đến đây, Trần Bình An đôi mắt dường như vừa trầm mấy phần.

Từ Tông sư có thành tựu đến nay, hắn hiếm có tâm tình chập chờn. Nhưng là hiện tại. . .

Trần Bình An có chút ghé mắt, hướng về một bên kiều nhan trắng bệch Cố Thanh Thiền nhìn lại.

Lúc này Cố Thanh Thiền, so với ngày xưa, muốn thêm mấy phần chật vật, tóc đen lộn xộn, váy dài tàn phá, môi mím chặt ở giữa, không có chút nào màu máu.

Lấy sáu đạo linh văn cảnh giới, triển lộ ra tuyệt đỉnh Đại Tông Sư chiến lực, tiếp cận đỉnh tiêm thần binh phẩm chất Như Ý Linh Lung Hoàn, dập dờn ra một mảnh thủy sắc sóng ánh sáng, cùng loại lĩnh vực thủ đoạn xanh thẳm giọt nước. . . . .

Trần Bình An trong lòng có lấy quá nhiều hoang mang.

Nhưng là giờ phút này, tâm niệm của hắn hoàn toàn không ở nơi này.

"Có sao?" Phát giác được Trần Bình An ánh mắt, Cố Thanh Thiền miễn cưỡng cười một tiếng, thần sắc yếu ớt nói.

"Không tìm được." Trần Bình An im lặng nói: "Không bằng. . . . ."

Trần Bình An còn chưa nói xong, liền nhìn thấy Cố Thanh Thiền thân thể mềm mại run lên, lại như kiệt lực, lung lay sắp đổ

"Cố tiền bối!"

Trần Bình An hô nhỏ một tiếng, duỗi ra tay cánh tay đỡ Cố Thanh Thiền dáng người.

"Vô sự." Cố Thanh Thiền thần sắc suy yếu, mượn Trần Bình An nâng đỡ, miễn cưỡng đứng vững vàng thân hình.

Nàng tóc đen tản mát, thân thể mềm mại, nửa tựa ở Trần Bình An trên thân. Bởi vì bay lượn quan hệ, tay của hai người còn chăm chú chộp vào cùng một chỗ.

Hai người gắn bó, từ xa nhìn lại, giống như là một đôi bích nhân.

Mùi thơm ngát úp mặt, mùi thơm xông vào mũi, Trần Bình An trong lòng không có chút nào kiều diễm.

Cố Thanh Thiền tựa ở Trần Bình An trên thân, cảm thụ được Trần Bình An cánh tay ở giữa đại lực nâng đỡ, nàng không hiểu cảm giác được có chút đáng tin.

Bất quá tương tự nỗi lòng, chỉ ở Cố Thanh Thiền trong lòng dừng lại nửa phần, rất nhanh liền biến mất không thấy.

Như thế cảm xúc, không quan hệ tình yêu nam nữ, chỉ ở tại trong nháy mắt đó tâm tình chập chờn.

Trần Bình An là Khuynh Thành vị hôn phu, cũng là nàng Cố gia tiểu bối, hai người như thế ở chung, thực sự không ổn.

Tại thoáng chậm một hơi về sau, Cố Thanh Thiền nỗ lực chèo chống, thoát ly Trần Bình An bả vai.

"Bình An." Cố Thanh Thiền lời còn chưa dứt, nhưng lưu chuyển váy dài, đã biểu lộ ý tứ.

Trần Bình An buông lỏng ra đỡ lấy Cố Thanh Thiền tay, áy náy một tiếng: "Là Bình An thất lễ."

Cảm thụ được thân thể mềm mại trên bàn tay lớn kia rời đi, Cố Thanh Thiền nới lỏng một hơi.

Hai người bắt tay đã là thất lễ, như lại như thế nào, kia thật là khó mà giải thích.

"Không sao."

Cố Thanh Thiền tiếng như hàn tuyền, kiều nộn ở giữa ẩn có thanh lãnh cảm giác. Cho dù là tại hiện tại, nàng cũng duy trì lấy yểu điệu phong thái.

Ông

Linh quang lấp lóe, lưu quang sáng chói, Cố Thanh Thiền duy trì lấy độn quang, hướng về nơi xa bay đi.

Huyết Ma tôn giả không biết khi nào sẽ tỉnh táo lại, nàng cần bằng nhanh nhất tốc độ thoát đi nơi đây. Cho dù Huyết Ma tôn giả, trở ngại nàng uy thế, không còn dám truy, có thể mau chóng ly khai, đó cũng là tốt.

Chỉ là, Cố Thanh Thiền ý nghĩ tuy tốt, nhưng nàng thương thế trên người nhưng không để cho phép nàng làm như thế.

Mới vừa vặn đi ra không lâu, thân thể mềm mại của nàng run lên, liền cảm giác được một trận trời đất quay cuồng, suy yếu cảm giác dâng lên. Lung lay sắp đổ ở giữa, liền cảm nhận được một cái kiên cố hữu lực cánh tay, đưa nàng một mực nắm nâng.

Các loại lấy lại tinh thần lúc, nàng kiều nhuyễn dáng người đã nửa nằm tại Trần Bình An trong ngực.

"Tiền bối bị thương quá nặng, không nếu như để cho ta tới."

Một đạo trầm thấp tiếng nói, tại bên tai của nàng vang lên, Cố Thanh Thiền tâm thần run lên.

Cũng không phải là ra ngoài cảm động, mà là cảm thấy có chút mập mờ.

Ra ngoài bản năng, nàng liền cảm giác như thế không ổn.

"Không ổn." Cố Thanh Thiền tinh mâu vừa mở, liền muốn muốn đứng dậy ly khai.

Chỉ là, thân thể của nàng, xa so với nàng trong tưởng tượng muốn càng thêm suy yếu. Nàng mới vừa vặn đứng dậy, thân thể liền lại là mềm nhũn, không nhịn được ngã xuống.

"Cố tiền bối." Trần Bình An một tiếng gấp hô, lại lần nữa đỡ thân thể của nàng.

Cố Thanh Thiền tóc đen tản mát, vô lực đổ vào Trần Bình An trong ngực. Kỳ Mộc chi độc mang đến ảnh hưởng, tới so với nàng trong dự tính nhanh hơn.

Nàng mặc dù dụng công pháp áp chế, nhưng một vị tiêu hao, để công pháp áp chế hiệu quả cũng không lý tưởng.

Toàn lực duy trì tốc độ bay, càng là tiêu hao nàng trạng thái.

Lúc này mặc cho Cố Thanh Thiền sâu cảm giác có lại nhiều không ổn, cũng chỉ có thể nằm tại Trần Bình An trong ngực  mặc hắn hành động.

"Tiền bối an tâm nghỉ ngơi, nơi này có ta." Trần Bình An ấm giọng trấn an một câu, ôm Cố Thanh Thiền thân thể mềm mại, trời cao bay lượn.

Lúc này Cố Thanh Thiền, thật giống như một khối nhuyễn ngọc, toàn thân đều mềm nhũn, vô lực nằm tại Trần Bình An trong ngực.

Nhìn xem trong ngực giai nhân như thế, Trần Bình An đôi mắt càng phát ra thâm trầm.

Nếu không phải. . . . Kia Cố Thanh Thiền cũng sẽ không như thế!

. . .

Nghe chung quanh quen thuộc lại có chút nam tử xa lạ khí tức, Cố Thanh Thiền tâm tình có chút phức tạp.

Hiện tại giữa hai người tư thế, xa so với vừa rồi muốn càng thêm thân mật.

Nhất là kia ôm vào nàng bên hông cánh tay kia, càng là mang theo vô cùng phiền lòng nóng bỏng khí tức.

Không hề nghi ngờ, bọn hắn cử động lần này đã đột phá bình thường nam nữ chi nghi.

Nếu là bình thường thời điểm, đừng nói là như thế, dù là chỉ có một chút chạm đến, nàng cũng không tiếc tại dạy một chút Trần Bình An cái gì gọi là tôn kính trưởng bối. Nếu là như bây giờ như vậy, nàng sợ rằng sẽ không chút do dự gãy Trần Bình An cánh tay.

Chỉ là. . . .

Kia là bình thường thời điểm.

Dưới mắt tình cảnh, không phải là Trần Bình An cố ý khinh bạc, mà là thời cuộc như thế, nàng bên trong Kỳ Mộc chi độc, thương thế rất nặng, nếu không có nâng đỡ, nàng một người căn bản là đứng không vững.

Trước đây nàng cũng nếm thử, nhưng kết quả rõ ràng, lấy nàng trước mắt tình hình, căn bản không có khả năng lại thúc đẩy độn quang.

Như lại thúc đẩy, tình huống sẽ chỉ là càng ngày càng hỏng bét.

Trần Bình An như thế, không hề nghi ngờ, là thời cuộc hạ tối ưu chi giải.

Nhưng lời tuy như thế, cảm thụ được bên người nam tử nóng bỏng khí tức, Cố Thanh Thiền vẫn cảm thấy có chút phiền lòng.

Ngoại trừ Dạ Kiêu tiền bối, nàng chưa từng cùng một tên nam tử như thế thân mật qua! ?

Trong lúc nhất thời, Cố Thanh Thiền cảm thấy xấu hổ vô cùng.

Xấu hổ ở giữa, lại ẩn ẩn mang tới vẻ lúng túng.

Nam tử trước mặt, không phải người bên ngoài, là Khuynh Thành vị hôn phu, là Cố gia tiểu bối.

Mà bây giờ vậy mà. . .

Cố Thanh Thiền xấu hổ đan xen, nhất thời có chút không nói gì.

"Tình huống đặc thù, sự tình ra có nguyên nhân."

Cố Thanh Thiền như thế an ủi chính mình.

Dần dần, tâm tình của nàng ngược lại là lắng xuống.

Nàng tâm thuộc Dạ Kiêu tiền bối, cùng người bên ngoài căn bản không khả năng sẽ có tình yêu nam nữ. Lại càng không cần phải nói Trần Bình An tên tiểu bối này.

Trước mắt sự tình, là có chút bất đắc dĩ, cũng không cái khác tâm tư.

Cố Thanh Thiền tâm tình càng phát ra lạnh nhạt.

Bất quá việc này vẫn cần hướng Dạ Kiêu tiền bối báo cáo, lấy chứng nàng không tì vết thành tâm.

Thương thế tăng thêm cùng phân loạn suy nghĩ, để Cố Thanh Thiền cảm giác đầu có chút u ám, tinh mâu hơi khép, chuẩn bị điều dưỡng một phen.

Chỉ là, nàng mới vừa vặn nhắm lại tinh mâu, lại là bỗng nhiên mở ra.

Nàng đột nhiên ý thức được cái gì, từ đầu đến cuối, tay của nàng giống như vẫn luôn nắm lấy tay của nam tử.

Trước đây vì độn quang, nhưng là hiện tại nàng đã không khống chế độn quang, là từ đối phương mang theo nàng bay lượn, vậy bây giờ. . . .

Cố Thanh Thiền nỗi lòng vừa loạn, hốt hoảng buông lỏng ra tay của nam tử.

Không biết là suy yếu ảnh hưởng tới tâm tính, vẫn là Kỳ Mộc chi độc mang theo xâm nhiễm tâm tính hiệu quả, Cố Thanh Thiền thật vất vả lạnh nhạt lên tâm lại có chút loạn.

. . .

Trong ngực ôn hương nhuyễn ngọc, mùi thơm ngát thoải mái, cánh tay bên trong truyền đến kiều nộn mềm mại, Trần Bình An trong lòng không có chút nào gợn sóng.

Hắn lúc này thầm nghĩ chính là sự tình khác.

Suy nghĩ ở giữa, hắn ngược lại là phát giác Cố Thanh Thiền buông lỏng ra cho tới nay đều cầm chặt tay của hắn.

Bất quá đối với đây, Trần Bình An cũng không nói cái gì.

Lúc này, hai nhân gian không khí có chút kỳ quái. Không giống như là mập mờ, cũng không giống là xấu hổ, có một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được cảm xúc.

Trầm mặc ở giữa, Cố Thanh Thiền kiều nộn thanh âm thanh thúy vang lên.

"Bình An, bản cung không nghĩ tới ngươi có thể đem kim quyển chém!"

Cố Thanh Thiền thanh âm, ẩn ẩn mang theo kinh dị.

Kim quyển hộ pháp, làm thành danh nhiều năm đỉnh tiêm Đại Tông Sư. Mặc dù không bằng Huyết Ma tôn giả, Tuyệt Mệnh Độc Tẩu chi lưu, nhưng cũng là nổi danh cực thịnh ma đạo Đại Tông Sư..