Chương 692 Thanh Thiền tâm niệm, Huyết Ma chi thế (3)

Chương 692 Thanh Thiền tâm niệm, Huyết Ma chi thế (3)

Trần Bình An lấy không vào Đại Tông Sư tu vi, đem hắn chém giết, đây quả thật là để cho người ta ngạc nhiên.

"May mắn mà thôi." Trần Bình An thanh âm trầm thấp, hào hứng tựa hồ không cao: "Cố tiền bối trảm phách ý cảnh đả thương hắn không ít, hắn khinh thường phía dưới, bị ta bắt lấy cơ hội. Mượn Thiên Vẫn Hàn Tinh Đao, chém ra cường thịnh một kích."

"Bất kể nói thế nào, có thể trảm đỉnh tiêm Đại Tông Sư, đương đại bên trong, Tiềm Long bảng hàng đầu, tất có ngươi một thân chi vị." Cố Thanh Thiền kiều nhan trắng bệch vẫn như cũ, thanh âm có chút suy yếu, nhưng vẫn là mang theo vẻ tán thưởng: "Ngươi cũng không cần quá khiêm tốn. Ngoại vật cũng tốt, may mắn cũng được, lâm chiến đột phá, cũng không phải ai cũng có thể làm được."

Lúc này, Cố Thanh Thiền cũng đã phát hiện Trần Bình An tu vi, đã lại làm đột phá, bước vào Ngọc Hành trung kỳ viên mãn.

Ngọc Hành trung kỳ viên mãn, nhưng vì đỉnh tiêm Tông sư!

Chưa từng nghĩ, lần này nhân họa đắc phúc, ngược lại là Trần Bình An tiến thêm một bước.

Lấy Trần Bình An thiên tư, có được hôm nay tích lũy, nhập Đại Tông Sư cảnh, nhiều nhất bất quá mấy năm.

Không đủ ba mươi võ đạo Đại Tông Sư. . . .

Đơn giản khó mà tưởng tượng.

Lấy Trần Bình An thiên tư tài tình, như nhập Đại Tông Sư cảnh, chiến lực tăng vọt, có thể đuổi sát tuyệt đỉnh Đại Tông Sư!

Như thế chiến lực, cho dù phóng nhãn Tiềm Long bảng bên trên, cũng là đứng hàng trước hai mươi không có hai nhân tuyển!

Lấy ba mươi tuổi chi linh, liền có thể đứng hàng Tiềm Long bảng trước hai mươi. Tiếp xuống hai mươi năm, đến tột cùng sẽ lấy được như thế nào thành tựu, làm cho người mê mẩn.

Cố Thanh Thiền tinh mâu bên trong hiện lên một vòng chờ mong.

Lúc này nàng nằm tại Trần Bình An trong ngực  mặc cho đối phương ôm nhẹ, mang theo nàng bay lượn trời cao. Nàng cố ý nói chuyện, hóa giải trong cái này kỳ dị không khí.

Nhưng nàng thương thế bên trong cơ thể, lại làm cho nàng khó mà tiếp tục. Rải rác mấy ngữ về sau, liền cảm thấy vô cùng suy yếu.

"Bình An, bản cung đi đầu chữa thương, ngươi hết thảy xem chừng."

Cố Thanh Thiền tinh mâu khép kín, toàn lực áp chế thể nội độc tố.

Nằm tại Trần Bình An trong ngực, nàng mặc dù cực kì khó chịu, nhưng nàng tâm tính sáng, biết rõ thời gian nào nên làm cái gì dạng sự tình. Cùng hắn xoắn xuýt những này, không bằng nhanh chóng khôi phục, phòng ngừa lúng túng tình hình tiếp tục.

Chỉ cần thương thế của nàng khôi phục, khôi phục tự chủ năng lực, liền không cần như thế tựa tại Trần Bình An trong ngực.

Trưởng bối không giống trưởng bối, tiểu bối không giống tiểu bối. Bầu không khí kiều diễm, ngược lại giống như thần tiên quyến lữ.

"Tiền bối yên tâm, hết thảy có ta." Trần Bình An trấn an một câu, không cần phải nhiều lời nữa.

Cố Thanh Thiền thần sắc suy yếu, đại mi nhíu chặt, nhạt màu lam ấn ký ở giữa ẩn ẩn có màu xám đường vân như ẩn như hiện.

Đây là Kỳ Mộc chi độc, có thể thẳng bức tu hành Linh Đài, tê liệt linh tính, không ngừng hao tổn lấy võ đạo người tu hành căn cơ.

Đối mặt như thế kỳ độc, nếu không có giải dược, vậy cũng chỉ có thể dựa vào căn cơ cưỡng ép trấn áp.

Cố Thanh Thiền nhắm mắt điều tức, linh quang tối nghĩa, cái trán chảy ra mồ hôi lạnh.

Nàng thoạt đầu còn muốn tận khả năng bảo trì trạng thái, nhưng theo thời gian tiếp tục, độc tố rót vào, để nàng lại không lo được những thứ này.

Lúc này, nàng cả người cơ bản giống như là nửa treo ở Trần Bình An trên thân.

Như thế tư thế, không thể nghi ngờ là có chút xấu hổ. Nhưng dưới mắt chuyện đột nhiên xảy ra, cũng không lo được rất nhiều.

Trần Bình An nhìn xem Cố Thanh Thiền tình hình, đôi mắt thâm trầm, không biết suy nghĩ cái gì.

. . .

Sưu

Một đạo huyết quang xẹt qua trời cao, dũng động kinh người sát khí. Không tiếc giảm thọ, thi triển Huyết Độn thuật Huyết Ma tôn giả, tốc độ nhanh đến kinh người.

Cho dù là bình thường tuyệt đỉnh Đại Tông Sư, cũng đừng nghĩ muốn đuổi kịp hắn.

"Không ai đuổi theo?"

Huyết Ma tôn giả hãm sâu trong hốc mắt, hiện lên một tia kỳ dị tinh mang. Hắn linh tính cảm ứng chu vi, cảm ứng đến mỗi một chỗ nhỏ bé, bất kỳ gió thổi cỏ lay đều không gạt được hắn con mắt.

Huyết Ma tôn giả trên thân phun trào sát khí dần dần thu liễm, tốc độ cũng biến thành chậm chạp.

"Giảm thọ ba năm!" Cảm thụ được tự thân hao tổn, Huyết Ma tôn giả trên mặt không khỏi hiện lên một tia thịt đau.

Từ thi triển Huyết Độn Thuật đến bây giờ, mới trôi qua bao lâu. Cứ như vậy một hồi, liền tổn hại hắn ba năm thọ nguyên.

Đại Tông Sư thọ nguyên 500 năm, đích thật là không sai, nhưng cũng không nhịn được như thế hao tổn a.

Hắn tại thế gần 400 năm, nhưng không có bao nhiêu thọ nguyên có thể tiêu xài.

"Đáng chết!" Huyết Ma tôn giả mục nát khuôn mặt vặn vẹo, hãm sâu trên hốc mắt hiện ra thật sâu hận ý.

"Độc Tẩu tự bạo, Bảo Trượng bỏ mình, kim quyển vẫn lạc, bạo Nguyên Chân Đan, giảm thọ bí thuật. . . . ."

Kiểm kê đủ loại, cho dù lấy Huyết Ma tôn giả tâm tính, cũng biến thành nghiến răng nghiến lợi bắt đầu.

"Mất cả chì lẫn chài!"

Sớm biết như thế, an tâm hoàn thành nhiệm vụ liền tốt, vì sao muốn vẽ vời thêm chuyện, cuối cùng rơi vào kết quả như vậy.

Mấy người bọn họ, cảnh giới ở đây, vì cái gì chính là Giáo chủ Đạo Chủ bí cảnh chi dò xét, không ra vấn đề gì. Nhưng gặp hai người bay lượn mà đến, cân nhắc được mất, chung quy là nhịn không được động lên tay.

Một người đến nay không vào Đại Tông Sư, cho dù một chút thanh danh, cũng thành không là cái gì khí hậu. Một người tuy có nữ quân chi tư, nhưng phá cảnh bất quá mấy năm, mặc dù có đỉnh tiêm thần binh bảo vệ, cũng chẳng mạnh đến đâu.

Mấy người bọn họ cùng nhau xuất thủ, hữu tâm tính vô tâm, là có thể đặt vững thắng cục.

Lần này so đo, tuy có chút vội vàng, hợp thời cần bốc lên một chút phong hiểm.

Cố gia nguyên lão Cố Thanh Thiền, Tiềm Long thiên kiêu Trần Bình An, hôm nay nếu có thể đem hai người chém giết ở đây, chẳng những phải tên, càng là được lợi.

So sánh với thu hoạch, một chút phong hiểm, căn bản không đáng giá nhắc tới.

Nhưng người nào có thể biết được, kia Cố Thanh Thiền lại sẽ như thế kinh khủng.

Ba người vây kín, lại còn bắt không được Cố Thanh Thiền, ngược lại bị hắn chém hai người! Còn có kia Trần Bình An. . . .

Vậy mà lâm chiến đột phá, một đao chém kim quyển.

Lấy Ngọc Hành trung kỳ viên mãn tu vi, trảm đỉnh tiêm Đại Tông Sư. . .

Huyết Ma tôn giả sắc mặt trở nên khó coi.

"Đây đều là quái vật gì!"

Độc Tẩu, Bảo Trượng, kim quyển đều đã chết, hắn dùng bí thuật át chủ bài, chẳng những không hoàn thành Giáo chủ nhiệm vụ, còn náo ra động tĩnh lớn như vậy tới. Lần này tổn thất quá mức thảm trọng!

Huyết Ma tôn giả thần sắc vặn vẹo, mặt lộ vẻ căm hận, cực độ không cam lòng.

"Ghê tởm, như là có thể đem công bổ quá, vãn hồi tổn thất. . . ."

Huyết Ma tôn giả Huyết Bào phần phật, mục nát khuôn mặt ở giữa dũng động sát khí: "Cố Thanh Thiền trúng kia Kỳ Mộc chi độc, thụ Độc Tẩu tuyệt mệnh một kích, còn có lão phu ma công. . . Nếu là. . . ."

Huyết Ma tôn giả ánh mắt lấp lóe, trong đầu hiện ra một tia không thiết thực ý nghĩ.

Đồng thời theo hắn suy nghĩ xâm nhập, ý nghĩ trở nên càng ngày càng thành thục.

Cố Thanh Thiền bên trong Kỳ Mộc chi độc, là hắn tận mắt nhìn thấy. Lấy Kỳ Mộc chi độc độc tính, cho dù Cố Thanh Thiền căn cơ nội tình khác hẳn với người bình thường, tại bậc này kỳ độc phía dưới, cũng chưa chắc chiếm được tốt.

Dù cho đến tiếp sau có thể giải mở kỳ độc, nhưng thời gian ngắn xem ra, trạng thái nhất định nghiêm trọng trượt. Mặt khác. . . .

Huyết Ma tôn giả trên mặt hiện ra một vòng tham lam.

"Đỉnh tiêm thần binh, kỳ dị vòng tròn, còn có viên kia xanh thẳm giọt nước. Nếu như đem Cố Thanh Thiền giết, những này liền đều là lão phu!"

"Không! Đều không nhất định cần giết, trù tính thoả đáng, chỉ cần làm được áp chế, liền có thể nhận lấy không ít chỗ tốt! Mãng Đao thực lực mặc dù không tầm thường, nhưng chém ra một đao kia về sau, chưa hẳn còn có bao nhiêu dư lực. Cho dù hai người liên thủ, cũng chưa chắc sẽ là đối thủ của lão phu!

Lui một vạn bước nói, hai người trạng thái, muốn so trong dự đoán tốt hơn không ít, chiến lực vẫn còn tồn tại hơn phân nửa, lấy lão phu bây giờ trạng thái, chưa hẳn không thể tranh phong một hai!

Cùng lắm thì, lại giảm thọ cái mấy năm, thi triển huyết độn bí thuật, trực tiếp chạy trốn."

Huyết Ma tôn giả trên mặt tham lam càng ngày càng nồng đậm.

Không chỉ là tham lam, tới đối đầu ứng còn có phân tích của hắn cùng suy tính.

Dựa theo tốt nhất tình huống tưởng tượng, Cố Thanh Thiền trúng Kỳ Mộc chi độc, lại trải qua một trận đại chiến, trạng thái nhiều nhất cũng liền thời kỳ cường thịnh một nửa..