Chương 692 Thanh Thiền tâm niệm, Huyết Ma chi thế (4)

Chương 692 Thanh Thiền tâm niệm, Huyết Ma chi thế (4)

Hắn bây giờ trạng thái mặc dù không tính viên mãn, nhưng cũng coi như cường thịnh, nếu là trở về trở về, rất có triển vọng!

Mục tiêu dự trù của hắn rất đơn giản, chỉ cần có thể đoạt lại một vật, vậy hắn chính là kiếm! Nếu là một phen thăm dò, hai người trạng thái, so trong dự đoán còn muốn chênh lệch, vậy liền đừng trách hắn tàn nhẫn vô tình, hết thảy trấn sát.

Cầu phú quý trong nguy hiểm, hắn tu hành gần 400 năm, đạo lý này sẽ không không minh bạch.

Dưới mắt nhìn như tình thế nguy hiểm, nhưng tinh tế phân tích, lại là thiên thời địa lợi đều tại. Mặc dù có một chút sai lầm, cũng hoàn toàn có thể đem khống.

Kỳ Mộc chi độc, cũng không phải cái gì bình thường độc tố. Như Cố Thanh Thiền không có trúng độc, cho dù nàng thụ thương rất nặng, hắn cũng sẽ không đánh cái chủ ý này.

Nếu là Mãng Đao Trần Bình An đã bước vào Đại Tông Sư cảnh, hắn cho dù biết được phong hiểm không lớn, nhưng cũng sẽ không đi mạo hiểm như vậy.

Nhưng bây giờ. . . .

Huyết Ma tôn giả quyết tâm liều mạng, thần sắc ngoan lệ, Huyết Bào một quyển, chính là hướng về tương phản phương hướng, tốc độ cao nhất mà đi.

"Độc Tẩu, lão phu vì ngươi đi báo thù!"

. . .

Kỳ Mộc chi độc, âm uế vô cùng, độc tính như giòi trong xương, khó chơi vô cùng.

Nhưng Cố Thanh Thiền tu luyện Cửu Thiên Huyền Nữ chân quyển tàn thiên, huyền diệu phi thường, bây giờ mặc dù chỉ là sơ khuy môn kính, nhưng cũng đã hiển cao chót vót chi thế.

Tại Cố Thanh Thiền từ bỏ độn quang, buông xuống nam nữ chi phòng, dốc lòng áp chế xuống, cái này Kỳ Mộc chi độc mặc dù vẫn mang cho nàng không nhỏ phiền phức, nhưng hiển nhiên đã không có nguy hiểm đến tính mạng.

Lấy Huyền Nữ tâm pháp thôi động, chân quyển ý cảnh hộ che chở, tốn hao thời gian làm hao mòn, liền có thể đem thể nội độc tố tiêu mất hầu như không còn.

Mà sự thật, cũng lại như Cố Thanh Thiền dự đoán, hết thảy đều tại có thứ tự tiến hành, hướng tốt phát triển.

Chỉ là, coi như hết thảy đều hướng tốt thời điểm, nàng trên đùi thương thế lại sinh biến cố.

Nàng váy sam nhuốm máu, trên đùi thương thế, là Huyết Ma tôn giả thủ đoạn cuối cùng gây nên. Nàng mặc dù chống cự đại bộ phận phong mang, nhưng vẫn như cũ là lấy Huyết Ma tôn giả nói

Tơ máu bên trong, ẩn chứa đỏ tươi Huyết Sát, nếu là bình thường, nàng còn có thể dùng cảnh giới áp chế. Nhưng là dưới mắt, đỏ tươi Huyết Sát dần dần xâm nhiễm cùng Kỳ Mộc chi độc hợp binh một chỗ, mang cho nàng trọng đại uy hiếp.

"Không được!" Cố Thanh Thiền tâm thần Thủ Nhất, kiệt lực ngăn cản cả hai.

Chỉ là, dưới mắt tình trạng của nàng cực kém, suy yếu vô cùng, ứng đối thời điểm, thân thể chỗ sâu truyền đến trận trận mê muội cảm giác.

Thân thể mềm mại của nàng run rẩy, đại mi nhíu chặt, giữa răng môi chảy ra từng tia từng tia vết máu.

"Cố tiền bối."

Trần Bình An ôm Cố Thanh Thiền mềm nhũn thân thể, tại trước tiên phát hiện dị thường của nàng.

Hắn bàn tay dán sát vào Cố Thanh Thiền lưng, muốn đi ra chân nguyên, làm dịu thương thế của đối phương.

Chỉ là, hắn chân nguyên mới vừa vặn nhập thể, liền đưa tới Cố Thanh Thiền thể nội chân nguyên mãnh liệt phản chế.

Chữa thương sự tình, từ trước đến nay không có đơn giản như vậy. Mượn tự thân nội tình, trợ giúp người khác chữa thương, kia càng là như vậy.

Như cái gì tay đối tay, tay đối lưng, nắm tay một dựng, độ nhập chân nguyên liền có thể giúp người chữa thương, kia hoàn toàn chính là nói nhảm.

Tại không có đặc thù pháp môn tình huống dưới, cưỡng ép độ nhập chân nguyên, kia hoàn toàn chính là đem tình huống trở nên càng thêm hỏng bét.

Đối phương thể nội chân nguyên sẽ bản năng phản kháng, hình thành mãnh liệt bài dị phản ứng.

Giống như là trước kia đối phương thể nội chân nguyên, không chỉ không thể tập trung tinh lực, còn muốn đưa ra rất lớn một bộ phận để chống đỡ ngoại lai chân nguyên. Như thế tình hình, quả thực là mưu tài sát hại tính mệnh.

Trần Bình An thử một lần, liền biết rõ như thế vô vọng.

Không có đặc biệt pháp môn, muốn dùng cái này trị liệu, đơn giản chính là người si nói mộng.

Nghe đồn, Dược Vương cốc tinh thông trị liệu chi đạo, tương ứng pháp môn chất chứa không ít. Chỉ tiếc, Trần Bình An một môn cũng không biết.

Chân nguyên vô vọng, muốn cứu chữa Cố Thanh Thiền, cũng chỉ có thể thông qua linh tính.

Chỉ là. . . .

Trần Bình An có chút do dự, nhưng là rất nhanh liền định ra chủ ý.

Cứu người quan trọng!

Hắn tròng mắt xem xét, lúc này Cố Thanh Thiền đã lâm vào hôn mê, thể nội chân nguyên tự phát vận chuyển, chống cự lấy độc tố Huyết Sát. Nhạt màu lam ấn ký, ẩn ẩn sáng lên linh quang, chiếu rọi tại tấm kia tuyệt mỹ mặt má lúm đồng tiền bên trên.

"Trước tiên tìm một cái địa phương!"

Trần Bình An mi tâm linh quang sáng lên, cảm ứng bốn phương.

Rất nhanh, hắn liền tìm được một chỗ phù hợp chi địa. Mặc dù không thể xem như thập toàn thập mỹ, nhưng thời gian vội vàng, cũng chỉ có thể dạng này.

Sưu

Trần Bình An quanh thân lưu quang lấp lóe, ôm Cố Thanh Thiền đã lâm vào hôn mê dáng người, hướng về phía dưới rơi đi.

Tại một tòa cô phong sườn núi chỗ, có một trong đó lõm đá sơn động. Màu xanh xám dưới mặt đá, đủ để nhẹ nhõm dung nạp mấy người.

Nhạt màu xanh linh quang rơi xuống, cuối cùng hiển lộ ra Trần Bình An thân hình, hắn ôm lấy Cố Thanh Thiền, chuẩn bị đem Cố Thanh Thiền trước phóng tới mỏm đá xanh trên nghỉ ngơi.

Cố Thanh Thiền tình huống không ổn, mặc dù không có nguy hiểm đến tính mạng, nhưng nếu xử lý không kịp, sợ rằng sẽ ảnh hưởng nàng căn cơ.

"Ừm?" Trần Bình An ánh mắt ngưng lại, cảm ứng được một đạo khí tức phi tốc tới gần.

Rất nhanh, hắn liền nhận ra khí tức chủ nhân.

Huyết Ma tôn giả!

. . .

Trần Bình An có chút giương mắt, nhìn về phía nơi xa bầu trời, một đôi bình tĩnh trong đôi mắt, dũng động chính là thấu xương hàn ý.

Vốn nghĩ trị liệu xong Cố Thanh Thiền, lại đi xử lý việc này, không nghĩ tới, ngược lại là chính mình tìm tới cửa.

Sưu

Màu máu độn quang, lóe lên một cái rồi biến mất, rất nhanh liền rơi vào cô phong trước mặt.

Huyết vụ phun trào, hiện ra Huyết Ma tôn giả thân ảnh tới.

Huyết Ma tôn giả Huyết Bào quét sạch, sát khí trùng thiên, một đôi mục nát hai mắt, rơi vào Cố Thanh Thiền trên thân.

"Kiệt kiệt kiệt. . . Trần Bình An, làm sao lại ngươi một người thanh tỉnh."

Hắn thoải mái cười lớn, mục nát khuôn mặt trên tràn đầy vặn vẹo chi ý.

Cầu phú quý trong nguy hiểm, hắn bác đúng rồi!

Xấu nhất tình huống hoàn toàn không có phát sinh, Cố Thanh Thiền trúng Kỳ Mộc chi độc, đã lâm vào trong hôn mê.

Hắn cần đối phó chỉ là Trần Bình An cái này một tên tiểu bối.

Chỉ cần giết Trần Bình An, thần binh bí bảo nguyên tinh. . . Liền đều là hắn.

Mặt khác, còn có giết Tiềm Long thiên kiêu thanh danh, thậm chí, hắn nếu là nguyện ý, còn có thể bắt sống Cố Thanh Thiền vị này nổi danh bên ngoài Cố gia nguyên lão.

Có hi vọng Thiên Nhân nữ quân Đại Tông Sư, tư vị như thế nào, hắn còn giống như không có thưởng thức qua!

Huyết Ma tôn giả hai mắt đỏ tươi, gắt gao nhìn chằm chằm Trần Bình An trong lồng ngực Cố Thanh Thiền.

Đại cục như thế, nhìn như nắm vững thắng lợi dưới, hắn cũng không dám có chút chủ quan.

"Trần Bình An ngươi dạng này ôm Cố gia tiên tử, cũng không có cái tiểu bối dáng vẻ." Đang khi nói chuyện, Huyết Ma tôn giả huyết quang lấp lóe, cảm ứng đến Cố Thanh Thiền chân thực trạng thái.

Xem chừng chạy đến Vạn Niên thuyền, đạo lý này hắn lại quá là rõ ràng, cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn, cắt không có khả năng tại một bước cuối cùng lật ra thuyền.

"Thật hôn mê!"

Phun trào huyết vụ dưới, là Huyết Ma tôn giả vẻ mặt mừng rỡ, chỉ là kia mang theo ý mừng mục nát khuôn mặt, có vẻ hơi lành lạnh đáng sợ.

"Không có lừa dối!"

Huyết vụ lăn lộn, như giương nanh múa vuốt Ác Quỷ.

"Trần Bình An, ngươi có thể chết!"

Huyết Bào phía dưới, Huyết Ma tôn giả duỗi ra một cái như như gỗ khô khô quắt bàn tay.

Như cành khô ngón tay vạch một cái rồi, chính là huyết văn hiển hiện, hóa thành đạo đạo tơ máu.

Bạch

Tơ máu dày đặc, hướng về Trần Bình An kích xạ mà đi.

Động tác gọn gàng, không có chút nào dây dưa dài dòng.

Đã xác nhận không có lừa dối, vậy liền quyết định thật nhanh, tốc chiến tốc thắng.

Làm việc dinh dính cháo, lề mà lề mề, làm gì là tại cho người khác tìm cơ hội mà! ?

Huyết Ma tôn giả rít lên một tiếng, trong huyết vụ có ma ảnh tầng tầng, Ác Quỷ tê minh, lấy đặc biệt kỹ pháp, phá hủy Mãng Đao Trần Bình An tâm lý phòng tuyến.

Sưu

Hắn Huyết Bào phun trào, hướngvề Trần Bình An bắn thẳng đến mà đi.

Nếu là xuất thủ, đó chính là toàn lực xuất thủ!

Sư tử vồ thỏ, cũng cần toàn lực, huống chi là hắn!

"Chết đi —— "

Huyết Ma tôn giả hai mắt tĩnh mịch, nhìn về phía Trần Bình An trong ánh mắt, giống như là đang nhìn người chết.

Sau đó. . . .

Hắn liền nghe được một đạo nhẹ giọng đây ngữ vang lên, thanh âm rất nhỏ, nhưng lại ẩn chứa vô tận sát ý.

"Trước đây thật nên một quyền đấm chết ngươi!"

Huyết Ma tôn giả khuôn mặt trong nháy mắt ngưng kết, trong cặp mắt đều là vẻ kinh hãi.

"Là. . . Là ngươi. . .".