Chương 693 lão quái lâm thế, thương thế trị liệu (1)

Chương 693 lão quái lâm thế, thương thế trị liệu (1)

Cố Thanh Thiền tinh mâu đóng chặt, kiều nhan trắng bệch, một bộ băng lam váy dài, nửa tựa ở Trần Bình An trong ngực.

Trần Bình An ôm Cố Thanh Thiền kiều nộn thân thể mềm mại, nhìn xem trước mặt ngập trời huyết vụ, thần sắc trầm tĩnh đến tựa như cuối thu đầm nước.

Ông

Trần Bình An mi tâm linh quang sáng lên, dập dờn ra không biết mạnh hơn gấp bao nhiêu lần khí thế.

Oanh

Một cỗ kinh khủng đến cực hạn khí tức ầm vang giáng lâm, kinh khủng đến cho dù là cấp cao nhất ngụy Thiên Nhân, đều khó mà không nhìn cái này một đạo khí tức.

Huyết Ma tôn giả khuôn mặt ngưng kết, trong lòng sinh ra vô tận sợ hãi.

Hắn tại cỗ này kinh khủng đến cực điểm khí tức bên trong, ngửi được mùi vị quen thuộc.

Hắn tâm đang run rẩy.

"Thất Sát Thiên Cương Quyền, kinh giết ——" Trần Bình An thần sắc bình tĩnh, như không hề bận tâm.

Ầm ầm ~

Lôi đình nổ vang, có điện quang lấp lóe.

"Sấm sét phá!"

Cuồng bạo vô cùng Lôi Long điện xà, chấn động ra chôn vùi hết thảy khí thế, hướng về Huyết Ma tôn giả đánh giết mà đi.

"Không! Không! Không!"

Huyết Ma tôn giả thần sắc điên cuồng, cảm nhận được tử vong uy hiếp.

Long An trọng trấn bên ngoài, có lão quái lâm thế, từng một quyền đánh lui hắn cho rằng làm kiêu ngạo Hấp Huyết Ma Công. Nhưng trước mặt cái này một quyền, so với năm đó, không biết mạnh hơn bao nhiêu!

Không

Tại một đạo ẩn chứa tuyệt vọng thê lương âm thanh bên trong, Huyết Ma tôn giả thân hình bị triệt để thôn phệ.

Hắn thi triển rất nhiều thủ đoạn, tại sấm sét phá trước mặt, giống như không biết tự lượng sức mình sâu kiến, yếu ớt có chút buồn cười.

Tại bực này uy thế kinh khủng dưới, Huyết Ma tôn giả hộ thể Huyết Sát, như là giấy mỏng, trong nháy mắt cáo phá.

Sấm sét lâm thế, như sấm mùa xuân chợt phá, hoảng sợ lôi âm, khiến lòng run sợ.

Tại thời khắc này, thời gian tựa như đều trở nên chậm không ít.

Vãng sự tùy phong, từng màn, một vài bức, vô số xuất hiện ở trong đầu của hắn hiển hiện.

Mãng Đao Trần Bình An, thiên tư thượng giai, đứng hàng Thương Long Tân Tú bảng.

Mãng Đao Trần Bình An bởi vì vây quét có công, thăng chức Bắc Thương trọng trấn, đảm nhiệm Bắc Thương phó trấn thủ.

Thương Long châu thành, Tiểu Bàn Sơn, Mãng Đao Trần Bình An lâm chiến đột phá, chiến thâm niên Tông sư, nhập Ngọc Hành tông sư cảnh!

Mãng Đao Trần Bình An lấy Bắc Thương trấn thủ chức vụ, đi Long An, hưởng thương lộ thịnh sự.

Long An thịnh hội, quần ma loạn vũ, trù tính hồi lâu, cuối cùng đến thực hành. . .

Huyết Ma tôn giả hãm sâu trong hốc mắt, có một vệt hình tượng hiện lên.

Kia là Long An trọng trấn bên ngoài, có Hắc Bào quái lão lâm thế, một quyền bỏ đi bọn hắn tất cả kế hoạch.

Cho dù đằng sau Thiên La Thánh Nữ xuất hiện, cũng không có thể ngăn lại đối phương.

Thực lực của đối phương mạnh, đã có thể đứng hàng Phong Vân Đại Tông Sư.

Có thể lão quái này, lại chính là. . . .

Mãng Đao Trần Bình An!

Một người dùng đao, một người dụng quyền, có thể cả hai lại là cùng một người!

Mang theo trước khi chết giờ khắc này, Huyết Ma tôn giả trong lòng sinh ra minh ngộ.

Trần Bình An chính là lão quái, lão quái chính là Trần Bình An. Còn có Thương Long châu thành Thất Sát Quyền Ma. . . . Nếu không có gì ngoài ý muốn, chỉ sợ cũng là Trần Bình An!

Đao khách, quyền ma, đều là Mãng Đao Trần Bình An!

Tuổi gần 20 sáu tuổi Phong Vân Đại Tông Sư!

Kỳ tài ngút trời, sáng chói chi tư, chiếu rọi thế này.

Thiên kiêu không đáng sợ, đáng sợ đến là đã trưởng thành, còn học được ẩn tàng thiên kiêu!

Ai có thể nghĩ tới, lấy đao lấy xưng Mãng Đao, nhất am hiểu đúng là quyền pháp! Lại ai có thể nghĩ tới, lấy mãng nổi tiếng thiên kiêu, kỳ cốt tử bên trong lại giấu so bất luận kẻ nào đều sâu.

"Mãng Đao ——

Ha ha ha ha. . . ." Huyết Ma tôn giả thê lương cười to: "Ung dung thương thiên, sao mà mỏng ta!"

Bồng

Kinh khủng uy áp dưới, Huyết Ma tôn giả thân hình nổ tung, trong nháy mắt biến thành một đoàn huyết vụ.

Vạn Ma giáo hạch tâm cao tầng, Huyết Ma tôn giả, chết!

. . .

Sấm sét một quyền, diệt sát tà ma. Lôi âm phía dưới, huyết vụ tiêu tán, một mảnh bầu trời lãng khí thanh.

Khí lãng lăn lộn, tiếng gió rít gào.

Trần Bình An ôm trong ngực Cố Thanh Thiền, sừng sững giữa sân, thần sắc không thay đổi.

Lúc đó, Long An trọng trấn bên ngoài, hắn chiến lực mặc dù đã sơ bộ thành hình, nhưng muốn giết Huyết Ma tôn giả, vẫn là phải bỏ phí một chút tinh lực.

Nhưng bây giờ. . . .

Bất quá một quyền tai!

Hô

Trần Bình An tay áo một quyển, xung quanh khí tức liền vì chi chấn động, trước kia bốc lên vô cùng khí lãng, trong nháy mắt liền ngừng lại.

Chiến lực đạt đến hắn bây giờ trình độ này, mặc dù còn không cải biến được thiên tượng địa thế, nhưng đã có thể ở một mức độ nào đó ảnh hưởng hoàn cảnh.

Vương triều cương vực uyên bác, mênh mông vô ngần, bao la vô cùng. Thiên tượng phạm vi bao trùm, cùng chân chính sơn mạch địa thế, to lớn làm cho người khác kinh hãi. Bực này tình hình, đã vượt qua người bình thường tưởng tượng cực hạn.

Muốn cải biến thiên tượng địa thế, cho dù là võ đạo Thiên Nhân cũng khó có thể làm được.

Đương nhiên, bình thường sông lớn sơn mạch, thành lớn hùng quan, tại võ đạo Thiên Nhân trước mặt, bất quá bình thường. Như vận dụng Thiên Nhân vĩ lực, là có thể thay đổi càn khôn.

"Nơi đây đã không nên lưu lại." Trần Bình An nhìn quanh chu vi.

Hắn cái này một quyền dưới, mặc dù đã tận lực khống chế phạm vi. Nhưng đối xung quanh hoàn cảnh, vẫn là tạo thành trình độ nhất định phá hư. Còn có kia bốc lên khí lãng, đối chung quanh trên ngọn núi cây cối lá xanh, đều sinh ra khá lớn ảnh hưởng.

Hắn có thể thu thập sạch sẽ dấu vết, nhưng đối chiến sau tạo thành phá hư, lại là khó mà nghịch chuyển.

Võ đạo người, phá hư dễ dàng, chữa trị lại là vô cùng khó khăn.

Nhất là kia lá xanh sinh cơ, một khi chôn vùi, còn muốn khôi phục cũng không có dễ dàng như vậy.

Chí ít, Trần Bình An sở tu chi đạo, cũng không am hiểu việc này.

Có lẽ kia danh xưng vô bệnh không thể y, vô duyên không thể y Dược Vương cốc có thể giải quyết việc này.

Ngoại trừ trị bệnh cứu người bên ngoài, Dược Vương cốc còn am hiểu chải vuốt sinh cơ, ly thanh mạch lạc.

"Trước rời đi nơi này."

Trần Bình An nhìn trong ngực Cố Thanh Thiền một chút, phát hiện đối phương vẫn lâm vào cấp độ sâu trong hôn mê, trước đây đối chiến, cũng không quấy nhiễu đối nàng mảy may.

Các loại thương thế ổn định về sau, Cố Thanh Thiền bất cứ lúc nào cũng sẽ tỉnh lại. Nơi này vừa mới trải qua một trận đối chiến, hiển nhiên không phải một cái thích hợp địa phương.

Thân là võ đạo Đại Tông Sư, Cố Thanh Thiền cảm giác nhạy cảm, một khi sau khi tỉnh lại, phát hiện nơi này chiến đấu tình hình, thế tất sẽ đối với hắn sinh ra hiếu kì.

Nếu là hỏi kỹ phía dưới, khó đảm bảo sẽ không lộ ra sơ hở.

Sưu

Trần Bình An một tay một quyển, Huyết Ma tôn giả còn sót lại Thiên Cơ túi, còn có một khối ám sắc lăng khối, liền đã rơi vào hắn trong tay.

Hắn nhìn quanh chu vi một chút, xử lý sạch sẽ dấu vết, thân hình lóe lên, chính là ôm Cố Thanh Thiền rời khỏi nơi này.

Cố Thanh Thiền đại mi nhíu chặt, kiều nhan suy yếu, Trần Bình An không dám trễ nãi quá nhiều thời gian.

Thân hình của hắn bạo cướp, bằng nhanh nhất tốc độ ly khai trước đây chi địa. Tại bảo đảm cách xa nhau nhất định cự ly về sau, hắn liền bắt đầu tìm kiếm phù hợp chi địa.

"Liền liền nơi này."

Trần Bình An linh tính quét qua, tìm được một chỗ rừng rậm sơn cốc.

Chung quanh thế núi bình thường, thường thường không có gì lạ, cũng không có gì lạ đặc biệt chỗ.

Mà dạng này địa phương, cũng chính là thích hợp tu dưỡng điều tức.

Sưu

Trần Bình An ôm Cố Thanh Thiền, thân hình lóe lên, chính là rơi vào đáy cốc.

Toà này sơn cốc không lớn, nói là sơn cốc kỳ thật ngược lại là có chút sĩ cử. Kỳ thật cũng liền so đồng dạng thế núi kẽ nứt tốt hơn một điểm.

Trần Bình An tìm một cái thích hợp địa phương, dọn dẹp sạch sẽ chung quanh nát Thạch Hôi bụi, liền đem Cố Thanh Thiền để xuống.

Cố Thanh Thiền tóc đen tản mát, che lại một chút mặt nhan, so sánh với ngày thường, nhiều một tia nhu nhược cảm giác.

Dạng này Cố Thanh Thiền, thật đúng là không thấy nhiều a.

Trần Bình An cảm thán một tiếng, đưa tay tìm tòi, tay liền khoác lên Cố Thanh Thiền trên cổ tay trắng.

Nếu như là đơn giản xem kỹ, lấy Trần Bình An võ đạo căn cơ, hoàn toàn có thể làm được dùng linh tính cảm ứng. Chỉ là, Cố Thanh Thiền tình huống có chút phức tạp, hắn cần càng tỉ mỉ điều tra.

Vì phòng ngừa lỗ hổng, hắn lựa chọn nhất truyền thống phương thức.

Kỳ thật, còn có càng sâu một bước cảm ứng phương pháp, đó chính là linh tính nhập thể, tiến vào Linh Đài, kỹ càng điều tra.

Chỉ là. . .

Trần Bình An dừng một chút, trước không nóng nảy dùng loại biện pháp này, quyết định trước quan sát lại nói.

Trần Bình An dựng lấy Cố Thanh Thiền cổ tay trắng, từng tia từng sợi chân nguyên lan tràn ra, kỹ càng cảm ứng đến nàng tình huống.

Chỉ là, cái này một cảm ứng, Trần Bình An trên mặt hiện ra vẻ kỳ dị.

"Cái này. . . ."

. . .

"Vậy mà tốt! !"

Trần Bình An thần sắc kinh ngạc, ẩn lộ kinh hãi.

Cố Thanh Thiền thể nội tình huống, vậy mà triệt để vững chắc lại. Những cái kia cực kì khó chơi độc tố, bị hạn chế tại một cái hẹp trong không gian nhỏ, khó mà tạo thành càng lớn tổn thương.

Dựa theo dưới mắt tình huống, chỉ cần chân nguyên linh tính chậm rãi làm hao mòn, liền có thể giải quyết triệt để cái này Kỳ Mộc chi độc.

"Đây là thủ đoạn gì?" Trần Bình An đè xuống trong lòng kinh dị, cẩn thận điều tra.

Hắn phát hiện Cố Thanh Thiền thể nội chân nguyên, tự chủ vận chuyển, đúng là lấy một loại cực kỳ hiệu suất cao phương thức, không ngừng vững chắc lấy thương thế, làm hao mòn lấy độc tính.

"Tự chủ vận chuyển?" Trần Bình An ánh mắt lóe lên, giờ khắc này, hắn thậm chí hoài nghi lên Cố Thanh Thiền có phải hay không không có hôn mê..