Chương 693 lão quái lâm thế, thương thế trị liệu (2)

Chương 693 lão quái lâm thế, thương thế trị liệu (2)

Cố Thanh Thiền lúc này thể nội chân nguyên vận chuyển tình huống, thậm chí so đồng dạng thời kỳ toàn thịnh Đại Tông Sư, cố ý khống chế còn cao hơn hiệu.

Trần Bình An nỗi lòng chuyển động, rất mau đánh tiêu tan hoài nghi trong lòng.

Cố Thanh Thiền trạng thái, đều tại hắn linh tính cảm ứng phía dưới. Hai người cự ly lại như thế chi gần, Cố Thanh Thiền không có giấu diếm được hắn khả năng.

Dưới mắt cẩn thận điều tra, cũng không có chút nào dị động. Cố Thanh Thiền tuyệt đối là hôn mê, điểm này đoạn không nghi ngờ.

Rõ ràng Cố Thanh Thiền đúng là hôn mê về sau, Trần Bình An lực chú ý liền bị nàng kia tự chủ vận chuyển pháp môn hấp dẫn.

Như thế pháp môn vận chuyển, vô ý thức khống chế, tự chủ vận chuyển, còn có thể có được tốc độ như thế, quả thực là quá mức đáng sợ.

"Đây là công pháp gì?" Trần Bình An sinh lòng hiếu kì, cố ý dò xét, nhưng vừa nghĩ đến đây sự tình có lẽ liên quan đến Cố Thanh Thiền bí ẩn, liền bỏ xuống trong lòng suy nghĩ, buông lỏng ra kia khoác lên trên cổ tay trắng tay.

Nhìn xem Cố Thanh Thiền kiều nhan, Trần Bình An đôi mắt thâm trầm, suy nghĩ khó tả.

Quả nhiên mỗi người đều có bí mật, Cố Thanh Thiền bí mật lại là cái gì đây?

Tự chủ vận chuyển, như thế nào kinh khủng. Nếu là có ý tu luyện, tốc độ kia lại chính là nhanh chóng biết bao?

Trách không được nàng có thể tu luyện được nhanh như vậy.

Phá cảnh Đại Tông Sư bất quá mấy năm, cũng đã khắc họa thứ sáu đạo linh văn.

Xem ra, trong thời gian ngắn tiến thêm một bước, cũng không phải không có khả năng.

Trần Bình An có chút chậm thần, thu hồi ánh mắt.

Tình hình dưới mắt, không cần hắn xuất thủ, Kỳ Mộc chi độc hẳn là cũng không làm gì được Cố Thanh Thiền. Về phần cái khác thương thế  chờ Cố Thanh Thiền tỉnh lại, lại làm quyết đoán đi.

Ngoại trừ độc tố bên ngoài, Cố Thanh Thiền thể nội còn có đỏ tươi Huyết Sát. Ngoài ra, trước đây đối chiến, trên người nàng cũng thụ khác biệt trình độ chấn động . Bất quá, so sánh với Kỳ Mộc chi độc, những này đều chỉ là vấn đề nhỏ.

Duy nhất phải nói có chút nghiêm trọng. . . .

Trần Bình An có chút cúi đầu, thấy được Cố Thanh Thiền kia nhuốm máu váy dài.

Trước đây chi chiến, Cố Thanh Thiền một ý trấn sát tuyệt mệnh độc tố, mang theo bên trong Kỳ Mộc chi độc tình huống dưới, ngạnh kháng Huyết Ma tôn giả át chủ bài bí kỹ.

Mặc dù ứng đối thoả đáng, nhưng trên đùi vẫn là bị thương không nhẹ, kia thể nội đỏ tươi Huyết Sát, căn nguyên cũng hẳn là chính là bắt nguồn ở đây.

Cái khác ngược lại là dễ nói, chính là Huyết Sát có ăn mòn chi năng, chân này trên tổn thương, nếu không kịp thời xử lý, sợ rằng sẽ trở nên có chút phiền phức.

Muốn hay không. . . .

Trần Bình An ánh mắt lấp lóe, còn chưa suy nghĩ, liền nhìn thấy Cố Thanh Thiền thần sắc run rẩy, xem ra muốn tỉnh táo lại.

Cố Thanh Thiền như cánh bướm mi mắt khẽ run mấy lần, chợt ý thức được cái gì, một đôi tinh mâu bỗng nhiên mở ra, như Hàn Đàm lạnh lẽo, tràn đầy vẻ đề phòng.

Bất quá rất nhanh, Cố Thanh Thiền liền phát hiện trước người Trần Bình An.

"Bình An?"

"Cố tiền bối, ngươi đã tỉnh." Trần Bình An mặt lộ vẻ lo lắng: "Cảm giác thế nào?"

"Nơi này là?" Cố Thanh Thiền thần sắc muốn buông lỏng không ít, ánh mắt cũng nhu hòa rất nhiều.

Cảnh tượng trước mắt, có chút giống như đã từng quen biết. Tựa như tại mấy năm trước, hắn đã từng trải qua như thế một màn. Trần Bình An cười cười, hồi đáp: "Còn tại Huyền Linh sơn mạch."

"Huyền Linh sơn mạch?" Nghe vậy, Cố Thanh Thiền đại mi cau lại, thanh âm Thanh Hàn: "Trước rời đi nơi này!"

Trước đây đối chiến, nàng mặc dù trấn sát mấy người, nhưng Huyết Ma tôn giả còn chưa vẫn lạc, chạy ra ngoài, không biết rõ cái gì thời điểm liền kịp phản ứng, vòng trở lại.

Nếu như thật trở về, lấy nàng hiện tại trạng thái, có thể chống đỡ ngự không được Huyết Ma tôn giả.

Đang khi nói chuyện, Cố Thanh Thiền liền muốn muốn đứng lên. Chỉ là, nàng trên đùi có tổn thương, trước đây thúc đẩy độn quang, còn cảm giác không rõ ràng. Hiện tại thong thả lại sức, Huyết Sát ăn mòn, thương thế so với nàng trong tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn.

Thử một lần, vậy mà không có thể đứng bắt đầu.

"Tiền bối, nơi này cự ly không ngắn, cũng coi như bí ẩn." Trần Bình An tiến lên đỡ Cố Thanh Thiền: "Chân ngươi bên trên có tổn thương, không bằng làm sơ chỉnh đốn, lại đi ly khai."

Trần Bình An đề nghị.

Hắn biết rõ Cố Thanh Thiền là tâm lo Huyết Ma tôn giả sự tình. Có thể Thành lão quái, phần lớn tâm tư kín đáo, đang rõ ràng Cố Thanh Thiền trúng Kỳ Mộc chi độc về sau, chỉ sợ có cực lớn khả năng vòng trở lại, giết bọn hắn một cái hồi mã thương.

Mà sự thật, cũng đích thật là như thế.

Chỉ là. . . .

Huyết Ma tôn giả, đã chết.

Trần Bình An cử động, để Cố Thanh Thiền cảm giác có chút vượt quyền. Nhưng đối phương cũng là ra ngoài hảo ý, lại liên tưởng đến trước đây tình hình, Cố Thanh Thiền cũng không nói cái gì, chỉ là đỡ một bên vách đá, đứng lên.

Trần Bình An hợp thời buông tay, cũng ý thức được hành vi của hắn có chút không ổn, có đi quá giới hạn hiềm nghi.

Trước đây hắn ôm Cố Thanh Thiền, kia là sự tình ra có nguyên nhân, nhưng dưới mắt đã tới chỗ an toàn, lại như thế tùy tiện tướng đỡ, thân thể tiếp xúc, kia đúng là thật to không ổn.

Xem ra, trước đây tình hình, đúng là để hắn có chút tê. Vô ý thức liền làm ra tướng đỡ cử động.

Cố Thanh Thiền váy dài nhuốm máu, ngọc thủ vịn vách đá, tuy có suy yếu thái độ, nhưng lại khó nén tuyệt đại chi tư.

Tiên tư Ngọc Dung, phong hoa tuyệt đại!

Cảm thụ trạng thái bản thân, bây giờ độc tố mặc dù cơ bản khống chế, nhưng thương thế lại không tính như thế nào lý tưởng, cưỡng ép thúc đẩy độn quang, cũng chưa chắc có thể làm được nhiều nhanh.

Nếu là thể nội độc tố có biến, thương thế bất ổn, không chừng tái diễn trước đây xấu hổ tình hình.

"Ngươi nói cũng không có đạo lý. Vậy liền làm sơ chỉnh đốn  chờ thương thế ổn định, lại rời đi nơi này." Cố Thanh Thiền kiều nhan như hoa, tiếng như thanh tuyền. Thanh tuyền tấu vang, leng keng ở giữa là một sợi ngọt ngào hương thơm.

"Tiền bối có lý." Trần Bình An cung kính đáp.

Huyết Ma tôn giả đã chết, với hắn mà nói, tất nhiên là hi vọng Cố Thanh Thiền có thể mau chóng tĩnh dưỡng thương thế.

. . .

Nhạc dạo định ra, hai người tự nhiên không có quá nhiều lời muốn nói. Cố Thanh Thiền lưng tựa vách đá, nắm chặt thời gian, chuẩn bị xử lý thương thế.

Huyết Ma tôn giả lúc nào cũng có thể tới, nàng cần bằng nhanh nhất tốc độ khôi phục thương thế, tốt nhất có thể có sức đánh một trận. Dạng này cho dù là xấu nhất tình huống phát sinh, bọn hắn cũng không về phần biến thành đợi làm thịt cừu non.

Nàng bây giờ thương thế trên người chủ yếu chia làm mấy phương diện. Ảnh hưởng lớn nhất, dĩ nhiên chính là trên người Kỳ Mộc chi độc . Bất quá, tại Huyền Nữ ý cảnh dưới, Kỳ Mộc chi độc độc tính đã khống chế được, bị áp chế ở một cái hẹp tiểu không gian, cơ bản không ảnh hưởng được đại cục.

Mặc dù triệt để trừ bỏ, sẽ để cho nàng khôi phục tuyệt đại nửa trận chiến lực. Nhưng Kỳ Mộc chi độc, âm uế vô cùng, muốn trừ tận gốc, chỉ có thể tốn hao thời gian, chậm rãi làm hao mòn.

Trong thời gian ngắn khó mà trừ tận gốc.

Dưới mắt thời gian có hạn, đem tinh lực đặt ở Kỳ Mộc chi độc bên trên, hiển nhiên không phải một ý kiến hay. Từ dưới mắt nhìn, Kỳ Mộc chi độc chỉ cần khống chế lại là đủ.

Ngoại trừ Kỳ Mộc chi độc bên ngoài, trên người nàng còn có một số chấn động thương thế, bất quá những thương thế này không phải ảnh hưởng thực lực chủ yếu nguyên nhân.

Trước mắt mà nói, ngoại trừ Kỳ Mộc chi độc bên ngoài, đối nàng ảnh hưởng lớn nhất, hẳn là Huyết Ma tôn giả kia một đạo át chủ bài bí kỹ. Chẳng những có Huyết Sát nhập thể, càng làm cho nàng thụ chân tổn thương.

Cho dù có thể thông qua chân nguyên bay lượn, nhưng cũng sẽ cực lớn ảnh hưởng tốc độ của nàng.

Hiển nhiên, việc cấp bách, là phải nhanh một chút khôiphục chân tổn thương, cùng trừ bỏ thể nội đỏ tươi Huyết Sát.

Vừa nghĩ đến đây, Cố Thanh Thiền liền bắt đầu bắt đầu xử lý.

Thể nội Huyết Sát căn nguyên là ở chỗ chân tổn thương, cho nên nàng trước hết nhất phải xử lý chính là trên đùi thương thế.

Ông

Linh quang lóe lên, Cố Thanh Thiền trước người liền nổi lên một chút bình bình lọ lọ.

Trần Bình An đứng ở một bên, do dự một cái, cuối cùng vẫn là mở miệng nói: "Cố tiền bối có thể cần hỗ trợ?"

Hắn biết rõ Cố Thanh Thiền bây giờ tình huống, việc cấp bách là phải giải quyết Huyết Sát đầu nguồn, cũng chính là trên đùi thương thế.

Lấy Cố Thanh Thiền trước mắt tình huống, mặc dù cũng có thể khôi phục trị liệu. Nhưng bởi vì Kỳ Mộc chi độc nguyên nhân, hiệu quả trên phải kém hơn rất nhiều.

Một khi điểm quá nhiều chân nguyên đi trừ bỏ Huyết Sát, trị liệu vết thương, kia Kỳ Mộc chi độc liền có lặp đi lặp lại khả năng.

Nếu không phải truy cứu thời gian, Cố Thanh Thiền khôi phục thương thế, hoàn toàn có thể chầm chậm mưu toan, trước đem Kỳ Mộc chi độc làm hao mòn tới trình độ nhất định, sau đó lại lấy chân nguyên linh tính đi khôi phục trên đùi thương thế, trừ bỏ Huyết Sát, cử động như vậy, không thể nghi ngờ là muốn ổn thỏa rất nhiều.

Chỉ là hiện tại thời gian có hạn, Cố Thanh Thiền nhất định sẽ không lựa chọn như thế. Dù vậy, trong thời gian ngắn, cũng khó có thể thấy hiệu quả.

Cho nên tổng hợp cân nhắc phía dưới, Trần Bình An mới có câu hỏi này.

"Không cần!" Cố Thanh Thiền thần sắc thanh lãnh, nhìn không ra là tâm tình gì.

Thương thế của nàng là tại trên đùi, tự nhiên không thể lại để Trần Bình An đụng vào.

"Ngươi lại quay lưng đi, bản cung muốn chữa thương."

"Vâng, Cố tiền bối." Trần Bình An thấp giọng đáp, hợp thời xoay người qua.

Cố Thanh Thiền cố kỵ, trong lòng của hắn cũng minh bạch.

Cố Thanh Thiền chủ yếu thương thế, là tại trên đùi, hắn muốn trợ giúp trị liệu, đụng vào vết thương hiển nhiên là tránh không khỏi. Lấy Cố Thanh Thiền kiêu ngạo, hiển nhiên không thể lại để một cái nam tính, đụng vào chân ngọc của nàng. Dù là, cái này nam tính, cũng coi là quen biết.

. . . .

Cố Thanh Thiền lưng tựa vách đá, ánh mắt yên tĩnh, nhạt màu lam mi tâm ấn ký, chậm rãi sáng lên.

Quanh mình hết thảy, đều ở nàng cảm ứng phía dưới. Có chút gió thổi cỏ lay, nàng đều sẽ trước tiên phát hiện.

Tuy nói cùng Trần Bình An tiếp xúc cũng có chút thời gian, đối Trần Bình An phẩm tính xử sự, nàng cũng có chút thưởng thức.

Nhưng

Tâm tư người biến, không thể không đề phòng.

Ngoại trừ sinh tử đạo lữ, có thể tính mạng cần nhờ, đồng sinh cộng tử, những người khác rất khó để nàng buông xuống cố kỵ, tín nhiệm vô điều kiện.

Cho dù là tín nhiệm, cũng cần có chính mình thủ đoạn.

Tu hành võ đạo, cùng trời tranh mệnh, vốn là nghịch thiên mà đi, há có thể lơ là sơ suất?

Đại đạo trước mặt, ngoại trừ tình đầu ý hợp sinh tử đạo lữ, những người khác rất khó làm bạn cả đời.

Ông

Linh quang lấp lóe, chân nguyên lưu chuyển.

Nhìn xem trước mặt quay lưng lại Trần Bình An, Cố Thanh Thiền tinh mâu ngưng lại, nhấc lên váy dài..