Chương 694 tâm tư người biến, chiến hậu thu hoạch (1)

Chương 694 tâm tư người biến, chiến hậu thu hoạch (1)

Đáy cốc vách đá trước, Trần Bình An cõng thân, duy trì cùng Cố Thanh Thiền cự ly.

Cố Thanh Thiền an dưỡng trên đùi thương thế, hắn làm nam tính, xoay người nhìn xem, tất nhiên là không ổn.

Lúc này, phía sau hắn, Cố Thanh Thiền chính nhấc lên váy dài, tại kia trơn bóng như ngọc trên đùi, đắp lên dược cao, uẩn dưỡng thương thế.

"Thật đúng là đủ cẩn thận." Trần Bình An cười cười.

Cố Thanh Thiền linh tính cảm ứng bốn phương, điểm này, tự nhiên không gạt được ánh mắt của hắn.

Luận linh tính chất lượng, hắn linh tính, xa muốn tại Cố Thanh Thiền phía trên.

Hắn nếu là muốn, hoàn toàn có thể linh tính cảm ứng, quá trình này thậm chí cũng sẽ không bị Cố Thanh Thiền phát hiện.

Hắn quay lưng đi động tác này, hoàn toàn chính là dư thừa gân gà.

Bất quá, Trần Bình An cũng minh bạch Cố Thanh Thiền ý nghĩ.

Tại đối phương nhận biết bên trong, chiến lực của hắn mặc dù không tầm thường, nhưng cảnh giới hiển nhiên còn không có bước vào võ đạo Đại Tông Sư. Cho dù chiến lực lại là không tầm thường, tại linh tính trên cũng sẽ không đối thủ của nàng.

Chỉ cần Trần Bình An dám cảm ứng, tại linh tính phát động một sát na kia, liền sẽ bị nàng phát hiện.

Linh tính phía trên, không dám làm văn chương, có khả năng làm dĩ nhiên chính là lấy mắt thường quan sát. Mà điểm này, cũng là Cố Thanh Thiền để hắn xoay người sang chỗ khác nguyên nhân.

Tại Cố Thanh Thiền nhận biết bên trong, hết thảy chung quanh đều tại nàng linh tính cảm ứng xuống, chỉ cần bảo đảm Trần Bình An con mắt nhìn không thấy, kia hết thảy liền cũng đủ.

Chỉ là, nàng hiển nhiên không nghĩ tới, nếu là Trần Bình An nguyện ý, hết thảy chung quanh hắn hoàn toàn có thể thu hết vào mắt.

Bất quá. . . .

Trần Bình An hiển nhiên sẽ không đi làm nhàm chán như vậy sự tình.

Cũng không phải chưa có xem, có gì đáng xem!

A! Không phải!

Là cái kia. . . . .

Hắn coi như muốn nhìn, đó cũng là quang minh chính đại nhìn, làm sao có thể làm như thế ti tiện sự tình.

Không đúng, không đúng, hẳn là. . . . .

Trần Bình An suy nghĩ biến hóa, càng nghĩ càng lệch.

Đối Cố Thanh Thiền cử động, hắn hoàn toàn lý giải, thậm chí là độ cao tán đồng.

Võ đạo người, nghịch thiên mà đi, vận mệnh làm nắm giữ tại chính mình trong tay, có thể nào ỷ lại tại đối phương nhân phẩm cùng tâm tính?

Như thế tình hình dưới, Cố Thanh Thiền cử động, hợp tình hợp lý, cũng không bất luận cái gì chỗ không ổn.

Hắn cùng Cố Thanh Thiền mặc dù tương giao mấy năm, nhưng so với những cái kia động một tí tương giao trên trăm năm hảo hữu tới nói, không thể nghi ngờ là kém quá nhiều. Giữa bọn hắn, lớn nhất liên quan, kỳ thật ở chỗ Cố gia, ở chỗ Cố gia Cố Khuynh Thành.

Nhân tính là trải qua không dậy nổi khảo nghiệm.

Hoặc là nói, tuyệt đại đa số nhân tính, đều là trải qua không dậy nổi khảo nghiệm.

Cùng hắn khảo nghiệm nhân tính, không bằng nắm chắc tự thân.

Trần Bình An ánh mắt ngưng ngưng, đối Cố Thanh Thiền xử sự sinh ra một tia thưởng thức.

Sau lưng Cố Thanh Thiền tại an dưỡng thương thế, hắn trái phải vô sự, ngược lại là đem lực chú ý đặt ở thu hoạch phía trên.

Một trận chiến này, hắn hết thảy chém giết hai tôn Đại Tông Sư.

Một cái là bên ngoài, ma đạo cao thủ, kim quyển hộ pháp.

Một cái khác, thì là vụng trộm, Vạn Ma giáo hạch tâm cao tầng, Huyết Ma tôn giả.

Cái trước hắn có thể bại lộ bên ngoài, tuy có bộ phận siêu quy cách, nhưng có Cố Thanh Thiền Huyền Nguyệt trảm phách yểm hộ, cũng là có thể giải quyết không ít vấn đề.

Tại đối phương thụ thương tình huống dưới, hắn lâm chiến đột phá, lấy Ngọc Hành trung kỳ viên mãn tu vi, để trọng bảo hình thức ban đầu chém ra xấp xỉ Bá Đao viên mãn một kích, giải quyết dứt khoát, đặt vững thắng cục.

Logic hợp tình hợp lý, chỉnh thể quá trình cũng giảng được thông.

Tuy nói hơi có chút chệch hướng hắn trước đây thiết kế, nhưng vừa vặn nhờ vào đó bên ngoài triển lộ càng nhiều thực lực, cũng là vẫn có thể xem là một cái lựa chọn tốt.

Hắn chém giết một tôn đỉnh tiêm Đại Tông Sư, cho dù bởi vì đối phương thụ thương nguyên nhân, có một chút trình độ, nhưng ở ngoại giới trong nhận thức biết, hắn bây giờ chiến lực, chỉ sợ cũng giống như là là một tôn đỉnh tiêm Đại Tông Sư.

Kim quyển hộ pháp đầu lâu, hắn đã cất giữ bắt đầu, chuẩn bị cầm đầu của hắn đi hối đoái công huân.

Lấy hắn bây giờ thân gia cùng tầm mắt, một tôn đỉnh tiêm Đại Tông Sư công huân, hắn mặc dù không có quá mức nhìn ở trong mắt. Nhưng góp gió thành bão, từ từ tích lũy, luôn có thể tích lũy đến hối đoái hắn muốn chi vật thời điểm.

Kim quyển hộ pháp tung hoành nhiều năm, trên người tích lũy cũng không thể khinh thường. Có lẽ là chạy trối chết duyên cớ, trước đây Trần Bình An một phen kiểm kê, phát hiện trên người đối phương Thiên Cơ túi bên trong, thả không ít tốt đồ vật. Xác nhận đem hơn phân nửa thậm chí là toàn bộ thân gia đều mang ở trên người.

Ngoại trừ thông thường đan dược linh vật bên ngoài, Trần Bình An còn ngoài định mức thu hoạch một bình Thiên Tịnh Thủy và mấy khối cao phẩm khoáng thạch.

Ngoài ra, hắn tại kim quyển hộ pháp trên thân còn lấy được một chút công pháp. Bất quá phần lớn đều là một chút phẩm giai bình thường công pháp, không có cái gì điểm đặc biệt.

Bất quá, cử động lần này cũng là lại lần nữa bỏ thêm vào Trần Bình An võ học kho, hắn dù chưa tất đi luyện, nhưng lấy hắn bây giờ tầm mắt, nhiều phiên tìm đọc, khứ vu tồn tinh, sửa cũ thành mới, cũng có thể gia tăng hắn nội tình.

Kim quyển hộ pháp Thiên Cơ túi nội nguyên tinh cũng không nhiều, cũng không biết có phải hay không sớm đều đã dùng ra đi, nhiều như rừng, đặt chung một chỗ cũng liền không đến hai ngàn nguyên tinh số lượng.

Ngược lại là đối phương thành danh binh khí, kia một vòng kim quyển, có giá trị không nhỏ, là một kiện tinh phẩm cấp độ cường hoành thần binh, uy năng không tầm thường. Bạo phát xuống, công thủ đều có, uy năng biết tròn biết méo.

Cho dù đối Trần Bình An tới nói, cũng có chút cho phép trợ lực.

Bất quá, Trần Bình An không sở trường đạo này, thật cũng không nghĩ đến lưu lại ý nghĩ. Tính toán đợi thời cơ thích hợp, liền đem cái này kim quyển xử lý.

Cái này kim quyển hộ pháp là hắn bên ngoài chém giết, tương ứng vật phẩm xử lý, ngược lại là không có gì cố kỵ.

Kim quyển hộ Pháp Thân trên chi vật dễ xử lý, nhưng cái sau Huyết Ma tôn giả, cũng không phải như thế.

Huyết Ma tôn giả tồn thế gần 400 năm, tại Vạn Ma giáo bên trong địa vị không thấp. Có thể nói, tại Vạn Ma giáo bên trong, là gần với Vạn Ma giáo chủ, phó giáo chủ các loại rải rác mấy người tồn tại.

Vạn Ma giáo chỉ ở Thương Long Châu bên trong thâm canh, so với cái khác một chút tà đạo Ma giáo, căn cơ nội tình muốn cạn trên không ít.

Sớm đi thời kì, từng có một tôn Thái Thượng trưởng lão, bất quá thọ nguyên sắp đến, đã tọa hóa.

Như thế tin tức, là Trần Bình An tìm đọc châu Trấn Phủ ti bí ngăn biết.

Năm đó, lão Trần đầu chính là chết tại Vạn Ma giáo trên tay. Đối với Vạn Ma giáo sự tình, hắn trước thời hạn giải qua không ít tin tức.

So sánh với kim quyển hộ pháp, Huyết Ma tôn giả vật phẩm trên người đã tốt lắm rồi trên không ít.

Dù sao cũng là nhiều năm lão quái, tương ứng nội tình cũng không tính là cạn.

Riêng là nguyên tinh, Trần Bình An liền thu hoạch gần vạn. Ngoài ra, còn có một loạt bảo tài cùng quáng tài, đều có thể phụ trợ chế tạo thần binh.

Bất quá, so với đồng dạng quáng tài, Huyết Ma tôn giả thu thập những này quáng tài, giống như đều có chút huyết tinh quỷ dị.

Chỉnh thể phối hợp nguyên bộ, tựa như là chuẩn bị chế tạo cái gì thần binh.

Xem ra cũng tiếp cận không ít, cho dù không có gộp đủ, cũng hẳn là là bảy tám phần.

"Lão quái này là chuẩn bị chế tạo một kiện đỉnh tiêm thần binh?" Trần Bình An âm thầm phỏng đoán.

Bất quá, người đã chết rồi, phỏng đoán những này cũng không có ý nghĩa gì.

Tu hành võ đạo người, không câu nệ là Ma giáo tà đạo, bàng môn tà đạo, đều muốn vì chính mình trù bị một hai, vô luận là tăng thêm ngoại vật thủ đoạn, vẫn là tích lũy bí kỹ nội tình.

Huyết Ma tôn giả tại thế nhiều năm, tồn lấy chế tạo đỉnh tiêm thần binh tâm tư, cũng đúng là bình thường.

Đối phương Thiên Cơ túi bên trong, phần lớn đều là những này quáng tài, giống cái khác một chút đan dược, cũng có chút muốn khen cũng chẳng có gì mà khen. Bất quá từ đó, Trần Bình An vẫn tìm được một bình đỏ tươi tối thúi đan dược.

"Huyết ma đan!"

Trần Bình An qua được Vạn Ma Chú Thân Quyết truyền thừa, liếc mắt một cái liền nhận ra trước mặt đan dược.

Không giống với bộc phát loại đan dược, huyết ma đan có tăng thêm tu vi hiệu quả, đối với một chút ma đạo loại công pháp, càng là không phải cùng kẻ hèn này xúc tiến tác dụng.

Bất quá, cùng công hiệu so sánh, huyết ma đan tác dụng phụ cũng cực kỳ rõ ràng. Sẽ có Huyết Sát ăn mòn thần trí, nếu là thời gian dài phục dụng, có tẩu hỏa nhập ma phong hiểm.

Bất quá, ma đạo người đều không tại hồ cái này. So với phong hiểm, bọn hắn càng quan tâm là ích lợi.

Cái này một bình huyết ma đan coi như hoàn hảo, chỉnh thể tính được, giá trị cũng cực kỳ không ít.

Trần Bình An không cần mượn nhờ đan dược, bình này huyết ma đan, ngày khác có lẽ có thể làm giao dịch vật tư.

Huyết Ma tôn giả, tại thế nhiều năm, tương ứng tu hành, chỉ sợ sớm đã là gặp gỡ bình cảnh. Cái này huyết ma đan mặc dù có thể giúp ích tu hành, nhưng đối đột phá bình cảnh lại không cái gì trợ giúp.

Nghĩ đến, đây cũng là huyết ma đan coi như hoàn hảo nguyên nhân đi.

Có lẽ, Huyết Ma tôn giả chính chuẩn bị dùng cái này vật, giao dịch tương ứng bảo tài khoáng thạch, để mà rèn đúc đỉnh tiêm thần binh.

"Cũng không biết cái này Huyết Ma tôn giả là tìm nơi nào môn đạo!"

Có thể rèn đúc đỉnh tiêm thần binh, không có chỗ nào mà không phải là thanh danh tại ngoại rèn đúc Tông sư, một thân rèn đúc bản sự, cho dù không bằng danh tượng đại tông, cũng là chênh lệch không xa.

Ngoại trừ thu hoạch những vật phẩm này bên ngoài, Trần Bình An còn tại Huyết Ma tôn giả trên thân lấy được Hấp Huyết Ma Công truyền thừa.

"Lão quái này ngược lại là thượng đạo, còn biết rõ đem công pháp truyền thừa đặt ở trên thân." Trần Bình An cười một tiếng.

Bất quá, cùng thông thường truyền thừa khác biệt, cái này Hấp Huyết Ma Công cũng không có truyền thừa ý cảnh, nhưng so với loại kia bản dập chi lưu, lại bao nhiêu không ít quan khiếu tinh nghĩa, tu hành yếu điểm.

So sánh với đồng dạng tu hành bản dập, tu hành độ khó muốn nhỏ hơn không ít. Nhưng so với những cái kia đường đường chính chính truyền thừa ngọc sách đây, lại muốn nhiều không ít độ khó.

Thần công khó tu, người bình thường dù là tham ngộ ý cảnh, cũng rất khó nhập môn. Bất quá có khó không tu, vậy cũng là so ra mà nói.

Giống bình thường võ đạo Đại Tông Sư, có một thân võ học nội tình làm tích lũy, được cái này bí khiếu quan muốn, tinh tế nghiên cứu phía dưới, chỉ sợ cũng có thể học ra không ít môn đạo tới.

Đem phần này bản dập đặt ở bên ngoài, tùy tiện tìm một cái núi sâu rừng già cất đặt, đợi một thời gian, có lẽ lại là một phần cơ duyên.

Không chừng bao nhiêu năm sau, lại có thể đến nghe được một phương ma đạo cao thủ nghe đồn.

Trần Bình An từng có tu hành Vạn Ma Chú Thân Quyết kinh nghiệm, biết rõ Vạn Ma giáo những người này không có hảo tâm như vậy. Nếu như hắn sở liệu không sai, phần này Hấp Huyết Ma Công truyền thừa bên trên, chỉ sợ lại lưu lại cái gì cạm bẫy ám thủ.

Mặc dù không về phần làm cái nghịch luyện rõ ràng như vậy, nhưng tương ứng phong hiểm khẳng định là không thiếu được.

Hấp Huyết Ma Công phẩm giai mặc dù không tệ, cũng là một môn vô thượng thần công. Chỉ là tại vô thượng thần công bên trong, phẩm giai không cao lắm.

Tăng thêm không có truyền thừa ý cảnh, Trần Bình An cũng không có gì tu hành hứng thú.

Ngược lại là có thể lưu lại, đằng sau không chừng có thể dùng đến giao dịch.

Trước đây tham gia Vân Trúc tiểu hội, Trần Bình An cũng là phát hiện một vấn đề. Chính là hắn bây giờ thân gia mặc dù không tầm thường, nhưng chân chính có thể dùng đến giao dịch tốt đồ vật lại là không nhiều..