Chương 694 tâm tư người biến, chiến hậu thu hoạch (2)

Chương 694 tâm tư người biến, chiến hậu thu hoạch (2)

Nếu là tham gia đấu giá hội, ngược lại là còn tốt. Nhưng nếu là lấy vật đổi vật, gặp gỡ kịch liệt đối thủ cạnh tranh, khả năng chưa hẳn có thể đã được như nguyện.

Cái này mấy món vật phẩm xuất hiện, ngược lại là bổ túc Trần Bình An một bộ phận.

Ngoài ra, tại Huyết Ma tôn giả trên thân, Trần Bình An còn chiếm được một kiện đặc thù loại thần binh.

Chính là trước đây hắn cùng Thiên Cơ túi cùng một chỗ lấy được kia một khối ám sắc lăng khối.

Trước đây Huyết Ma tôn giả đối chiến, toàn bộ hành trình đều đeo cái này thần binh. Đối thần binh hiệu quả, Trần Bình An mặc dù không biết rõ bao nhiêu, nhưng ẩn ẩn cũng đoán được một chút.

Cái này thần binh, hẳn là trợ Ích Linh tính trên thần binh. Lúc đối chiến, có thể kích thích linh tính, thích hợp gia tăng công pháp uy năng.

Chỉ là, cụ thể hiệu dụng như thế nào, còn muốn đợi Trần Bình An tinh tế nghiên cứu sau mới biết rõ.

Đáng nhắc tới chính là, cái này thần binh cũng là cường hoành thần binh bên trong tinh phẩm. So với kim quyển hộ pháp kia một kiện, càng thêm tiếp cận đỉnh tiêm thần binh phạm trù.

"Thu hoạch tương đối khá, đầy bồn đầy bát!"

Một phen kiểm kê, Trần Bình An thần hài lòng đủ.

Được hai người thân gia bổ sung, Trần Bình An trên người tiền mặt lưu cũng một lần nữa đi vào mười bốn vạn nguyên tinh đại quan.

Giết người phóng hỏa đai lưng vàng, không thể không nói, thật đúng là dạng này.

Ân, điều kiện tiên quyết là, nếu như thành công!

Nếu là thực lực trên dưới, một phen thao tác, không chừng sẽ rơi một cái bệnh thiếu máu cục diện.

Cho dù cuối cùng thắng thảm, hạch toán một phen tiêu hao cùng dưỡng thương biến tướng ảnh hưởng ích lợi về sau, cũng chưa chắc có thể kiếm được bao nhiêu.

Nếu là thực lực không đủ, khả năng này chính là thân tử đạo tiêu.

Sóng gió càng cá lớn càng quý, phong hiểm phía dưới, từ cũng có không ít ích lợi.

Phong hiểm cùng ích lợi cùng tồn tại, một vị truy cầu ích lợi, không để ý đến phía sau phong hiểm, có lẽ có một ngày, chính là thân tử đạo tiêu.

Được hai tôn Đại Tông Sư thân gia, Trần Bình An tâm tình không tệ.

Hắn cái này tại Huyền Linh tiêu hao, lúc này đi trên đường, gặp gỡ hai vị đại thiện nhân tất cả đều cho hắn báo tiêu.

Lần này Huyền Linh chuyến đi, có thể xưng hoàn mỹ.

Trần Bình An suy nghĩ biến hóa, nhớ tới Cố Thanh Thiền.

Cũng không biết Cố Thanh Thiền kia được cái gì bảo bối?

Cố Thanh Thiền chém Tuyệt Mệnh Độc Tẩu, Bảo Trượng tán nhân, nghĩ đến đến thu hoạch cũng sẽ không thiếu đi.

Theo hắn xem ra, Tuyệt Mệnh Độc Tẩu cái kia hồ lô màu xám, liền rất không tệ.

Trần Bình An nỗi lòng biến hóa ở giữa, liền nghe đến đằng sau truyền đến động tĩnh.

"Có thể, quay tới đi."

Tiếng nói kiều nộn thanh thúy, ngọt ngào tươi mát, là Cố Thanh Thiền thanh âm.

Trần Bình An nghe vậy quay người, liền nhìn thấy Cố Thanh Thiền một bộ Băng Lam váy dài, thần sắc ở giữa khôi phục không ít màu máu.

Trần Bình An nhìn thoáng qua Cố Thanh Thiền váy sam, phát hiện phía trên nhuốm máu bộ phận đều đã xử lý qua, ngoại trừ có một chút tàn phá bên ngoài, cái khác không có vấn đề gì.

"Không đổi sao?" Tương tự suy nghĩ, tại Trần Bình An trong lòng chợt lóe lên.

Bất quá, đây là Cố Thanh Thiền sự tình, cũng cần hắn đến quan tâm.

Phát giác được Trần Bình An ánh mắt, Cố Thanh Thiền thần sắc thanh lãnh, kiều trên mặt nhìn không ra bất kỳ tâm tình gì.

"Bản cung thương thế không sai biệt lắm, trước rời đi nơi này đi."

Khôi phục được không sai biệt lắm sao?

Trần Bình An trong lòng điểm khả nghi, bất quá vô dụng linh tính điều tra, hắn cũng là không biết rõ Cố Thanh Thiền chân thực tình huống.

Hắn cung kính một câu, chính là cùng Cố Thanh Thiền chuẩn bị rời đi nơi này.

. . .

Sưu! Sưu!

Thế núi trên không, có hai đạo lưu quang liên tiếp hiện lên.

"Tiền bối, phía dưới có một chỗ U Đàm, muốn hay không nghỉ ngơi một chút." Trần Bình An bình tĩnh mở miệng, nhìn xem một bên sắc mặt ẩn ẩn bắt đầu trắng bệch lên Cố Thanh Thiền.

Cự ly hai người ly khai sơn cốc không bao lâu, Cố Thanh Thiền ngay từ đầu ngược lại là còn tốt, nhưng theo thời gian trôi qua, trạng thái liền thời gian dần qua trở nên không đối bắt đầu.

Như hắn đoán, lấy Cố Thanh Thiền trước đây tình huống, cưỡng ép trị liệu chân tổn thương, trừ bỏ Huyết Sát, hiệu quả cũng không khá lắm. Tăng thêm thời gian quá ngắn nguyên nhân, chỉnh thể hiệu quả trị liệu chỉ là làm ra trị ngọn không trị gốc tác dụng.

Dưới mắt chân nguyên một khi tiêu hao, kia áp chế độc tố liền ẩn ẩn có phản công ý tứ.

Cố Thanh Thiền cũng biết mình tình huống, đối mặt Trần Bình An đề nghị, nàng cũng không có cự tuyệt.

Hai người độn quang rơi xuống, liền xuất hiện tại một chỗ U Đàm bên cạnh.

"Tiền bối, ngươi nơi này nghỉ ngơi."

Trần Bình An thi triển chân nguyên, quét dọn sạch sẽ một chỗ địa phương, đối Cố Thanh Thiền vừa cười vừa nói.

Cố Thanh Thiền khẽ vuốt cằm, cũng không chối từ.

"Ngươi có lòng."

Cùng lúc đến quang cảnh khác biệt, hai người bây giờ tình hình ngược lại là phản tới.

Trước đây là nàng chiếu cố Trần Bình An, thỉnh thoảng dừng lại nghỉ ngơi. Bây giờ ngược lại là trái lại biến thành Trần Bình An chiếu cố nàng.

Cố Thanh Thiền dựa lưng vào một gốc Cổ Mộc, như vậy ngồi xuống.

Váy như hoa sen nở rộ, như Lưu Vân trút xuống, mang theo vô tận mỹ hảo.

Nếu như bỏ qua phía trên một chút tổn hại, đó chính là như thế, viên mãn không tì vết.

Nàng lúc này mặc trên người vẫn là trước đây kia một kiện Băng Lam váy dài.

Nàng Thiên Cơ túi bên trong, tuy có cái khác váy sam, nhưng để nàng làm lấy một tên nam tử mặt, đổi một thân mới váy sam, nàng vẫn là không làm được.

Dù là, nam tử này là cõng qua đi.

Nhất là tại còn có chọn tình huống dưới, kia liền cànglà như thế.

Cho dù Trần Bình An không nhìn thấy thay y phục cả một cái quá trình, nhưng khi thấy được nàng mặc một bộ mới váy sam lúc, cái này không thể nghi ngờ sẽ sinh ra rất nhiều khó coi liên tưởng.

Nàng là Cố gia nguyên lão, Trần Bình An là Khuynh Thành vị hôn phu, phen này liên tưởng, không thể nghi ngờ sẽ sinh ra rất nhiều không cần thiết bối rối.

Cho dù những này liên tưởng, tại hiện thực mà nói, cũng không có quá nhiều ảnh hưởng.

Nhưng nàng nhất niệm tình cảnh này, liền sẽ cảm giác không được tự nhiên.

Là một tiểu bối liên tưởng, như thế tình hình, vô luận như thế nào cũng coi như không lên là vẻ vang.

Tại Dạ Kiêu tiền bối mà nói, kia càng là hiện ra nàng bất trung.

Nàng tâm đã sở thuộc, kia tất nhiên là muốn kiệt lực ngăn chặn loại này sự tình phát sinh.

Trước đây sự tình, là có chút bất đắc dĩ.

Bây giờ, đã có tuyển, vậy liền từ không thể như thế.

Nàng dễ dàng như vậy nghe theo Trần Bình An đề nghị, cũng là lo lắng nàng dốc hết sức kiên trì, trước đây sự tình, sẽ lại lần nữa trình diễn.

Vì để tránh cho như thế tình hình, nàng đương nhiên sẽ không chủ quan.

Dưới mắt chỉnh đốn điều tức, nàng tự nhiên là phải bắt được thời cơ, khôi phục thương thế, hảo hảo tĩnh dưỡng.

Không có lại bận tâm Trần Bình An, Cố Thanh Thiền tinh mâu khép kín, linh quang dần dần sáng lên.

Trên đùi của nàng mặc dù đã đắp bí dược, nhưng Huyết Sát đầu nguồn cũng không ngừng lại, dưới mắt cũng chỉ là mượn chân nguyên, nỗ lực chèo chống thôi.

Cái này Kỳ Mộc chi độc. . . . .

Cuối cùng vẫn là đối nàng sinh ra ảnh hưởng.

Muốn chân chính đưa ra đến tay, trị tận gốc Huyết Sát đầu nguồn, cũng chỉ có thể chờ Kỳ Mộc chi độc tiêu mất hơn phân nửa. Bằng không mà nói, cũng chỉ có thể mượn nhờ người khác chữa thương.

"Dạ Kiêu tiền bối.

Cố Thanh Thiền tinh mâu khép hờ, trên kiều nhan hiện ra một tia đỏ ửng.

Như Dạ Kiêu tiền bối ở đây, nàng sao lại cần như thế kiêng kị.

Đến tiền bối tương trợ, nàng là có thể tại thời gian nhanh nhất, khôi phục thương thế.

. . .

Mắt thấy Cố Thanh Thiền bằng nhanh nhất tốc độ bắt đầu an dưỡng, Trần Bình An cũng không nói gì thêm.

Nhìn Cố Thanh Thiền tình huống, nếu như không có những người khác trợ giúp, trong thời gian ngắn chỉ sợ tĩnh dưỡng không tốt.

Bất quá, nói trở lại, chỉ cần không đi đường, lấy Cố Thanh Thiền nội tình, Tĩnh Tâm tĩnh dưỡng, hoàn toàn có thể chậm rãi hóa giải.

Một chút thương thế, căn bản không ảnh hưởng tới nàng mảy may.

"Muốn hay không nhắc nhở nàng hạ." Trần Bình An trong lòng tính toán.

Nếu là nói cho Cố Thanh Thiền, Huyết Ma tôn giả đã chết, kia nàng liền không cần vội vàng đi đường, lưu tại nơi này chậm rãi tĩnh dưỡng, nhiều nhất tầm mười ngày, liền có thể khôi phục hơn phân nửa.

Đến lúc đó, lại đi đường trở về, đó chính là không vội không chậm, tất cả đều vui vẻ.

Chỉ là, nếu là nói cho Cố Thanh Thiền, vậy hắn lại nên giải thích như thế nào?

Là hắn bước vào Đại Tông Sư rồi?

Hay là hắn thiên tư hơn người, Bá Đao viên mãn, cường thế chém giết Huyết Ma tôn giả.

Nhưng nếu là nói cho, cái kia vừa mới vì sao không nói đâu?

Trần Bình An thầm cười khổ, đột nhiên có loại mua dây buộc mình cảm giác.

Theo lý mà nói, lấy Cố Thanh Thiền trước đó phẩm tính đến xem, nếu như hắn thỉnh cầu, đối phương cũng hẳn là sẽ cho hắn giữ bí mật.

Chỉ là, Trần Bình An từ trước đến nay không quen tại đem chính mình bí ẩn đặt ở trong tay người khác.

Chính như hắn trước đây nói tới, hắn cùng Cố Thanh Thiền tương giao mấy năm, tình cảm tuy là không tệ, nhưng hiển nhiên còn không có lên cao đến sinh tử ràng buộc trình độ. Trong bọn họ, lớn nhất liên quan, vẫn là ở chỗ Cố gia trận kia hôn ước.

Nếu là trực tiếp ngả bài, cáo tri Dạ Kiêu thân phận, không nói đến việc này ích lợi như thế nào. Cho dù nói cho, đối mới là hắn giữ bí mật. Có thể. . .

Tâm tư người biến.

Đối phương hiện tại xác thực nguyện ý giữ bí mật cho hắn không tệ. Có thể một năm sau, ba năm sau, năm năm sau đâu?

Đến thời điểm sẽ còn nguyện ý không?

Nếu là bởi vì cái gì lợi ích náo tách ra, chuyện này sau lại như thế nào đền bù! ?

Tu vi sự tình, liên quan đến hắn thân gia bí ẩn, không đến cuối cùng trước mắt, hắn tuyệt sẽ không tuỳ tiện giao tại người khác trong tay.

Ý muốn hại người không thể có, tâm phòng bị người không thể không!

Như hắn trước đây cảm ngộ, lòng người là trải qua không dậy nổi thử!

Biện pháp tốt nhất, chính là không muốn thăm dò lòng người.

Chỉ cần không biết rõ, vậy liền vấn đề gì cũng bị mất.

Cố Thanh Thiền thương thế sự tình, có thể khác làm hắn nghĩ, về phần ngả bài, tuyệt đối tuyệt phần tâm tư này.

Cùng hắn ngả bài, còn không bằng bên ngoài bại lộ càng nhiều thực lực, cái kia còn tới ổn một điểm.

Dù sao, đằng sau hắn áo lót cần làm sự tình, chỉ sợ là sẽ không thiếu.

Như ngày khác đăng lâm võ đạo Thiên Nhân, lấy áo lót thân phận hiện thân, hắn bản tôn tất cả đều bại lộ, kia lại như thế nào vì đó! ?

Cùng hắn chi ngôn, còn không bằng trực tiếp hiện tại ngả bài, nói cho Cố Thanh Thiền, hắn đã Đại Tông Sư nữa nha!

Trần Bình An tâm niệm nhất định, liền không còn tính toán.

Rất nhiều suy nghĩ, biến hóa bay tán loạn, nếu là sau đó phục bàn, kia là Tinh Ích Cầu Tinh. Nhưng nếu là rơi vào quyết đoán, đó chính là do dự, đều là bên trong hao tổn.

Võ đạo người, tâm tính trong suốt, như tâm niệm đã định, vậy liền không cần lại làm hắn muốn.

Ổn chữ vào đầu, đây là nói, cũng là tâm.

Đại thế phía dưới, phân tranh khó tả, hung hiểm khó lường, nếu không thêm mấy tầng đề phòng, lại đem như thế nào xử thế?

Mãng Đao cũng tốt, áo lót cũng thế, đều là hắn con đường tranh phong thủ đoạn!

Thế này, đem tại đỉnh mây, quan sát thế gian chìm nổi.

Kia đế kinh rầm rộ, hắn Trần Bình An, cũng phải nhìn trên xem xét.

Năm đó Đế Nữ xuất hành nghi trượng, hắn Trần Bình An, cũng muốn thử một lần.

Kia trụ lớn Kình Thiên, vậy cũng muốn tự mình nhận thức!

Ông

Linh quang lóe sáng, có vầng sáng lưu chuyển.

. . .

Mặc dù cách Cố Thanh Thiền không xa, nhưng có trước đây kinh nghiệm tình huống dưới, cũng không ảnh hưởng Trần Bình An tu hành.

Mấy ngày nay hắn chuyên chú đi đường, mặc dù thỉnh thoảng sẽ dừng lại nghỉ ngơi, nhưng dưới đường đi đến, tu hành vẫn là làm trễ nải không ít.

Mặt khác, bởi vì cố kỵ Cố Thanh Thiền ở đây nguyên nhân, hắn Thanh Dương Huyết Luyện Pháp, giống như là đình trệ.

Rất nhiều tinh lực, toàn bộ đều đặt ở Thái Hư Ngự Phong Bộ trên tu hành.

Thái Hư Ngự Phong Bộ làm chạm đến chân công bảo quyển phạm trù đỉnh tiêm vô thượng thần công, huyền diệu phi thường, Trần Bình An bây giờ tu tới tiểu thành, liền nắm giữ đạp gió, Lưu Vân hai thức bí kỹ. Nếu có thể thừa thế xông lên đem nó tu tới đại thành, còn có thể nắm giữ bí kỹ Ngự Phong.

Đến lúc đó, lấy hắn tu vi thôi động, cho dù tại ngụy Thiên Nhân bên trong, đó cũng là riêng một ngọn cờ.

Bị giới hạn tích lũy, phần lớn ngụy Thiên Nhân, cũng không có chân chính chân công bảo quyển tu hành.

Một là bởi vì con đường đoạn tận, so với công pháp tăng thêm, bọn hắn càng ưa thích ỷ lại tại một chút bí kỹ cùng ngoại vật.

Một mặt khác, là chân công bảo quyển trân quý, nhất là loại kia truyền thừa ý cảnh hoàn mỹ chân công bảo quyển, giá trị càng là cao đến không hợp thói thường. Cùng hắn có bực này tâm tư, không đủ hao phí giá trị, mua thêm một kiện chân chính hộ đạo trọng bảo.

Đương nhiên, cũng không thiếu có bối cảnh không tầm thường ngụy Thiên Nhân, hoặc là cái khác tình huống, dưới cơ duyên xảo hợp, tu hành chân công bảo quyển.

Bất quá như thế vị Thiên Nhân, tại ngụy Thiên Nhân bên trong, chiếm so cực nhỏ.

Cố Thanh Thiền lần này chữa thương, thời gian muốn so lúc trước lâu không ít, thực cũng đã Trần Bình An có càng nhiều thời gian tu hành.

Đối mặt cục diện cỡ này, Trần Bình An đương nhiên sẽ không buông tha.

Tràng diện trong lúc nhất thời, trở nên có chút yên tĩnh.

Chỉ có một ít tiếng gió cùng côn trùng nhỏ vụn âm thanh.

Trần Bình An đắm chìm trong tu hành bên trong, đột nhiên cảm giác được một tia không đúng.

Sau một khắc, hắn liền nghe được một trận tiếng rít truyền đến.

Cùng lúc đó, Cố Thanh Thiền thanh âm ở một bên vang lên: "Xem chừng!".