Chương 695 Bá Giả lĩnh vực, liên tiếp ( cầu nguyệt phiếu) (1)

Chương 695 Bá Giả lĩnh vực, liên tiếp ( cầu nguyệt phiếu) (1)

Sưu

Một cây trường thương phá không mà đến, như màu vàng kim giao long, hướng về Trần Bình An đánh thẳng mà tới.

Thương ảnh trùng điệp, kim quang lóng lánh, ngoại trừ kia sắc bén vô cùng mũi thương bên ngoài, thương ảnh phía trên, còn ẩn chứa linh tính công phạt.

Cố Thanh Thiền thanh âm, tại trước tiên liền vang lên bắt đầu.

Nhưng đợi mũi thương đến, thanh âm của nàng, không thể nghi ngờ vẫn là chậm một chút.

Trường thương này tốc độ, xa muốn so người bình thường tưởng tượng nhanh hơn.

Ẩn chứa trong đó đã vượt qua Huyết Ma tôn giả, Tuyệt Mệnh Độc Tẩu chi lưu.

Một thương này dưới, khó có vong hồn.

Bởi vì, mũi thương phía dưới, hồn phách hai tiêu!

Tuyệt đỉnh Đại Tông Sư!

Hàng thật giá thật tuyệt đỉnh Đại Tông Sư!

Cơ hồ trong nháy mắt, Cố Thanh Thiền liền nhận ra một thương này uy năng.

Nàng lúc này, tinh mâu chợt trợn, lo lắng hiển thị rõ, mi tâm lam nhạt ấn ký, chiếu sáng rạng rỡ. Nàng hai tay biến hóa, váy dài Lưu Vân, muốn thi triển thủ đoạn, ngăn lại một thương này.

Nhưng từ nàng phát hiện thương ảnh đến bây giờ, hết thảy đều đã chậm.

Kia Bá Đao vô cùng trường thương, ẩn chứa sát phạt sắc bén, đã tới Trần Bình An trước người.

"Tuyệt đỉnh Đại Tông Sư?"

Tại trường thương kích xạ một nháy mắt, Trần Bình An liền cảm ứng được trường thương chủ nhân khí tức.

Trường thương kích xạ, như màu vàng kim Giao Long, giờ này khắc này, trong lòng của hắn không có nửa điểm gợn sóng, có chỉ có thở dài một tiếng.

Thế cục như thế, hắn không muốn lộ cũng chỉ có thể lộ hàng.

Ông

Linh quang bùng lên, gió mát lóe sáng, xoay quanh quanh thân.

Bí kỹ, đạp gió.

Trần Bình An ngồi xếp bằng thân hình, phảng phất trống rỗng nhiều nhất trọng ngoại lực, thân hình như trôi đi, phiêu nhiên dời đến một bên.

Thân hình phiêu dật vô cùng, nhìn như chậm chạp, nhưng kì thực mau lẹ vô cùng.

Cũng là tại cùng một thời khắc, trường thương hóa thành màu vàng kim Giao Long, xuyên qua Trần Bình An lưu tại tại chỗ tàn ảnh.

Bồng

Trần Bình An sau lưng gốc cây kia mộc, trong nháy mắt bạo liệt, bị thôn phệ tại thương ảnh bên trong.

Cuồng bạo sắc bén, để đại địa trong nháy mắt nứt ra, lưu lại đầy đất vết thương.

"Bình An!"

Mượn cái này một cái thở dốc, Cố Thanh Thiền thân hình cũng bay lượn đến Trần Bình An bên người.

Cùng lúc đó, nàng trong tay kích xạ ra một đạo lam quang, hướng về u đàm mà đi.

Bành

Đầm nước nổi lên bốn phía, sóng nước nổ tung, nhưng là rất nhanh liền dừng xuống dưới.

Đầy trời bọt nước bên trong, hiển lộ ra một đạo hùng vĩ nam tử thân ảnh.

Nam tử thân mang bảo giáp, lưu chuyển lên sáng chói kim quang.

"Cát Vân Đào!" Cố Thanh Thiền tinh mâu chợt lạnh, nhận ra nam tử thân phận.

Huyền Linh Châu, Cát gia nguyên lão, Kim Quang Thương, Cát Vân Đào!

"Ta tưởng là ai, nguyên lai là Cố tiên tử." Nam tử trên mặt mang ý cười, nhưng thanh âm bên trong không có chút nào ý cười: "Kia nghĩ đến vị này chính là gần đây thanh danh vang dội Tiềm Long thiên kiêu, Mãng Đao Trần Bình An đi."

Hắn nhìn về phía Trần Bình An ánh mắt bên trong, ẩn ẩn hiện ra một tia kinh ngạc.

Hắn không nghĩ tới, bất ngờ không đề phòng, Mãng Đao Trần Bình An lại còn né tránh hắn một thương.

Mới một thương kia, hắn dù chưa phát huy cường thịnh chiến lực, nhưng điện quang hỏa thạch ở giữa, hữu tâm tính vô tâm phía dưới, liền là bình thường đỉnh tiêm Đại Tông Sư đều không tránh thoát.

Sức chiến đấu cỡ này biểu hiện, thế nhưng là vượt qua Tiềm Long bảng trên ghi chép.

Cái này Mãng Đao, giấu ngược lại là sâu.

Chỉ là. . . .

Cát Vân Đào trên mặt hiện lên một tia bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy giễu cợt.

Giấu sâu lại sao nuôi, còn không phải phải chết ở chỗ này.

. . .

"Người này là Huyền Linh Cát gia nguyên lão, am hiểu Kim Quang Thương, sớm thời kì bước vào phá cảnh đệ tam quan, đi vào tuyệt đỉnh Đại Tông Sư chiến lực." Cố Thanh Thiền tinh mâu tối ngưng, đứng tại Trần Bình An một bên, truyền âm giải thích nói.

Huyền Linh Cát gia, tại Huyền Linh Châu địa vị mặc dù không bằng Thiên Vũ các, nhưng cũng là hướng xuống cao cấp nhất thế lực. Trong tộc trấn giữ ngụy Thiên Nhân không chỉ một vị.

"Cát đại ca, ngươi cái này Kim Quang Thương không rất cứng a. Liền cái tiểu bối đều bắt không được." Cố Thanh Thiền giải thích ở giữa, một đạo mềm mại đáng yêu thanh âm vang lên. Tùy theo, tại u đàm một bên trên không, có một thân ảnh hiển hiện.

Đây là một nữ tử, mái tóc sóng vai, một thân màu sắc váy dài, quanh thân quấn quanh lấy mấy đạo dài nhỏ dây đỏ. Nói là dây đỏ, cũng là không hẳn vậy, nhìn kỹ lại, lại là từng cây dài nhỏ vô cùng đỏ tươi xiềng xích.

"Khiên ty đỏ liên, Dư Văn Xảo!"

Cố Thanh Thiền liếc mắt một cái liền nhận ra thân phận của đối phương.

Khiên ty đỏ liên Dư Văn Xảo, Huyền Linh Châu danh khí cực lớn tán tu cường giả, trà trộn tại thế lực khắp nơi ở giữa, cùng thế lực khắp nơi đều duy trì tương đối quan hệ tốt đẹp. Một thân chiến lực, không tại Kim Quang Thương Cát Vân Đào phía dưới, đồng dạng đạt đến tuyệt đỉnh Đại Tông Sư.

. . .

"Lại một cái?" Trần Bình An ánh mắt biến hóa, nhìn qua trước mắt mới xuất hiện nữ tử.

Cùng trước đó Cát Vân Đào xuất hiện, nữ tử này cũng là không có dấu hiệu nào đột nhiên xuất hiện. Tại trong cảm nhận của hắn, hai người khí tức giống như là trống rỗng xuất hiện.

Hai người bây giờ liền xuất hiện tại trước mắt của hắn, hai người cảnh giới, cũng hoàn toàn ở hắn cảm ứng bên trong.

Cũng không cái gì điểm đặc biệt, đều là phá cảnh đệ tam quan võ đạo người tu hành.

Lấy cảnh giới của hắn hôm nay, liền điểm ấy trình độ, hiển nhiên không có khả năng giấu diếm được ánh mắt của hắn.

Nhưng hai người khí tức chính là như thế xuất hiện.

Chờ hắn cảm ứng được thời điểm, hai người đã xuất hiện tại u đàm bên trong. Không có bất kỳ điềm báo, không có bất kỳ làm nền, tựa như qua cái nào đó điểm tới hạn, đột nhiên xuất hiện đồng dạng.

"Cái này địa phương có gì đó quái lạ!"

Trần Bình An tâm tư biến hóa, rất nhanh liền minh bạch chỗ mấu chốt.

Lấy hắn bây giờ võ đạo căn cơ, đừng nói là Đại Tông Sư, cho dù là ngụy Thiên Nhân đến, đều rất khó giấu diếm được hắn cảm ứng. Lại càng không cần phải nói, tại cự ly gần như thế tình huống dưới.

Hai người làm được trình độ này, sợ không phải cùng bọn hắn tự thân có quan hệ, mà là ở chỗ này u đàm.

"Hơi rắc rối rồi." Cố Thanh Thiền thanh âm tại Trần Bình An bên tai vang lên: "Hai người này làm sao quấn quýt lấy nhau."

"Cái này Dư Văn Xảo cũng là tuyệt đỉnh cấp độ Đại Tông Sư, hai người liên thủ, đừng nói là hiện tại, chính là bản cung toàn thịnh thời kỳ cũng không có chút nào nắm chắc. Bình An  đợi lát nữa tìm đúng thời cơ, nghĩ biện pháp phá vây."

"Minh bạch." Trần Bình An thấp giọng trả lời, lời ít mà ý nhiều.

Hai tôn tuyệt đỉnh Đại Tông Sư a. . . .

"Cát đạo hữu, Thương Long Cố gia cùng ngươi Cát gia, ngày xưa không oán hôm nay không thù, vì sao đối bản cung xuất thủ?" Cố Thanh Thiền tinh mâu lạnh lẽo, ẩn hàm chất vấn.

Lúc này, nàng cũng minh bạch chuyện hôm nay chỉ sợ không Pháp Thiện, lúc này ngôn ngữ bất quá là dùng để kéo dài thời gian. Mới đơn giản an dưỡng, nàng hiện tại trạng thái mặc dù khôi phục một chút, nhưng kém xa cường thịnh. Cát Vân Đào cùng Dư Văn Xảo, đồng thời ở đây, chính diện ngạnh chiến, đã không có khả năng.

Hiện tại có khả năng làm chính là tận khả năng tranh thủ phá vây cơ hội.

"Bình An, chuẩn bị." Cố Thanh Thiền lặng yên truyền âm, ngăn chặn thể nội thương thế, chuẩn bị phá vây rời đi.

"Cố Thanh Thiền, làm chúng ta tiểu hài tử đây." Dư Văn Xảo sóng mắt lưu chuyển, mặt lộ vẻ trào phúng: "Đừng uổng phí sức lực, hôm nay các ngươi mảy may đi không được."

"Cát đại ca, từng bước từng bước, tốc chiến tốc thắng." Vừa dứt lời, Dư Văn Xảo ngang nhiên động thủ.

Như sợi tơ dài nhỏ xiềng xích, từng chiếc đứng thẳng, xuyên toa mà đến, đúng là muốn đem Cố Thanh Thiền trói buộc tại chỗ.

Cùng lúc đó, Cát Vân Đào khí tức cũng ầm vang bộc phát, bàng bạc võ đạo ý chí giáng lâm, lớn tiếng doạ người. Kim quang sáng chói, thân hình bạo cướp, thẳng đến Trần Bình An chỗ.

Lúc này, Cố Thanh Thiền từ lâu làm xong chuẩn bị.

Băng Liên bảo đăng trống rỗng hiển hiện, Tuyết Phách quấn quanh quanh thân, như Du Long quấn quanh. Như như băng tinh ngân châm, bắn ra, đối địch mà đi.

"Bình An, không cần bận tâm bản cung, có phù hợp thời cơ, trực tiếp phá vây rời đi!"

So sánh với trạng thái coi như hoàn hảo đều Trần Bình An, dưới mắt Cố Thanh Thiền không thể nghi ngờ là bị thương càng nặng một chút. Bởi vì Kỳ Mộc chi độc duyên cớ, nàng càng là không cách nào đánh lâu.

Nếu như nói phá vòng vây khả năng, không thể nghi ngờ là Trần Bình An cơ hội lớn hơn một chút.

Sưu

Trường thương phá không, đúng là từ một bên kích xạ mà tới.

Chính diện có Cát Vân Đào công sát, khía cạnh có trường thương phá không, như thế thế cục, đối Trần Bình An mà nói, không hề nghi ngờ là cực kỳ bất lợi.

Nhưng ở cái này nghìn cân treo sợi tóc ở giữa, Cố Thanh Thiền váy dài lưu chuyển, một đạo Tuyết Phách ti tuyến linh động lấp lóe, ngăn tại Cát Vân Đào trước đó.

"Cố Thanh Thiền, ngươi phá cảnh bất quá mấy năm, cùng cô nãi nãi đối chiến, còn dám phân tâm?" Dư Văn Xảo mặt nhan đỏ tươi, dài nhỏ xiềng xích như phô thiên cái địa: "Muốn chết!"

Cố Thanh Thiền tinh mâu lạnh lẽo, tóc đen bay múa..