Chương 695 Bá Giả lĩnh vực, liên tiếp ( cầu nguyệt phiếu) (2)

Chương 695 Bá Giả lĩnh vực, liên tiếp ( cầu nguyệt phiếu) (2)

Ông

Óng ánh quang mang dưới, Như Ý Linh Lung Hoàn, trống rỗng tăng vọt, vòng tròn xoay quanh, có lực vô hình hiển hiện.

Cùng lúc đó hòa, xanh thẳm giọt nước lặng yên hiển hiện, thủy sắc sóng ánh sáng phun trào, ẩn chứa giam cầm chi lực, hướng về xung quanh bốn phương tám hướng mà đi.

Dư Văn Xảo hai mắt ngưng tụ, thần sắc trong nháy mắt trở nên ngưng trọng vô cùng.

Tại cái này phun trào sóng ánh sáng ở giữa, nàng cảm nhận được một trận áp lực nặng nề.

Cố Thanh Thiền tức thời bộc phát, hoàn toàn đạt đến tuyệt đỉnh Đại Tông Sư lĩnh vực.

Cái này sao có thể?

. . .

Tại hai người giao thủ ở giữa, Trần Bình An cùng Cát Vân Đào cũng chiến ở cùng nhau.

Thanh trường thương kia xuyên toa tới một nháy mắt, Trần Bình An liền cầm trong tay Thiên Vẫn Hàn Tinh Đao, chém ra Bá Đao một kích.

Một kích này, hắn cũng không có quá nhiều che giấu, ẩn chứa viên mãn cấp bậc Bá Đao lĩnh ngộ.

Kia Ngọc Hành trung kỳ viên mãn tu vi, toàn bộ thôi động, phát động trọng bảo hình thức ban đầu thần dị.

Thiên Vẫn Hàn Tinh Đao, làm trọng bảo hình thức ban đầu, có đặc thù thần dị, phá cấm chi lực!

Mà tại lúc này, Trần Bình An chính là lấy Ngọc Hành trung kỳ viên mãn tu vi, thúc giục cái này phá cấm chi lực.

Trường thương đánh tới một nháy mắt, Trần Bình An ngang nhiên chém ra.

Oanh

Kim quang sáng chói, lưu quang lấp lóe, đen như mực quang mang, trong nháy mắt bọc lại kim quang.

Kia không ai bì nổi bá đạo một thương, đúng là bị Trần Bình An sinh sinh chém xuống trên mặt đất.

"Cái gì?"

Đang cùng Cố Thanh Thiền Tuyết Phách ti dây dưa Cát Vân Đào, sắc mặt giật mình, hai mắt rung động.

Cái kia một thương, dù chưa vận dụng bí kỹ, nhưng thật ẩn chứa hắn võ đạo cảm ngộ, cảnh giới truyền thừa.

Đừng nói là Trần Bình An, cho dù là bình thường tuyệt đỉnh Đại Tông Sư, cũng không thể cứ như vậy chém xuống.

Điện quang hỏa thạch ở giữa, trong đầu hắn linh quang chợt hiện.

Rất nhanh, hắn liền chú ý đến Trần Bình An binh khí.

Hàn mang lạnh lẽo, hàn quang phun trào, hiện ra ánh sáng kỳ dị.

"Đây là cái gì bảo bối?"

Cát Vân Đào không những không giận mà còn lấy làm mừng, trong lòng ẩn ẩn phấn chấn.

Trần Bình An trong tay chi đao, tuyệt không phải tục vật, rất có thể là đỉnh tiêm thần binh!

Tiềm Long thiên kiêu, thật không hổ là Tiềm Long thiên kiêu, trên thân lại có như thế bảo bối!

Hắn thành danh nhiều năm, lưng tựa Cát gia, tích lũy đến nay, đều chưa có đỉnh tiêm thần binh. Mãng Đao Trần Bình An, chỉ là một tiểu bối, liền Đại Tông Sư đều không phải là, liền có như thế tích lũy.

Không thể không nói, thiên tư thật là một cái tốt đồ vật.

Tuyết Phách ti mặc dù thần dị phi thường, nhưng chỉ có thần binh, hiển nhiên dây dưa không được hắn quá lâu.

Phá

Cát Vân Đào bạo thân hét lớn, kim mang phun trào, một chưởng đẩy ra trước mặt Tuyết Phách ti.

Hắn tuy là thương khách, nhưng sở hội lại không chỉ chỉ là trường thương.

Cát Vân Đào vừa mới phá vỡ Tuyết Phách ti, đang chờ công sát mà đi, đã thấy một đạo đao mang chém tới, cùng lúc đó, một cỗ bàng bạc vô cùng đao ý, quét sạch chu vi, lấy cực nhanh tốc độ tạo thành một cái đao ý lĩnh vực.

Vô số đao khí lấp lóe, tại trong lĩnh vực trống rỗng xuyên toa, mang theo vô hình lực xoắn, tùy ý hoành hành.

Bành bành bành!

Trước kia còn hoàn hảo cây cối, tại trong lĩnh vực tùy ý xuyên toa đao khí trước mặt, trong nháy mắt liền trở nên phá thành mảnh nhỏ.

Núi đá nứt ra, vụn cây bay tán loạn, u đàm chấn động, bọt nước vẩy ra.

"Bá Giả lĩnh vực!"

Cố Thanh Thiền thanh âm kinh ngạc, ánh mắt mừng rỡ, trước tiên phát hiện cái này kỳ dị biến hóa.

Bá Giả lĩnh vực, Bá Đao truyền thừa cuối cùng bí kỹ, nắm giữ đạo này bí kỹ, Bình An đây là. . .

Bá Đao viên mãn!

Giờ khắc này, Cố Thanh Thiền trong lòng dâng lên một tia không thiết thực kỳ vọng.

Lấy Thiên Vẫn Hàn Tinh Đao phẩm giai, mượn nhờ viên mãn cấp độ Bá Đao, Bình An hắn có thể hay không. . . .

Bành! Bành! Bành!

Vô số tiếng oanh minh vang lên, Cố Thanh Thiền kia một tia không thiết thực chờ đợi, rất nhanh liền bị đánh gãy.

Xiềng xích kích xạ, như vô hình giảo lưới, muốn vây giết Cố Thanh Thiền.

"Cố Thanh Thiền, ngươi có tổn thương còn dám như thế cùng cô nãi nãi đánh?" Dư Văn Xảo thần sắc tự tin, đang đối chiến trước tiên, liền phát hiện Cố Thanh Thiền thương thế trên người.

Nhất là Cố Thanh Thiền trên đùi, để nàng thân pháp hơi có vẻ không linh hoạt. Đối mặt công sát, chỉ có thể chính diện đối cứng.

. . .

"Bá Giả lĩnh vực! ?"

Cát Vân Đào kiến thức rộng rãi, cũng là tại trước tiên, nhận ra Trần Bình An trong tay.

Hắn tâm tư trầm tĩnh, kim quang chấn động, một tay làm thương, hóa thành một cây màu vàng kim trường thương, nghênh không mà đi.

"Bá Đao viên mãn lại như thế nào! ? Phá cho ta!"

Cát Vân Đào một tiếng quát lớn, vẫy tay, xa như vậy tại chỗ hắn trường thương, chính là kích xạ mà tới.

Hắn mặc dù am hiểu không ít công pháp, nhưng mạnh nhất môn kia vẫn là Kim Quang Thương.

Đợi ngăn lại Trần Bình An một đao kia, Kim Quang Thương tới tay, hắn liền để Trần Bình An biết rõ, cái gì gọi là tuyệt đỉnh Đại Tông Sư chi uy!

Trong tâm niệm, hắn hóa thành màu vàng kim trường thương, cùng Trần Bình An Bá Đao một trảm, đã đụng vào nhau.

Oanh

Một tiếng oanh minh tiếng vang, rung động dữ dội, thôn phệ hết thảy sóng âm. Cuồng bạo khí lãng trong nháy mắt quét sạch chu vi, dẫn tới mảng lớn mảng lớn lăn lộn.

"Cái gì?" Cát Vân Đào biến sắc, thần sắc kinh hãi.

Trần Bình An một đao này uy năng, ở xa hắn tưởng tượng phía trên. Hắn kim quang trường thương vậy mà chưa thể ngăn trở đối phương.

Cuồng bạo vô cùng khí lãng, đem Cát Vân Đào thân hình trong nháy mắt thôn phệ.

Bành

Đao mang phía dưới, Cát Vân Đào trước người hộ thể kim quang trong nháy mắt vỡ tan.

Ông

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Cát Vân Đào trước người bảo giáp sáng lên, kim quang chói mắt, chặn cái này kinh khủng một kích.

Nhưng dù là như thế, Cát Vân Đào thân hình vẫn là bạo bay mà đi, hung hăng rơi đập tại u đàm bên trong.

Bành

Mặt đầm chấn động, cuốn lên to lớn bọt nước, vẩy ra giữa không trung.

U đàm dưới, Cát Vân Đào trước người bảo giáp nứt ra, dù chưa triệt để tàn phá, nhưng hiển nhiên thụ không nhẹ thương tích.

"Làm sao lại mạnh như vậy?" Cát Vân Đào con ngươi mãnh trợn, thần sắc kịch biến.

Cho đến lúc này, hắn mới sâu sắc cảm nhận được Trần Bình An một đao kia kinh khủng.

Không phải là bình thường đao mang, kia ẩn hàm kỳ dị chi lực, để hắn phòng hộ giống như giấy mỏng, tuỳ tiện liền bị xé nát.

Còn có kia ẩn chứa võ đạo ý chí, tuyệt đối không phải đỉnh tiêm Tông sư, thậm chí còn không là bình thường Đại Tông Sư. Mặt khác, Trần Bình An tu vi. . . . .

"Đại Tông Sư!"

Cát Vân Đào lên tiếng kinh hô, không khỏi kinh hãi.

Mãng Đao. . .

Đã phá vỡ mà vào Đại Tông Sư rồi?

. . .

"Võ đạo Đại Tông Sư!"

Đang cùng Cố Thanh Thiền đối chiến Dư Văn Xảo, cũng rất bén nhạy đã nhận ra Trần Bình An tu vi biến hóa.

"Làm sao có thể! ?" Dư Văn Xảo kiều diễm trên gương mặt nổi lên đỏ ửng, không phải là cái gì xấu hổ, mà là đến từ nàng kinh sợ.

Không đủ 27 tuổi võ đạo Đại Tông Sư?

Cái này. . . .

Dư Văn Xảo trong lòng kinh hãi, cảm thấy sự tình có chút vượt qua mong muốn.

Không đơn thuần là võ đạo Đại Tông Sư đơn giản như vậy, Mãng Đao triển lộ ra võ đạo ý chí, càng là đủ để cùng nàng sánh vai!

Nàng tu hành bao lâu, Mãng Đao tu hành bao lâu?

Khủng bố như thế võ đạo ý chí, Mãng Đao. . .

Giấu thật sâu!

Dư Văn Xảo trong tay sát phạt càng lộ vẻ lăng lệ, chiêu thức biến hóa, dài nhỏ xiềng xích, như khu cánh tay làm, lăng không xuyên toa.

. . .

"Bình An. . . ."

Cố Thanh Thiền thần sắc động dung, đây là nàng từ tu hành đến nay, hiếm có tình thế.

Trần Bình An mới triển lộ ra một hệ liệt thủ đoạn, có chút vượt qua nàng tưởng tượng, cũng xa xa cao hơn nàng mong muốn.

Bá Đao viên mãn, Đại Tông Sư tu vi, có thể so với tuyệt đỉnh Đại Tông Sư võ đạo ý chí. . .

Kinh hỉ một cái tiếp một cái, để nàng có chút bừng tỉnh.

Một đao phía dưới, càng là chém rụng thành danh nhiều năm Cát Vân Đào.

Sức chiến đấu cỡ này, là lâm chiến đột phá, vẫn là sớm có giấu diếm?

Vô luận là võ đạo cảnh giới, vẫn là võ đạo ý chí, có lẽ có thể lâm chiến đột phá, nhưng tuyệt đối sẽ không xuất hiện trên phạm vi lớn tăng trưởng tình huống. Vô luận loại nào tràng cảnh, cũng không thể sẽ xuất hiện.

Cho nên, kết quả chỉ có thể là một cái.

Trần Bình An là sớm có ẩn tàng, hắn tu vi chỉ sợ sớm đã đạt đến võ đạo Đại Tông Sư chi cảnh.

Nương tựa theo cái kia có thể so với tuyệt đỉnh Đại Tông Sư võ đạo ý chí, lừa gạt được nàng, lừa gạt được rất nhiều người.

Cố Thanh Thiền tâm thần có chút hoảng hốt, nhưng hiển nhiên, bây giờ không phải là nghĩ cái này thời điểm.

Dư Văn Xảo thế công càng phát ra lăng lệ, bắt chuẩn nàng mạch lạc, buộc nàng chính diện chém giết.

Tình trạng của nàng cũng càng ngày càng không tốt, thể nội độc tố ẩn ẩn có áp chế không nổi dấu hiệu. Trên đùi thương thế cũng triệt để nứt ra, ảnh hưởng nghiêm trọng nàng xê dịch biến hóa.

"Không được!" Cố Thanh Thiền thể nội chân nguyên có chút tối nghĩa, liền lộ ra một sơ hở.

Dư Văn Xảo kinh nghiệm cay độc, trước tiên liền bắt lấy cái này sơ hở, theo đuổi không bỏ.

Cố Thanh Thiền chống đỡ hai chiêu, liền có chút lực có không tốt..