Chương 695 Bá Giả lĩnh vực, liên tiếp ( cầu nguyệt phiếu) (3)

Chương 695 Bá Giả lĩnh vực, liên tiếp ( cầu nguyệt phiếu) (3)

Dư Văn Xảo đắc thế không tha người, muốn theo đuổi không bỏ, nhất cử đặt vững thắng cục lúc, nơi xa liền có một đạo kinh khủng đao ý tứ ngược, một đạo đen như mực vô cùng đao mang, vạch phá trời cao, thẳng trảm mà tới.

Có Cát Vân Đào trước đây kinh nghiệm, Dư Văn Xảo không mảy may dám chủ quan. Nàng mi tâm linh quang lóe lên, đưa tay vỗ, trước người liền xuất hiện một khối tinh xảo vô cùng khiên tròn, cùng lúc đó, tay nàng thế biến hóa, đưa tay kéo một phát, liền có dài nhỏ xiềng xích, xuyên toa mà tới.

Oanh

Va chạm kịch liệt âm thanh bên trong, cuồng bạo khí lãng bốc lên, một cỗ bàng bạc cự lực, ẩn chứa sát phạt lăng lệ, để Dư Văn Xảo thân hình bay ngược mà đi.

Sưu

Một đạo lưu quang hiện lên, Trần Bình An thân hình xuất hiện ở Cố Thanh Thiền phụ cận.

"Không có sao chứ?"

"Không có việc gì." Cố Thanh Thiền lắc đầu.

Nàng nhìn xem trước mặt Trần Bình An, cảm giác giống như là có chút không quá biết hắn.

Một đao chém rơi Cát Vân Đào, một đao chém lui Dư Văn Xảo, sức chiến đấu cỡ này. . . .

Giống như đã không thể dùng đồng dạng tuyệt đỉnh Đại Tông Sư để giải thích.

Cho dù là Nhiếp Vân Long ở đây, sợ là cũng không thể làm được so với hắn càng tốt hơn.

Trong lúc nhất thời, Cố Thanh Thiền có chút hoảng hốt.

Nàng hoảng hốt không chỉ là Trần Bình An thực lực, còn có sự tình khác. Trước đây bị lật đổ bỏ đi suy nghĩ, lại lần nữa xông lên trong lòng của nàng.

. . . . .

Bành

Một trận khí lãng âm thanh bên trong, Dư Văn Xảo miễn cưỡng ổn định thân hình.

Sợi tóc của nàng lộn xộn, giữa răng môi đã rịn ra một vệt máu.

Chiến lực của nàng mặc dù cùng Cát Vân Đào tương tự, nhưng nàng càng thiên hướng về linh xảo triền đấu, một đao kia dưới, nàng đã là thụ thương.

"Thật là khủng khiếp một đao!"

Dư Văn Xảo ánh mắt phun trào, trong đôi mắt đều là thận trọng cùng kiêng kị.

Tự mình cảm thụ Mãng Đao Trần Bình An một đao, nàng mới rõ ràng cảm nhận được trong đó kinh khủng.

"Mãng Đao Trần Bình An, Ngọc Hành trung kỳ tu vi, Lôi Minh sơn mạch trảm Huyết Kiêu bang Bang chủ Nộ Kinh Đào, chiến lực mạnh hơn đồng dạng võ đạo Đại Tông Sư, hư hư thực thực tiếp cận đỉnh tiêm Đại Tông Sư. . . . .

Dư Văn Xảo trong đầu, nổi lên trước đây Tiềm Long bảng đổi mới lúc, ghi chép Mãng Đao Trần Bình An tin tức.

Hư hư thực thực tiếp cận đỉnh tiêm Đại Tông Sư?

Buồn cười!

Rõ ràng chính là một tôn tuyệt đỉnh Đại Tông Sư!

Mãng Đao Trần Bình An cảnh giới, cũng sớm đã là võ đạo Đại Tông Sư!

Tất cả mọi người bị lừa.

Mãng Đao Mãng Đao, tốt một cái mãng chữ!

Như thế thiên tư, lại phải cẩn thận như vậy, kẻ này nếu không vẫn lạc, chỉ sợ thật có thể thành tựu võ đạo Thiên Nhân!

Giờ khắc này, Dư Văn Xảo trong lòng kiêng kị sinh đến cực hạn.

Sưu

Một đạo kim quang hiện lên, Cát Vân Đào thân hình xuất hiện ở Dư Văn Xảo bên cạnh thân.

"Kẻ này khó giải quyết!"

Cát Vân Đào hai mắt ngưng trọng, thần sắc thâm trầm.

Dư Văn Xảo chú ý tới Cát Vân Đào trước người bảo giáp, xuất hiện nứt ra dấu hiệu.

Một đao kia, quả thực là mạnh mẽ như thế! ?

Bá Giả lĩnh vực dưới, Bá Đao đao thế sẽ đạt được trình độ nhất định tăng phúc. So sánh với nàng bực này tại Bá Giả lĩnh vực bên ngoài, Cát Vân Đào tiếp nhận một kích, không thể nghi ngờ là càng lộ vẻ kinh khủng.

"Xem ra hai vị cũng không được a!" Một đạo lười biếng thanh âm vang lên, u đàm phía trên, có sâm Bạch Ba ánh sáng phun trào: "Làm việc như thế kéo dài, năng lực để người hoài nghi."

Đang khi nói chuyện, phun trào sóng ánh sáng ở giữa, hiện ra một thân ảnh. Một thân trắng thuần trường sam, cầm trong tay Bạch Ngọc cốt phiến, thanh niên bộ dáng, nhìn qua phong độ nhẹ nhàng. Chỉ là, nhìn kỹ lại, lại có thể phát hiện hắn thực chất bên trong lộ ra mục nát.

"Bạch cốt công tử!" Cố Thanh Thiền tinh mâu ngưng tụ, thần sắc không khỏi biến đổi.

Bạch cốt công tử, không đơn thuần là tại Huyền Linh Châu Thương Long Châu các vùng giới, chính là tại Bích Thương 17 châu bên trong đều không nhỏ thanh danh. Dù chưa từng thành tựu ngụy Thiên Nhân, nhưng sớm thời kì có chỗ cơ duyên, tu có bạch cốt bí thuật. Bí thuật trạng thái dưới, có thể có ngụy Thiên Nhân tám thành chiến lực.

Bất quá, bạch cốt bí thuật, thuộc về là đặc biệt tăng thêm, thêm nữa mỗi thôi động một lần, đại giới cực lớn, cũng không nhập thông thường chiến lực liệt kê. Vì vậy, bạch cốt công tử, cũng không leo lên qua Phong Vân tông sư bảng.

Xem nhẹ bạch cốt bí thuật ảnh hưởng, bạch cốt công tử thông thường chiến lực, cũng liền so đồng dạng tuyệt đỉnh Đại Tông Sư mạnh lên một điểm. Đối với bình thường Đại Tông Sư mà nói, đó cũng là cần ngưỡng mộ tồn tại.

Nhưng đối chạm đến Phong Vân Đại Tông Sư cấp độ người mà nói, nhiều ít vẫn là phải kém chút ý tứ.

Bất quá, bạch cốt bí thuật, thanh danh tại ngoại, cho dù là bình thường Phong Vân Đại Tông Sư, cũng không muốn chọc giận bạch cốt công tử.

"Quả nhiên có gì đó quái lạ!"

Lại lần nữa cảm thụ một lần khí tức trống rỗng xuất hiện đặc dị, Trần Bình An ánh mắt biến hóa, ngồi vững trong lòng suy đoán.

Bạch cốt công tử khí tức, xuất hiện trước nhất là tại đáy đầm xuất hiện. Sau đó mượn từ độn quang bí thuật, xuất hiện tại đầm nước bên trên, giả thần giả quỷ.

Cái này một cái quá trình, đều tại Trần Bình An cảm ứng bên trong.

Nhưng khí tức trống rỗng xuất hiện tại đáy đầm thời điểm, hắn nhưng không có nửa phần dấu hiệu, hiển nhiên nơi đó chính là cổ quái đầu nguồn.

. . .

Bạch cốt công tử lời tuy không dễ nghe, nhưng thanh danh tại ngoại, Cát Vân Đào cùng Dư Văn Xảo hai người cũng không phản bác. Không đề cập tới bạch cốt bí thuật, cho dù là thông thường trạng thái dưới, bọn hắn cũng không phải bạch cốt công tử đối thủ.

"Bạch cốt công tử bớt giận, cũng là vì đại nhân làm việc." Một đạo tang thương thanh âm vang lên, lập tức đầm nước trên xuất hiện một tên chống quải trượng tóc trắng lão giả.

"Còn có người!" Cố Thanh Thiền trong lòng giật mình, mi tâm lam nhạt ấn ký không khỏi lại lần nữa nở rộ.

Người tới nàng mặc dù không biết, nhưng một thân khí tức thâm trầm vô cùng, như vực sâu biển lớn, bực này nhân vật, cho dù không có chạm đến Phong Vân Đại Tông Sư cấp độ, cũng là xấp xỉ Phong Vân Đại Tông Sư tồn tại.

"Chạm đến Phong Vân Đại Tông Sư a. . . ." Trần Bình An ánh mắt thâm trầm, đánh giá mới xuất hiện lão giả.

Cùng phía trước, đối phương khí tức ngăn cách điểm cũng là tại đầm nước dưới đáy.

Hắn linh tính cảm giác nhạy cảm, đối lão giả phán đoán tinh chuẩn hơn. Mấy người bên trong, liền trước mắt mà nói, lão giả khí tức là mạnh nhất.

"Hai tôn tuyệt đỉnh, một tôn chạm đến phong vân cấp độ, còn có một vị có được bạch cốt bí thuật bạch cốt công tử. . . . . Thật đúng là có ý tứ." Trần Bình An ánh mắt yên tĩnh, đối mặt cục diện cỡ này, không có chút nào sợ hãi.

Chỉ là, duy nhất có điểm phiền phức chính là, nếu như muốn giải quyết việc này, hắn bây giờ bên ngoài triển lộ chút thực lực ấy, cũng có chút không đủ.

Hắn triển lộ Đại Tông Sư tu vi, còn có kia viên mãn cấp độ Bá Đao đao pháp, chỉ sợ đã để Cố Thanh Thiền sinh nghi. Còn có trước đây xuất thủ giữ lại, đã có chút khó mà giải thích. Nếu là triển lộ càng nhiều, kia chỉ sợ phiền phức lớn hơn.

Chỉ là, cục diện cỡ này. . . .

Trần Bình An sắc mặt thâm trầm, không nói một lời.

"Hai vị, đã tới, vậy liền đều lưu tại nơi này." Lão giả chống quải trượng, đang khuyên giải xong bạch cốt công tử về sau, chậm rãi quay đầu, lộ ra một Trương Thương lão Bạch tích mặt.

Oanh

Như vực sâu biển lớn võ đạo ý chí ầm vang giáng lâm, như là cự thạch ép thân, đại thế nghiêng ép.

Trần Bình An thần sắc bình tĩnh, thân như Lâm Uyên, ung dung không vội.

Nhưng Cố Thanh Thiền tình huống nhưng không để lạc quan, liên tiếp xuất thủ dưới, nàng tiêu hao khá lớn, dưới mắt lại thụ như thế áp chế, càng là dẫn động thương thế của nàng.

Sắc mặt của nàng một trắng, thân hình mất thăng bằng, chính là muốn rơi xuống dưới.

Một bên Trần Bình An kịp thời xuất thủ, đưa nàng kéo tại bên người.

"Tiền bối."

Trần Bình An kéo lại Cố Thanh Thiền kiều nộn ngọc thủ, chống cự lấy tại tóc trắng lão giả khí thế.

Cố Thanh Thiền mặc dù cảm giác được có chút không ổn, nhưng dướimắt tình huống, hiển nhiên đây mới là tối ưu lựa chọn.

Mặt khác, nàng lúc này, trong lòng có một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được cảm xúc.

Cố Thanh Thiền nhẹ chuyển trán, nhìn thấy một trương bình tĩnh kiên nghị bên mặt, tinh mâu bên trong, tựa hồ là ánh vào cái gì khác.

Cố Thanh Thiền cảm xúc, nhất thời có chút phức tạp.

Hắn có thể hay không chính là. . .

Một đạo như giấy ráp vuốt ve thanh âm, ở trong sân vang lên, cũng đánh gãy Cố Thanh Thiền suy nghĩ.

"Lão hủ nói tiếng tên hiển hách Tiềm Long thiên kiêu, vì sao tuyển định Cố gia không thay đổi. Chưa từng nghĩ nguyên lai là Cố tiên tử tiểu tình nhân.

Tiên tử ngược lại là nhã hứng, như thế tình hình, lại còn có tâm nói chuyện yêu đương. Lão hủ hận không thể thay vào đó, lấy hưởng tiên tử vui thích."

Đang khi nói chuyện, một thân ảnh chậm rãi hiển lộ, lộ ra một trương che kín đỏ sậm vết rạn khô gầy mặt mo.

Đại Kỳ Môn, Phệ Sát lão quái!.