Chương 696 phong vân chiến lực, Thanh Thiền chi nghi (8000 nguyệt phiếu tăng thêm)

Chương 696 phong vân chiến lực, Thanh Thiền chi nghi (8000 nguyệt phiếu tăng thêm)

"Phệ Sát lão quái!"

Cố Thanh Thiền tinh mâu đột ngột lạnh, ánh mắt lạnh lẽo, như Hàn Tinh chợt hiện.

Nàng còn không có nghĩ sẽ còn ở chỗ này gặp được Phệ Sát lão quái.

Phệ Sát lão quái chiến lực cường hoành, luận uy thế còn muốn tại thông thường chiến lực Bạch Cốt công tử phía trên.

"Lại nhiều một tôn đỉnh phong chiến lực!"

Phệ Sát lão quái là Viêm Liệt Châu Đại Kỳ Môn Thái Thượng trưởng lão, Cát Vân Đào là Huyền Linh Cát gia nguyên lão, Dư Văn Xảo là trà trộn Huyền Linh tán tu cường giả.

Những người này là thế nào cùng một chỗ?

Cùng nhau tụ tập tại cái này vô danh u đàm phía trên.

"Phệ Sát lão quái."

Trần Bình An ánh mắt yên tĩnh, nhìn qua cách đó không xa khô gầy lão giả.

Hắn ngược lại là không nghĩ tới, còn có thể nơi này gặp gỡ người quen.

Tóc trắng lão giả, Bạch Cốt công tử, Cát Vân Đào, Dư Văn Xảo, Phệ Sát lão quái thật đúng là đủ náo nhiệt a.

Trần Bình An lôi kéo Cố Thanh Thiền tay, chống cự lấy chung quanh nhộn nhạo bàng bạc ý chí, trong lòng tính toán, muốn hay không lập tức bộc phát ra cường thịnh chiến lực, đem những người này một mạch toàn bộ giết.

Nếu là như vậy, kia người sống liền không thể lưu lại.

Về phần Cố Thanh Thiền

Trần Bình An tâm niệm chuyển động, đối một bên Cố Thanh Thiền truyền âm nói: "Tiền bối, địch nhân khó giải quyết, không bằng đi đầu phá vây, lại tính toán."

"Bình An, ngươi an tâm phá vây liền có thể, không cần để ý bản cung."

Cố Thanh Thiền nhìn qua trước mặt cường thịnh đội hình, ánh mắt Thanh Hàn, thần sắc trầm tĩnh.

Như thế đội hình, đừng nói là tuyệt đỉnh Đại Tông Sư, liền là bình thường Phong Vân Đại Tông Sư đích thân đến, chỉ sợ đều chưa hẳn có thể toàn thân trở ra. Một người còn như vậy, huống chi muốn dẫn lấy nàng.

Nếu như nói trước đây cùng Dư Văn Xảo lúc đối chiến, nàng còn có thể miễn cưỡng bộc phát ra tuyệt đỉnh Đại Tông Sư chiến lực, dưới mắt nàng, chỉ sợ liền đỉnh tiêm Đại Tông Sư cũng không bằng.

Kỳ Mộc chi độc cần áp chế, Huyết Sát cần khống chế, trên đùi thương thế cũng để cho nàng thân pháp trên phạm vi lớn giảm xuống.

Cùng Trần Bình An cưỡng ép phá vòng vây lời nói, tuyệt không nửa điểm phần thắng.

Nhưng Trần Bình An không đồng dạng, có nàng làm yểm hộ liên lụy, có một chút khả năng phá vây ra ngoài.

Cùng hắn hai người đều chôn vùi ở chỗ này, không nếu như để cho Trần Bình An ra ngoài, chí ít lưu lại một cái hi vọng.

Mắt thấy Trần Bình An không có ý buông tay, Cố Thanh Thiền truyền âm âm thanh vang lên lần nữa: "Bình An ngươi có thể thành công phá vây ra ngoài, mới là đối bản cung tốt nhất trợ giúp. Các loại phá vây ra ngoài, ngươi tận khả năng tìm tới giúp đỡ. Về phần bản cung cái này, ngươi không cần phải lo lắng, bản cung tự có biện pháp."

Dưới mắt thế cục, bằng hai người bọn họ chi lực, tuyệt không nửa điểm khả năng. Trừ khi.

Cố Thanh Thiền ánh mắt chớp động, mới ngôn ngữ, ngoại trừ xuất từ chân tâm thật ý bên ngoài, không thiếu giấu giếm một tia thăm dò.

Nếu như hắn thật là. . .

Giờ khắc này, nhìn xem trước mặt hung hiểm thế cục, Cố Thanh Thiền tâm tình, lạ thường đến yên tĩnh.

"Cùng đi." Đối mặt Cố Thanh Thiền truyền âm, Trần Bình An đáp lại, lời ít mà ý nhiều, nhưng trong giọng nói lại mang theo không cho cự tuyệt kiên định: "Đi lên, ta cõng ngươi."

Vốn cho rằng sẽ dẫn tới Cố Thanh Thiền bất mãn, hoặc là cần quần nhau khuyên giải vài câu, Trần Bình An thậm chí đều đã làm xong cưỡng ép động thủ chuẩn bị.

Nhưng chưa từng nghĩ lại nghe được Cố Thanh Thiền một chữ đáp lại.

Tốt

Hả

Trần Bình An rất rõ ràng đến có thể cảm nhận được Cố Thanh Thiền cảm xúc có chút không đồng dạng.

Bất quá dưới mắt, hiển nhiên không phải suy nghĩ vấn đề này thời điểm, Trần Bình An đưa tay kéo một phát, liền đem Cố Thanh Thiền kéo tới.

Hai người âm thầm giao lưu, nhìn như dài dằng dặc, kì thực đều phát sinh ở điện quang hỏa thạch ở giữa.

Đối với người khác thị giác bên trong, chính là nhìn thấy Phệ Sát lão quái hiện thân, Cố Thanh Thiền thanh quát xong, liền bị Trần Bình An đeo lên. Loại tình hình này, kết hợp tình cảnh, ngược lại là có một loại bị Phệ Sát lão quái nói trúng, ngồi vững thân phận cảm giác.

Hả

Cát Vân Đào nhíu nhíu mày.

Dư Văn Xảo mặt lộ vẻ nghiền ngẫm, nhìn chăm chú trước mặt hai người.

Dưới mắt thế cục đã định, Bạch Cốt công tử cùng Khô Đằng lão trượng liên tiếp hiện thân, nàng ngược lại không có trước đây gấp gáp như vậy.

"Thật đúng là gọi lão hủ nói đúng." Phệ Sát lão quái tức hổn hển: "Các ngươi đôi cẩu nam nữ này!"

. . .

"Ôm ổn."

Cảm thụ được phía sau ôn hương nhuyễn ngọc, mềm mại xúc cảm, Trần Bình An trong lòng không có một tia kiều diễm.

"Ừm." Cố Thanh Thiền ghé vào Trần Bình An trên lưng, trên mặt nổi lên một tia đỏ ửng, nhẹ nhàng ừ một tiếng.

Kia một đôi nóng bỏng bàn tay khí tức, phảng phất còn mang theo vài phần mập mờ, lưu lại tại chân ngọc của nàng bên trên.

Lúc này Cố Thanh Thiền, nhưng trong lòng nghĩ đến sự tình khác.

Mi tâm Linh Đài bên trong, đã phác hoạ ra hơn phân nửa dàn khung thiên mệnh hình tượng, hình như có một chút rung động. Linh quang thời gian lập lòe, không ngừng xác minh lấy trong nội tâm nàng phỏng đoán.

26 tuổi võ đạo Đại Tông Sư, ý chí có thể so với tuyệt đỉnh, trước đây từng tầng từng tầng thủ đoạn, từ Ngọc Hành trung kỳ đến Ngọc Hành trung kỳ viên mãn, đến trước đây không lâu bộc phát triển lộ, kia có phải hay không. . .

Còn có ẩn tàng?

Nếu là như vậy, kia há không chính là. . . .

Cố Thanh Thiền ánh mắt rung động, mặc dù còn chưa đạt được chứng cứ rõ ràng, nhưng trong lòng đã tin hơn phân nửa.

Bắc Thương trọng trấn, Tam Kỳ sơn, Thương Long châu thành, Long An trọng trấn. . . . .

Lần một lần hai là trùng hợp, có thể ba lần bốn lần đâu?

. . .

Vì phòng ngừa Trần Bình An lúc chiến đấu, còn cần bận tâm nàng, Cố Thanh Thiền hai tay vòng lấy Trần Bình An cổ, đem đầu tựa vào bờ vai của hắn, tóc đen tản mát, váy dài rủ xuống.

"Cẩu nam nữ, cẩu nam nữ! Thật không biết xấu hổ!" Phệ Sát lão quái mặt lộ vẻ hung quang, tức hổn hển, dẫn đầu xuất thủ.

Màu đỏ sậm chân khí, dũng động sát khí, giương nanh múa vuốt, hướng về Trần Bình An oanh sát mà đi.

Cùng lúc đó, một mặt đỏ sậm kỳ phiên, xuất hiện tại trước người hắn, bay phất phới, dũng động sát khí.

Phệ Sát lão quái thành danh nhiều năm, tất nhiên là từng có cứng rắn bản lĩnh thủ đoạn.

"Tính khí thật là lớn." Bạch Cốt công tử lười biếng cười một tiếng, cũng là đồng loạt xuất thủ.

Kia Bạch Ngọc cốt phiến, nhẹ nhàng lóe lên, liền có tiếng gió gào thét, cùng lúc đó có âm hàn chi ý, tràn ngập giữa sân. Loại kia âm hàn, đủ để tê liệt linh tính, ảnh hưởng công pháp uy năng.

Nương theo lấy hắn một cái búng tay, liền có ít căn cốt đâm, trống rỗng xuất hiện, tái nhợt lành lạnh, nội uẩn sát phạt.

Sưu! Sưu! Sưu!

Tại xương kích thích bắn cùng một thời gian, một bên có vù vù tiếng vang lên, là Cát Vân Đào xuất hiện. Tay hắn cầm trường thương, kim quang lượn lờ, ngàn vạn thương ảnh, thuận sát phạt khe hở, bắn ra.

"Đáng tiếc, một tôn có hi vọng Thiên Nhân thiên kiêu." Dư Văn Xảo kiều diễm cười một tiếng, dài nhỏ đỏ liên, khuấy động mà ra: "Dám chém ta, cô nãi nãi tiễn ngươi lên đường!"

Giữa sân năm tôn Đại Tông Sư, chỉ có Khô Đằng lão trượng chống quải trượng, cũng không xuất thủ. Tại hắn nghiêm trọng, Trần Bình An đã là một người chết.

Ở đây bốn tôn Đại Tông Sư, không có một tôn là yếu tại tuyệt đỉnh Đại Tông Sư, đồng loạt xuất thủ phía dưới, cho dù là hắn, cũng sẽ cảm thấy áp lực cực lớn.

"Bá Thiên Trảm!"

Triển lộ ra Đại Tông Sư cảnh giới, Trần Bình An không có quá nhiều bận tâm, lên tay chính là một Đao Bá Thiên Trảm. Cùng lúc đó, huyền thiết thỏi trống rỗng hiển hiện, đón gió căng phồng lên, bất quá thuận thế liền trở thành phòng ốc lớn nhỏ.

Trấn

Toàn thân đen như mực, như sắt u cục huyền thiết thỏi, hướng về Kim Quang Thương nghênh đón.

Màu sắc phương bố xoay quanh, hiện ra dạng xòe ô xoay quanh, bao lấy Bạch Cốt công tử âm phong.

"Đạp gió!"

Trần Bình An mi tâm linh quang sáng lên, thân hình lóe lên, chính là né tránh kia nhanh chóng bắn mà đến gai xương. Còn chưa dừng hẳn thân hình, hắn tiện tay một đao, chính là hướng về Phệ Sát lão quái kỳ phiên chém tới.

Oanh! Oanh! Oanh!

Tiếng oanh minh liên tiếp vang lên, cuồng bạo vô cùng khí lãng, quét sạch giữa sân. Thế núi phía trên, có mảng lớn núi đá sụp đổ, cây cối đứt gãy, cát bay đá chạy.

To lớn tiếng oanh minh bên trong, Cố Thanh Thiền ghé vào Trần Bình An trên lưng, chỉ cảm thấy có một loại dị dạng an ổn.

Cái này một tia an ổn không ở chỗ Trần Bình An, mà ở chỗ trong lòng kia một thân ảnh.

Nàng lúc này, trong lòng đã vững tin hơn phân nửa. Cả hai thân ảnh, tại một cái nào đó thời gian, trùng hợp thành một người.

Bất quá trong nháy mắt, Trần Bình An chính là cùng nhau xuất thủ, cùng ở đây mấy tôn tuyệt đỉnh Đại Tông Sư, hết thảy qua một chiêu.

Lấy một địch bốn, không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.

Như thế chiến lực, làm cho người líu lưỡi.

Như suy nghĩ thêm tuổi của hắn. . . .

"Làm sao lại như vậy?" Trước hết nhất không kềm được chính là Phệ Sát lão quái, trước đây hắn phó Huyền Linh trọng thành nửa đường, từng ngẫu nhiên gặp Cố Thanh Thiền Trần Bình An một nhóm, hắn ngôn ngữ trào phúng, không thiếu mỉa mai chi năng.

Trong mắt hắn, Trần Bình An chẳng qua là một cái không quan trọng gì tiểu bối. Thiên tư lại là sáng chói, liền trước mắt mà nói, không tầm thường có thể chống đỡ đỉnh tiêm Đại Tông Sư.

Ở trước mặt hắn, căn bản không có đấu khả năng.

Nhưng là hiện tại. . . .

Trần Bình An chẳng những đấu, vẫn là tại lấy một địch bốn tình hình hạ.

Như thế tình hình, cùng hắn thiết tưởng, hoàn toàn chính là một trời một vực.

Kinh dị rung động không chỉ là Phệ Sát lão quái, còn có Cát Vân Đào, Dư Văn Xảo bọn người, trước đây đối chiến, Trần Bình An triển lộ chiến lực mặc dù cũng cực kỳ cường hoành. Nhưng hiển nhiên cùng bọn hắn liền sàn sàn với nhau, nhiều nhất cũng liền mạnh lên một tia.

Nhưng là hiện tại, tại vừa rồi trên cơ sở, mạnh mấy bậc không thôi.

Như thế chiến lực thủ đoạn, hoàn toàn có thể so sánh Khô Đằng lão trượng, cho dù đăng lâm không được Phong Vân tông sư bảng, cũng là chạm đến cái này một cái cấp độ.

Cái này. . .

Dư Văn Xảo hai mắt kinh ngạc, trên mặt kiều diễm tràn đầy rung động.

Chạm đến Phong Vân Đại Tông Sư cấp độ. . . 26 tuổi Mãng Đao Trần Bình An

Như thế thiên tư, như liệt Tiềm Long bảng, cho là mười vị trí đầu chi tư!

Tiềm Long mười vị trí đầu, cái này. . . .

"Mãng Đao!" Khô Đằng lão trượng vẻ mặt nghiêm túc, tóc trắng phơ không gió mà bay.

Hắn tại Mãng Đao Trần Bình An cái này một tên tiểu bối trên thân, cảm nhận được áp lực lớn lao. Kia lăng lệ đao ý, âm vang tranh minh thần ý, nếu là hắn trẻ lại cái hai giáp, có lẽ có nóng lòng không đợi được tâm tư.

Nhưng là bây giờ, hắn đã già, hắn chỉ muốn mau chóng giải quyết hết Mãng Đao Trần Bình An cái này không thể khống nhân tố.

"Chạm đến Phong Vân Đại Tông Sư a." Bạch Cốt công tử cầm trong tay Bạch Ngọc cốt phiến, vẫn như cũ có phong độ nhẹ nhàng chi ý.

So sánh với mấy người khác, tâm tình của hắn là nhất là lạnh nhạt.

Cái này một phần lạnh nhạt không phải tâm tính cho, mà là hắn kia một phần thực lực.

Bạch cốt bí thuật tồn tại, để hắn tại tuyệt đại đa số thời điểm, đều duy trì khó tả lực lượng.

Cho dù là muốn thi triển cái môn này bí thuật, hắn muốn hao phí cực lớn đại giới, cũng đồng dạng là như thế.

Có chút đồ vật, có thể không cần, nhưng không thể không có.

. . .

Trần Bình An cõng Cố Thanh Thiền, cầm đao mà đứng.

Từ hắn triển lộ ra chạm đến Phong Vân Đại Tông Sư chiến lực về sau, liền mang ý nghĩa chuyện hôm nay, tuyệt đối không có khả năng thiện. Thực lực sự tình, liên quan đến hắn lớn nhất bí ẩn, hắn tuyệt đối không có khả năng ngồi nhìn tiết lộ ra ngoài.

Không vào Thiên Nhân trước đó, chạm đến Phong Vân Đại Tông Sư cấp độ thực lực, tuyệt đối không thể thả đến bên ngoài.

Nếu không, dẫn tới chú ý ánh mắt quá nhiều, đem cực lớn đè ép hắn không gian sinh tồn. Giữa lẫn nhau lưu lại thực lực trống không quá ít, đem nghiêm trọng giảm xuống hắn tỉ lệ sai số.

Giờ khắc này, Trần Bình An sát ý hiển thị rõ, đã không còn chỗ cố kỵ.

Trước đây, hắn còn muốn lấy triển lộ như thế chiến lực, phá vây ra ngoài, sau đó áo lót thượng tuyến, quét qua hoàn vũ.

Chỉ là hiện tại, mấy người liên thủ phía dưới áp chế lực, so với hắn trong tưởng tượng phải lớn. Triển lộ càng nhiều thực lực, lại phá vây ra ngoài, liền không có quá nhiều ý nghĩa.

Cùng hắn phá vây, không bằng trực tiếp đem mấy người chém giết ở đây.

Về phần Cố Thanh Thiền, hắn chuẩn bị dùng cảnh giới đè người, sử dụng Linh Tính Bí Sách trên thủ đoạn, nếm thử che lấp rơi nàng bộ phận ký ức.

Về phần có được hay không, vậy cũng là nói sau.

Trước giải quyết hết trước mắt chi cục lại nói!

Bực này tình huống, đã không phải là hắn giấu không giấu vấn đề. Là thế cục buộc hắn như thế, hắn nếu không bộc phát, sẽ chỉ làm hai người lâm vào khốn cảnh. Như thế phía trước đối Huyết Ma tôn giả, Tuyệt Mệnh Độc Tẩu như vậy.

Trước đây chi cục, lại không thể giẫm lên vết xe đổ.

"Nắm chặt ta."

Hắn chuẩn bị bộc phát chiến lực, bằng nhanh nhất tốc độ, dọn sạch hoàn vũ.

"Ừm." Cố Thanh Thiền ừ một tiếng, nghe lời đến vòng gấp Trần Bình An cổ.

Một phen thuận theo tư thái, ngày bình thường nhưng từ chưa thấy qua.

Cảm thụ được sau lưng mềm mại bên trong mang theo chặt chẽ uyển chuyển thân thể mềm mại, Trần Bình An trong lòng lộp bộp một tiếng, biết rõ giờ khắc này, hắn áo lót chỉ sợ là đã giấu không được.

Đợi đến hắn triệt để bộc phát, thi triển thủ đoạn, càng là sẽ triệt để chứng thực thân phận của hắn.

Đến lúc đó, Mãng Đao chính là Dạ Kiêu, Dạ Kiêu chính là Mãng Đao.

Từ Tam Kỳ sơn, đến Thương Long châu thành, lại đến Lôi Minh đại thành. . . Ở trong rất nhiều sự tình, liền lại khó mà che dấu.

Nhưng đến tận đây lúc, nghĩ những thứ này hiển nhiên đã không có ý nghĩa.

Trước mắt trọng yếu nhất chính là, chính là mau chóng chém giết giữa sân mấy người, bảo đảm không có một người chạy trốn bên ngoài.

Mấy người khác ngược lại là còn tốt, cái kia Bạch Cốt công tử, như đúng như nghe đồn lời nói, muốn chém giết hắn, chỉ sợ muốn bỏ phí không ít tay chân.

Mặt khác, còn muốn phòng ngừa hắn chạy trốn.

Cái này một cái chớp mắt, Trần Bình An đã làm tốt phương lược.

Thanh Diễm Tứ Phương Lệnh Kỳ, Thất Sát Thiên Cương Quyền, Thái Hư Ngự Phong Bộ, Vạn Ma Chú Thân Quyết, Mãng Hoang chi lực. . .

Lấy thế sét đánh lôi đình, trước giết chết Cát Vân Đào, Dư Văn Xảo chi lưu, sau đó là Phệ Sát lão quái cùng tóc trắng lão giả, Bạch Cốt công tử lưu lại chờ cuối cùng, hảo hảo lĩnh giáo một chút đối phương bạch cốt bí thuật.

"Ngụy Thiên Nhân tám thành chiến lực."

Trần Bình An ánh mắt phun trào, sát cơ lộ ra.

Không biết có phải hay không cảm nhận được Trần Bình An sát ý, Cố Thanh Thiền vòng quanh tay của hắn, chặt hơn mấy phần. Kia như hoa cho trăng mạo kiều nhan dán tại hắn trên bờ vai, mặt má lúm đồng tiền nổi lên hiện ra đỏ ửng nhàn nhạt.

Giờ khắc này Cố Thanh Thiền, không giống như là kia chấp chưởng quyền hành Nữ Hoàng, ngược lại là như sa vào yêu đương lúc nhảy cẫng thiếu nữ.

Dù là thời khắc như vậy, chỉ có như vậy một cái chớp mắt.

. . .

Rất nhiều thời gian, đều là điện quang hỏa thạch ở giữa, ngay tại Trần Bình An chuẩn bị lúc động thủ, một đạo trầm thấp ám ách thanh âm, vang vọng giữa sân, nghênh đón mắt trần có thể thấy tiếng gầm chấn động.

"Phế vật!"

Tại Trần Bình An cảm ứng bên trong, một đạo ngụy Thiên Nhân cấp độ cường thịnh khí tức, tại u đàm dưới đáy đột nhiên xuất hiện. Bất quá tức thời, liền xuất hiện ở u đàm phía trên.

"Ngụy Thiên Nhân?"

Ám sắc linh quang phun trào, hiển lộ ra một đạo cao lớn thân ảnh.

Ánh mắt lành lạnh băng lãnh, ẩn có điên cuồng tứ ngược.

"Đại nhân."

"Gặp qua Tà Quân."

". . ."

Tại cao lớn thân ảnh xuất hiện trước tiên, mọi người tại đây liền hướng về hắn nhao nhao vấn an.

Không câu nệ là Cát Vân Đào, Dư Văn Xảo, chính là kia có chút lười biếng Bạch Cốt công tử, cũng là cầm trong tay cốt phiến, cúi đầu hành lễ.

"Tà Quân?" Trần Bình An ánh mắt dò xét, xem kĩ lấy đối phương.

Cảm thụ được giữa không trung tứ ngược điên cuồng khí tức, Trần Bình An đối với đối phương thực lực làm ra bước đầu phán đoán.

"Không là bình thường ngụy Thiên Nhân."

Hắn cùng lạnh đinh xanh phiền giao thủ qua, biết rõ đồng dạng ngụy Thiên Nhân thực lực, tuyệt đối không có trình độ này áp chế lực.

Tầng thứ này khí tức, cho dù là Huyền Linh trọng thành Kim lão quái, chỉ sợ đều chưa hẳn đuổi được.

Vẻn vẹn một cái chớp mắt, Trần Bình An liền làm ra tinh chuẩn phán đoán.

"Tiếp cận, hoặc là chính là, đỉnh cấp ngụy Thiên Nhân."

Cái này u đàm đến tột cùng có gì đó cổ quái, ngoại trừ tụ tập nhiều như vậy Đại Tông Sư bên ngoài, lại còn có ngụy Thiên Nhân ở chỗ này..