Chương 697 cục diện khó giải quyết, phỏng chế trọng bảo

Chương 697 cục diện khó giải quyết, phỏng chế trọng bảo

"Ngụy Thiên Nhân!"

Cố Thanh Thiền tinh mâu hơi trầm xuống, trong lòng nghiêm nghị.

Không hề nghi ngờ, cách đó không xa xuất hiện đạo thân ảnh kia, là một tôn hàng thật giá thật ngụy Thiên Nhân.

Nàng lúc này tâm tình rơi xuống đến đáy cốc.

Tại một chiếc đỉnh thịnh ngụy Thiên Nhân trước mặt, cho dù là Phong Vân Đại Tông Sư, chỉ sợ cũng không chiếm được lợi ích.

Phong Vân tông sư bảng bên trên, ngoại trừ xếp hạng trung đẳng đi lên, còn có thể cùng ngụy Thiên Nhân chu toàn triền đấu. Cái khác xếp hạng hạng chót, liền chu toàn cơ hội đều không có.

Muốn cùng ngụy Thiên Nhân tranh phong, cho dù là tại Phong Vân Đại Tông Sư bên trong, cũng cần xếp hạng cực kì trước mặt mới được.

Bằng không mà nói, đứng trước ngụy Thiên Nhân, chỉ có lạc bại một đường.

Chỗ khác biệt, đơn giản chính là lạc bại đến có thảm hay không nặng.

Hôm nay chi cục, cho dù. . . .

Cố Thanh Thiền váy dài rủ xuống, một đôi cánh tay ngọc vòng trên người Trần Bình An, cảm thụ được trước người ấm áp. Nàng chậm rãi tròng mắt, ánh mắt run rẩy.

Ngụy Thiên Nhân chi uy, chỉ có chạm đến nhất định cấp độ, mới có thể rõ ràng biết được.

Cho dù là tiền bối, chỉ sợ cũng. . .

Cố Thanh Thiền nỗi lòng chập trùng, ôm thật chặt trước người người, như muốn cùng hắn hòa làm một thể.

"Tiền bối. . . ."

Cự ly trong nội tâm nàng suy đoán, chỉ kém một bước cuối cùng nghiệm chứng, nhưng một bước này, giờ này khắc này, cũng đã râu ria.

Kết hợp ngày xưa đủ loại, nàng trước đây ngờ vực vô căn cứ, có lẽ liền chính là câu trả lời chính xác.

. . .

Tại Cố Thanh Thiền nỗi lòng biến hóa ở giữa, Trần Bình An cũng thấy rõ người tới thân ảnh.

Người tới khuôn mặt tà dị, mỏ ưng Đại Tỳ, ngũ quan lập thể lạnh lùng, như là một tôn lành lạnh lạnh khốc Tà Thần.

Thần hồn tinh túy, tuy có tì vết, nhưng hùng hậu khó tả, không là bình thường ngụy Thiên Nhân!

Nếu có sát phạt bí kỹ, hộ đạo nội tình, chiến lực chỉ sợ không tại đỉnh cấp ngụy Thiên Nhân phía dưới. Mặc dù có chênh lệch, cũng xấp xỉ như nhau.

Mà tại hắn thấy rõ đối phương diện cho cùng một thời gian, thanh âm của đối phương cũng vang lên.

Thanh âm trầm thấp ám ách, như là vô số tiểu Trùng đang giận trong khu vực quản lý bò, lại như mục nát xích sắt tại giếng cạn bên trong kéo đi.

"Mãng Đao?"

Kia lạnh lùng lành lạnh ánh mắt quăng tới, tứ ngược lấy điên cuồng.

"Thiên Đường có lối ngươi không đi, Địa Ngục không cửa ngươi tự ném tới. Vốn định tha cho ngươi sống lâu chút thời gian, ngươi ngược lại là chính mình tìm tới cửa."

"Nhận biết ta?" Trần Bình An trong lòng hơi động.

Oanh

Tại Trần Bình An trong tâm niệm, kia khuấy động tại giữa không trung, tà dị âm lãnh thần hồn chi lực trong nháy mắt bộc phát, như là thiên thế sụp đổ, lũ ống khuynh tiết, ầm vang giáng lâm.

Đối phương tốc độ xuất thủ nhanh chóng, viễn siêu bình thường Đại Tông Sư cấp độ có khả năng tưởng tượng cực hạn. Cơ hồ tại thần hồn chi lực bộc phát một nháy mắt, chung quanh thế núi liền có lật úp phong hiểm, mảng lớn mảng lớn hòn đá bắt đầu băng liệt. U Đàm khuấy động, tóe lên vô số bọt nước.

"Bá Giả lĩnh vực!"

Vô số đao khí xuyên toa xen lẫn, đao ý tràn ngập, một cỗ to lớn lĩnh vực lực trường, lấy Trần Bình An làm trung tâm lại lần nữa khuấy động mà ra.

Cùng lúc đó, tay hắn cầm Bá Đao, ngưng tụ tự thân ý chí, chém ra bá thiên một trảm.

Triển lộ ra chiến lực, so trước đây cao một bậc không thôi.

Oanh

Đao mang lưu chuyển, đen như mực sắc lưu quang, trong nháy mắt phủ lên tràn ngập.

"Huyền Nguyệt Trảm Phách!" Cố Thanh Thiền tựa ở Trần Bình An trên lưng, cũng không ngồi chờ chết. Tại Trần Bình An xuất thủ cùng một thời gian, cùng hắn cùng nhau xuất thủ.

Ý lấy linh tính công phạt, đảo loạn đối phương tiến công tiết tấu.

Cùng lúc đó, kia như băng tinh Tuyết Phách Tuyết Phách ti lưu chuyển, bảo vệ quanh thân. Xanh thẳm giọt nước toàn bộ bộc phát, hình thành thủy sắc sóng ánh sáng, tràn ngập chu vi, cùng Trần Bình An Bá Giả lĩnh vực lẫn nhau trùng điệp, cộng đồng chống cự lấy đối phương cường thịnh một kích.

Lúc này, bọn hắn dù chưa trải qua tập luyện, nhưng ở giờ khắc này, lại bạo phát ra khó nói lên lời ăn ý.

Oanh

Kịch liệt oanh minh, nương theo lấy cuồng bạo khí lãng, quét sạch chu vi.

"Ngụy Thiên Nhân chi lực!"

Phệ Sát lão quái một đôi hẹp dài hai mắt bên trong, tràn đầy kiêng kị.

Một bên Dư Văn Xảo, Cát Vân Đào cảm xúc, cũng cơ bản giống nhau. Tóc trắng lão giả, sắc mặt thổn thức, ẩn lộ vẻ chờ đợi.

"Cường hoành ngụy Thiên Nhân!" Bạch Cốt công tử mặt lộ vẻ kiêng kị, tâm tình chìm một phần.

Hắn tuy có bạch cốt bí thuật, bạo phát xuống, có thể cỗ ngụy Thiên Nhân tám thành chiến lực. Nhưng ở loại thủ đoạn này uy thế dưới, chỉ sợ cũng chiếm không được bất kỳ tiện nghi.

Huyết Yểm La dù chưa toàn lực bộc phát, nhưng liền cái này tùy ý một kích, chỉ sợ cũng đủ để cho bộc phát ở dưới hắn trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Cuồng bạo vô cùng khí lãng bên trong, hiển lộ ra Trần Bình An cùng Cố Thanh Thiền thân hình của hai người.

Trước người hai người, có Linh Lung vòng tròn xoay quanh, tản ra sáng chói linh quang. Tuyết Phách ti vờn quanh quanh thân, như Du Long tinh phách.

"Đỡ được?" Phệ Sát lão quái thần sắc ngạc nhiên, mặt lộ vẻ không thể tưởng tượng nổi.

Như thế chiến lực, hai người liên thủ, vậy mà đỡ được.

"Cái này Mãng Đao. . ."

Ánh mắt của hắn phun trào, trong đôi mắt sát cơ hiện đến cực hạn.

Như thế thiên tư, nếu không chém giết, chỉ sợ di hoạ vô tận.

. . .

"Không có sao chứ." Trần Bình An mặt lộ vẻ lo lắng.

Cố Thanh Thiền cưỡng ép xuất thủ, chỉ sợ có phản phệ khả năng, từ đó dẫn phát thương thế.

"Không có việc gì." Cố Thanh Thiền nửa tựa ở Trần Bình An trên bờ vai, sắc mặt có chút tái nhợt, nhẹ nhàng lắc đầu.

Ừm

Huyết Yểm La sắc mặt kỳ dị, hắn cũng không nghĩ tới hai người liên thủ, vậy mà có thể đỡ hắn một chiêu.

"Ngược lại là xem thường ngươi!" Huyết Yểm La đưa tay một quyển, ám sắc lưu quang phun trào, một thanh dài nhỏ liêm đao xuất hiện ở hắn trong tay.

Liêm đao thân đao hẹp dài, hiện lên hình bán nguyệt, hiện ra u lãnh tĩnh mịch quang trạch. Trên thân đao, khắc rõ cực kì tà dị phức tạp linh văn, dũng động màu máu sóng ngầm.

"Huyết Nguyệt Liêm!"

Khô Đằng lão trượng sắc mặt ngưng trọng, nhìn xem Huyết Yểm La trong tay Bán Nguyệt Liêm Đao.

Huyết Nguyệt Liêm, Tà Cực đạo chủ Huyết Yểm La thành danh binh khí, thoát thai từ một kiện uy năng cực kỳ cường hoành trọng bảo, phẩm giai ở xa bình thường đỉnh tiêm thần binh phía trên, thuộc về là phỏng chế trọng bảo bên trong tinh phẩm.

"Phỏng chế trọng bảo!" Bạch Cốt công tử nheo mắt, cũng khó có thể duy trì được trước đây lạnh nhạt.

Nếu như nói, bạch cốt bí thuật dưới, hắn còn có thể ngăn lại trước đây một chiêu kia, nhưng Huyết Nguyệt Liêm dưới, hắn nhưng không có quá nhiều tự tin.

Bạch cốt bí thuật, lại là cường hoành, cuối cùng cũng chỉ có thể có ngụy Thiên Nhân tám thành chiến lực, mà không phải toàn bộ!

Cho dù là chân chính ngụy Thiên Nhân chi lực, tại Huyết Yểm La xuất ra Huyết Nguyệt Liêm một khắc này, cũng chưa chắc có thể anh hắn phong mang.

Tà Cực đạo chủ, Huyết Yểm La, cũng không là bình thường ngụy Thiên Nhân.

Làm Tà Cực đạo chủ, Huyết Yểm La nội tình, cần phải đối với người khác tưởng tượng phía trên. Dù là bây giờ Tà Cực đạo tổng đà lưu lạc, đạo thống gần như hủy diệt, nhưng Tà Cực đạo truyền thừa hai ba ngàn năm nội tình, không là bình thường ngụy Thiên Nhân có khả năng tưởng tượng.

Ở trong trân tàng nội tình một bộ phận lớn, chỉ sợ đều tại Huyết Yểm La trên thân.

"Cái này cái gì binh khí? Đỉnh tiêm thần binh? Vẫn là. . ." Trần Bình An quan sát Huyết Yểm La trong tay Huyết Nguyệt dài liêm.

Hắn đọc qua qua thư tịch không ít, nhưng trong lúc nhất thời, cũng không nhận ra trước mặt binh khí căn nguyên môn đạo . Bất quá, cái này cũng không ảnh hưởng hắn đối cái này binh khí uy năng phán đoán, quanh thân phun trào quang trạch linh vận, đều biểu thị công khai lấy cái này binh khí không tầm thường..