Chương 697 cục diện khó giải quyết, phỏng chế trọng bảo

Chương 697 cục diện khó giải quyết, phỏng chế trọng bảo

"Huyết Nguyệt Liêm!" Cố Thanh Thiền nhận ra cái này Huyết Nguyệt dài liêm, thanh âm có chút gấp rút, tại Trần Bình An bên tai khẽ nói: "Người này là Tà Cực đạo chủ!"

Ôn nhuận dòng nước ấm, thấm vào bên tai, không để ý tới cái này hơi có vẻ mập mờ động tác, Trần Bình An lực chú ý đặt ở Cố Thanh Thiền khẽ nói âm thanh bên trên.

"Tà Cực đạo chủ?"

Tà Cực đạo chủ Huyết Yểm La, không phải tại bị Bắc cảnh Trấn Phủ ti đặc sứ tiểu đội truy sát sao? Làm sao lại xuất hiện tại đây! ?

Trần Bình An tâm tư biến hóa.

Nghe đồn, Tà Cực đạo chủ Huyết Yểm La có cường hoành ngụy Thiên Nhân chi lực, chiến lực tới gần đỉnh cấp ngụy Thiên Nhân. Lúc trước vây quét chi tranh tài, bộc phát ra cực hạn ngụy Thiên Nhân chi lực, giết ra khỏi trùng vây.

"Bộc phát qua cực hạn ngụy Thiên Nhân?"

Mới đối chiến, mặc dù chỉ là qua một chiêu, nhưng Trần Bình An linh tính phi thường, tại ngắn ngủi tranh phong bên trong, cũng lấy ra một ít môn đạo.

Cái này Huyết Yểm La trạng thái, tựa như không còn cường thịnh a.

Như thế cảm xúc, mịt mờ vô cùng, phần lớn đến từ kia chớp mắt là qua phán đoán.

Trước đây hắn còn có chút ngờ vực vô căn cứ, không xác định suy nghĩ trong lòng, nhưng là lúc này, được Cố Thanh Thiền nhắc nhở, hắn ngược lại là tỉnh táo lại.

Cái này Huyết Yểm La trên thân, chỉ sợ còn mang theo thương thế. Dù chưa tất có trở ngại, nhưng trạng thái tuyệt đối không tại cường thịnh!

Phen này xác nhận, ngược lại để Trần Bình An tâm tư linh hoạt bắt đầu.

Có lẽ. . . .

Trần Bình An hai mắt thâm trầm, nhìn chăm chú trước mặt nam tử.

Mà lúc này, theo Huyết Nguyệt Liêm xuất hiện, trong sân tình thế cũng phát sinh to lớn biến hóa.

Điên cuồng tứ ngược khí tức, quét sạch giữa sân, màu máu dài liêm, như là lưỡi hái của tử thần, tràn ngập tà dị tĩnh mịch. Kia âm lãnh lành lạnh người, phảng phất muốn đông lạnh triệt người linh tính.

Giữa sân đối chiến, hết sức căng thẳng.

Nhưng lại tại lúc này, một đạo trách cứ bất mãn thanh âm đột nhiên vang lên.

"Tà Cực đạo chủ như thế gióng trống khua chiêng, liền chỉ là vì đối phó một tên tiểu bối. Cái này nếu là truyền đi, cũng không sợ bị người cười rơi răng hàm."

"Quả nhiên còn có người." Trần Bình An trong lòng hơi động, cảm ứng được tới người tới khí tức.

U Đàm bên trên, một vùng không gian có chút vặn vẹo, hiện ra một thân ảnh.

Người tới khuôn mặt lạnh lùng tái nhợt, tóc đỏ sậm, như là huyết dịch ngưng kết, thân thể hoàn mỹ che lấp tại một thân trường bào màu đỏ ngòm bên trong, tản ra điên ngược hỗn loạn khí tức.

"Tham kiến Ma Tôn."

"Giáo chủ."

". . ."

Giữa sân mấy người, nhao nhao vấn an.

"Cái này không nhọc Vạn Ma giáo chủ phí tâm." Huyết Yểm La ánh mắt lạnh lẽo, chậm rãi quay đầu.

"Vạn Ma giáo chủ?" Huyết Yểm La ngôn từ ở giữa, Trần Bình An cũng hiểu biết thân phận của người đến.

Khí tức mặc dù không bằng Tà Cực đạo chủ, nhưng cũng không kém Kim lão quái, sức chiến đấu cỡ này cũng hẳn là một tôn cường hoành ngụy Thiên Nhân.

"Hai tôn cường hoành ngụy Thiên Nhân, còn có không biết át chủ bài thủ đoạn. . . ." Trần Bình An suy nghĩ biến hóa, cảm giác được có chút khó giải quyết.

"Vạn Ma giáo chủ, Tà Cực đạo chủ!" Cố Thanh Thiền tựa ở Trần Bình An trên bờ vai, tinh mâu ảm chìm.

Một tôn ngụy Thiên Nhân, liền cực kì khó chơi, hôm nay chi cục, hoặc đem lâm vào tử cục. Hiện tại hai tôn ngụy Thiên Nhân. . .

Cho dù là Cố Thanh Thiền, vào lúc này cũng không khỏi cảm thấy có chút tuyệt vọng.

Hai tôn ngụy Thiên Nhân, còn không là bình thường ngụy Thiên Nhân, cho dù là Dạ Kiêu tiền bối, chỉ sợ cũng. . . .

Cố Thanh Thiền chôn ở Trần Bình An trên vai, thật sâu hút một hơi.

Như hắn thật là Dạ Kiêu tiền bối.

. . .

"Vạn Ma giáo chủ, là nghĩ bảo vệ hai người?" Huyết Yểm La thanh âm ám ách, tại lạnh lẽo ánh mắt dưới, ném đi chất vấn: "Vẫn là nói chỉ là muốn cùng bổn quân là địch?"

"Là địch?" Vạn Ma giáo chủ khí thế không giảm, Huyết Bào phồng lên: "Đạo Chủ phản ứng không khỏi quá mức quá kích. Ngươi ta đã sớm có ước định, cộng tham bí địa. Kia bản tôn tất nhiên là sẽ giữ đúng hứa hẹn. Chỉ là, dưới mắt xuất thủ, Đạo Chủ không cảm thấy chiến trận có chút quá mức lớn sao?

Nơi này cũng không phải tại tà đạo chi địa, người chung quanh dấu vết tuy là hi hữu đến, nhưng không có nghĩa là không có người sẽ đến!"

"Vạn Ma giáo chủ có ý tứ là?" Huyết Yểm La lạnh giọng hỏi ý nói.

"Gieo xuống Huyết Ma cấm chế, là chúng ta sở dụng!" Vạn Ma giáo chủ âm thanh lạnh lùng nói, cổ động trường bào ở giữa, ẩn ẩn có màu máu bí văn hiển hiện.

Tiếng nói của hắn rơi xuống, bên cạnh mấy người sắc mặt liền ẩn ẩn biến đổi. Nhất là Cát Vân Đào, Dư Văn Xảo bọn người.

"Bổn quân một chiêu liền có thể trấn sát, không cần như thế phiền phức?" Huyết Yểm La coi nhẹ cười lạnh: "Nhân thủ đã đủ rồi, không cần lại nhiều hai cái vướng víu."

Bị giới hạn nhân thủ, hắn trước đây nghe Vạn Ma giáo chủ đề nghị, lưu lại mấy người tính mạng, nhưng trước đây nghe, không có nghĩa là hiện tại cũng sẽ nghe.

Bí địa thăm dò, đã qua hơn phân nửa, lại có một chút tiến triển, liền có thể thu hoạch cuối cùng cơ duyên. Như thế mấu chốt, làm gì nhiều lần giơ lên, vô cớ phiền phức.

Trực tiếp trấn sát tại chỗ, trừ khử tại vô hình, chẳng phải là lựa chọn tốt nhất.

Nghe vậy, Vạn Ma giáo chủ một đôi lạnh lùng hai mắt, quét qua Trần Bình An trên lưng Cố Thanh Thiền.

"Mãng Đao có thể chết, nhưng Cố Thanh Thiền, đến sống!"

"Cái gì thời điểm Vạn Ma giáo chủ cũng bắt đầu yêu thích sắc đẹp. Không tiếc cùng bổn quân đối nghịch, cũng muốn bảo vệ một nữ tử!" Huyết Yểm La lặng lẽ nhìn nhau, lành lạnh trầm thấp.

"Cái này không nhọc Đạo Chủ phí tâm." Vạn Ma giáo chủ lạnh giọng đáp lại: "Bản tôn làm như thế, tự có bản tôn đạo lý."

"Tốt, nếu như thế, vậy liền như ngươi lời nói." Không biết nghĩ tới điều gì, Huyết Yểm La ánh mắt lạnh lẽo, bán Vạn Ma giáo chủ một bộ mặt: "Trần Bình An chết, Cố Thanh Thiền sống."

Hai người đơn giản mấy ngữ, dăm ba câu ở giữa, liền vì Trần Bình An cùng Cố Thanh Thiền định ra sinh tử.

Sưu! Sưu! Sưu!

Lưu quang hiện lên, chân nguyên khuấy động, Cát Vân Đào, Dư Văn Xảo bọn người, nhao nhao vây lên, ngăn cản Trần Bình An cùng Cố Thanh Thiền đường đi. Cho dù như Bạch Cốt công tử, Khô Đằng lão trượng, lúc này cũng là nhao nhao động thủ.

Tà Cực đạo chủ, Vạn Ma giáo chủ, hai tôn ngụy Thiên Nhân đã đạt thành nhất trí, bọn hắn tất nhiên là cũng liền chấp hành.

Oanh! Oanh! Oanh!

Một đạo đạo khí tức bộc phát, Bạch Cốt công tử cầm trong tay Bạch Ngọc cốt phiến, có âm hàn chi ý tràn ngập, vô số gai xương thành hình, khuấy động bốn phương.

Khô Đằng lão trượng trong tay quải trượng, đón gió căng phồng lên, một nháy mắt liền biến thành bảy tám trượng lớn nhỏ, như là cự mộc, muốn che đậy mà đi.

Cát Vân Đào kim quang lấp lóe, Trường Thương Trận trận, thương ảnh trùng điệp.

Dư Văn Xảo hai tay bấm niệm pháp quyết, màu đỏ xiềng xích, bện như lưới.

Phệ Sát lão quái cuồng phát loạn vũ, trước người kỳ phiên phần phật, phun ra nuốt vào ra trận trận hắc khí, giống như ma giống như quỷ, giương nanh múa vuốt.

Vạn Ma giáo chủ đứng ở U Đàm phía trên, mặt không biểu lộ, ngồi nhìn giữa sân tình hình.

Giờ này khắc này, trong lòng mọi người, Mãng Đao Trần Bình An đã là một người chết.

Thiên tư sáng chói, tài tình kinh diễm, ánh sáng cùng thế hệ, có thể. . . .

Nào có như thế nào?

Cuối cùng là phải chết!

Phệ Sát lão quái sắc mặt điên cuồng, có chút không kịp chờ đợi.

Một tôn Tiềm Long thiên kiêu bỏ mình, thật đúng là làm cho người chờ mong a!

Mãng Đao  mặc ngươi ẩn tàng lại sâu, thiên tư sáng chói, sánh vai vương triều yêu nghiệt, nhưng kể từ hôm nay, cũng sẽ không còn có người biết được.

"Chết đi!"

. . .

Huyết Yểm La cầm trong tay Huyết Nguyệt Liêm, ánh mắt lành lạnh tĩnh mịch, điên ngược chi khí quét sạch giữa sân.

Huyết Nguyệt Liêm dưới, gần không người sống.

Cũng là vào lúc này, Trần Bình An thanh âm tại mọi người vang lên bên tai.

Thanh âm lạnh nhạt như nước, bình tĩnh như đầm, không phập phồng chút nào gợn sóng.

"Hai vị, đang quyết định Trần mỗ sinh tử trước, có phải hay không cũng nên hỏi một cái Trần mỗ ý kiến?".