Chương 698 át chủ bài thủ đoạn, động phủ bí địa (1)

Chương 698 át chủ bài thủ đoạn, động phủ bí địa (1)

Trần Bình An thanh âm ở trong sân vang lên, bình tĩnh như nước, không có một gợn sóng.

"Hỏi ngươi ý kiến?"

Huyết Yểm La cười, phảng phất là nghe được thế gian buồn cười nhất trò cười.

"Bổn quân làm việc, không cần hỏi hắn nhân ý gặp!" Huyết Yểm La hai mắt lạnh lẽo điên ngược, thanh âm trầm thấp ám ách, ẩn chứa không cho phép nghi ngờ nghiêm nghị: "Ngươi sống hoặc chết ——

Có liên quan gì tới ngươi?"

Huyết Yểm La tiếng như sấm rền, âm lãnh tà dị thần hồn chi lực, như liệt nước sôi trào, mang theo để cho người ta khó mà thở dốc áp chế lực.

Âm lãnh tà dị lực lượng, để giữa sân còn lại mấy người, đều ẩn ẩn cảm giác được khó chịu.

Một tôn cường hoành ngụy Thiên Nhân áp chế lực, dù là chưa từng động thủ, trong đó uy thế, cũng đủ làm cho ở đây đã tới tuyệt đỉnh thậm chí là phong vân chiến lực Đại Tông Sư động dung.

Trần Bình An thần sắc lạnh nhạt vẫn như cũ, lẳng lặng nhìn xem trước mặt Huyết Yểm La.

Ông

Linh quang lấp lóe, Trần Bình An nhẹ nhàng đưa tay, một viên nắm đấm lớn nhỏ màu xanh quang châu, xuất hiện ở hắn trong tay.

Quang châu mượt mà, hiện xám xanh chi sắc, tại linh tính dẫn dắt dưới, ẩn ẩn lóe ra lôi đình.

"Thanh Lôi quang châu!"

Giữa sân có người kinh hô, Cát Vân Đào sắc mặt ngưng trọng, nhận ra Trần Bình An vật trong tay.

Phệ Sát lão quái nụ cười trên mặt trì trệ, không khỏi cảm thấy một trận ác hàn.

Thanh Lôi quang châu, duy nhất một lần luyện chế sản phẩm.

Một kích phía dưới, có thể uẩn lôi đình chi uy!

Uy năng kinh khủng, sát phạt mười phần, tuyệt đối là làm át chủ bài thủ đoạn đại sát khí.

Đừng nói là hắn còn chỉ là xấp xỉ Phong Vân Đại Tông Sư, còn chưa chân chính chạm đến Phong Vân Đại Tông Sư cấp độ, cho dù là Phong Vân tông sư bảng trên nhân vật, đối mặt bực này sát khí thủ đoạn, sợ rằng cũng phải sinh lòng kiêng kị, thận trọng mà đối đãi.

Thanh Lôi quang châu mỗi một khỏa đều trân quý dị thường, Mãng Đao Trần Bình An chỉ là một tiểu bối, làm sao lại có?

Nhìn xem trước mặt lôi đình lấp lóe Thanh Lôi quang châu, Phệ Sát lão quái sợ mất mật, kinh sợ vô cùng.

Không chỉ là Cát Vân Đào, Phệ Sát lão quái chi lưu, cho dù như Khô Đằng lão trượng, Bạch Cốt công tử, lúc này cũng không nhịn được vì đó biến sắc.

Bạch Cốt công tử nheo mắt, vô cùng kiêng kỵ nhìn xem trước mặt ánh sáng xanh Lôi Châu.

Cái này một viên Thanh Lôi nếu là bộc phát, hắn có bạch cốt bí thuật hộ thể, tuy không tính mạng chi ngại, nhưng vô hình ở giữa lại muốn tiêu tốn hắn vận dụng bạch cốt bí thuật một lần cơ hội.

Nhưng nếu không sử dụng bạch cốt bí thuật, cho dù lấy hắn có thể vì, tại cự ly gần như thế tình huống dưới, hắn cũng không có toàn thân trở ra nắm chắc.

Giữa sân không ít người, vô ý thức liền muốn muốn thân hình bạo cướp, kéo ra cùng Trần Bình An ở giữa cự ly, nhưng Huyết Yểm La cùng Vạn Ma giáo chủ không có biến hóa chút nào, bọn hắn cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Chỉ là, kiên trì đứng ở đằng xa.

Tại Trần Bình An xuất ra Thanh Lôi quang châu một khắc này, trong sân thế cục liền xuất hiện rất nhỏ thay đổi, đám người sắc mặt biến hóa, thần sắc kiêng kị.

Một viên Thanh Lôi quang châu, mặc dù không đủ để để Trần Bình An thay đổi thế cục, nhưng lại có thể ảnh hưởng hắn tại trong cục thế phân lượng.

"Thanh Lôi Châu." Vạn Ma giáo chủ người khoác Huyết Bào, mặt mũi tái nhợt nổi lên hiện ra một tia hào hứng.

Thanh Lôi Châu mặc dù không kịp Kim Lôi châu, nhưng cũng là cực kỳ khó được luyện khí sản phẩm. Mãng Đao Trần Bình An một tiểu bối, tại thế tích lũy bất quá ba mươi năm, cho dù chiến lực cường hoành, như thế nào có được vật này?

Vạn Ma giáo chủ trong lòng sinh ra một tia tìm tòi nghiên cứu hào hứng, đây cũng là như vậy một tia thôi.

Thanh Lôi Châu mặc dù trân quý, bạo phát xuống, có phong vân chi uy, nếu là ứng đối không kịp, cho dù là Phong Vân Đại Tông Sư cũng muốn bị thương. Có thể. . . Cũng chính là bị thương thôi.

Mặt khác, Thanh Lôi Châu mạnh hơn, nhưng cũng chỉ có một kích chi lực. Sau một kích, uy hiếp không còn.

Cho nên từ trên lý luận tới nói, chỉ cần có thể đứng hàng Phong Vân tông sư bảng, đối Thanh Lôi Châu kiêng kị là có, nhưng chưa chắc sẽ có bao nhiêu e ngại.

Xếp hạng hạng chót Phong Vân Đại Tông Sư còn như vậy, huống chi là hắn bực này nội tình thâm hậu cường hoành ngụy Thiên Nhân.

Người bên ngoài giữ kín như bưng, tránh không kịp Thanh Lôi Châu, trong mắt hắn cũng chính là một cái rất có uy năng đồ chơi thôi.

"Cầm cái này đến uy hiếp bổn quân, không cảm thấy có chút buồn cười không?"

Huyết Yểm La cầm trong tay Huyết Nguyệt Liêm đao, sắc mặt tà dị điên ngược không giảm mảy may. Ngữ khí của hắn dường như có chút coi nhẹ, lại như đang nói một sự thật.

Thanh Lôi Châu, uy hiếp uy hiếp Đại Tông Sư thì cũng thôi đi, lấy ra uy hiếp hắn Huyết Yểm La?

Trượt thiên hạ cười chê!

Trần Bình An thần sắc bình tĩnh vẫn như cũ: "Tà Cực đạo chủ, đại khái có thể thử một chút."

Đầu ngón tay của hắn chân nguyên lưu chuyển, linh tính lấp lóe, quấn quanh ở Thanh Lôi quang châu chu vi, hình như có tùy thời dẫn động dấu hiệu.

Cố Thanh Thiền tóc đen tản mát, tựa ở Trần Bình An trên vai, hai tay vòng quanh cổ của hắn, nhìn xem Lôi Quang phun trào xám xanh quang châu, không biết suy nghĩ cái gì.

. . .

Âm lãnh tà dị thần hồn chi lực chấn động, Huyết Nguyệt Liêm trên nổi lên yêu dị đỏ như máu chi sắc, Trần Bình An sắc mặt bình tĩnh, vô hình đao ý lấy hắn làm trung tâm tràn ngập mà ra.

Nhạt màu xanh lưu quang lưu chuyển, Thiên Vẫn Hàn Tinh Đao bên trên, nổi lên màu đen kịt.

Giữa sân thế cục hết sức căng thẳng.

Nhưng cùng mới khác biệt, Cát Vân Đào, Dư Văn Xảo đám người trên mặt, viết đầy thận trọng. Cho dù như Phệ Sát lão quái, lúc này cũng thu hồi trong lòng kia vẻ mong đợi, ngược lại biến thành thận trọng cùng kiêng kị.

"Tốt một cái Mãng Đao! Thiên kiêu ngông nghênh, bản tôn thưởng thức." Vạn Ma giáo chủ thanh âm ở trong sân vang lên, truyền vào trong tai của mọi người: "Ngươi như đáp ứng bản tôn một cái điều kiện, bản tôn có thể bảo vệ ngươi một mạng!"

"Vạn Ma giáo chủ, ngươi đây là ý gì?" Vạn Ma giáo chủ tiếng nói vừa mới rơi xuống, liền đưa tới Huyết Yểm La bất mãn chất vấn.

"Đạo Chủ an tâm chớ vội." Vạn Ma giáo chủ trầm giọng mở miệng, giải thích nói.

Sau đó, trong sân mấy người liền nghe không rõ. Trần Bình An đứng thẳng giữa sân, chỉ nghe được một cỗ thần hồn chi lực dập dờn. Hai người xác nhận tại truyền âm giao lưu.

Ngụy Thiên Nhân ỷ vào thần hồn chi lực, giữa lẫn nhau truyền âm nhập mật, bảo hộ đẳng cấp xa còn cao hơn Đại Tông Sư.

Một hơi không đến thời gian, hai người liền đã giao lưu xong xuôi. Tà Cực đạo chủ mặc dù vẫn có bất mãn, nhưng hiển nhiên đã không còn chất vấn việc này.

"Trần Bình An, ngươi chỉ cần để bản tôn ở trên thân thể ngươi gieo xuống cấm chế, bản tôn liền có thể tha cho ngươi một mạng."

Vạn Ma giáo chủ ánh mắt phun trào, ẩn chứa mê hoặc chi ý.

"Đều lúc, ngươi cùng trên lưng ngươi Cố Thanh Thiền, đều có thể mạng sống!"

"Vạn Ma giáo chủ, là cảm thấy Trần mỗ sẽ đồng ý?"

Trần Bình An thần sắc bình tĩnh, không hề bị lay động: "Tính mạng điều khiển cho người khác chi thủ, cũng không phải Trần mỗ thói quen."

Vạn Ma giáo chủ sắc mặt lạnh lẽo, Huyết Bào không gió mà bay: "Không biết mùi vị!

Chẳng lẽ lại ngươi cho rằng, chỉ là một viên Thanh Lôi Châu liền có thể để cho chúng ta biết khó mà lui?"

Oanh

Vạn Ma giáo chủ khí thế dâng cao, điên ngược khí tức chấn động ra tới.

"Ngươi bây giờ, sinh tử bất chính điều khiển tại chúng ta chi thủ, sinh tử chỉ ở một ý niệm!"

Bành bành bành!

Khí lãng điệp gia dưới, không gian như sóng biển chấn động, chồng chất, không ngừng tản mát ra nổ đùng thanh âm.

Cố Thanh Thiền vòng gấp Trần Bình An cổ, Như Ý Linh Lung Hoàn xoay quanh chuyển động, phát ra trận trận vù vù, Tuyết Phách ti như Du Long Linh Động, vờn quanh tại nàng cùng Trần Bình An ở giữa.

"Cố Thanh Thiền, ngươi cũng phải tìm chết?" Vạn Ma giáo chủ khuôn mặt điên ngược, bỗng nhiên trợn mắt, trong con mắt nổi lên Tinh Hồng chi sắc.

Cố Thanh Thiền tinh mâu lạnh lẽo, như hoa trên kiều nhan, không có chút nào e ngại.

"Đáng chết chính là ngươi!"

Oanh

Cuồng bạo huyết tanh khí thế, như thế núi sụp đổ, đấu đá mà tới.

Trần Bình An thần sắc bình tĩnh, nhẹ nhàng vỗ vỗ Cố Thanh Thiền tay, ra hiệu nàng hảo hảo tĩnh dưỡng.

Liên tiếp dưới, Cố Thanh Thiền trạng thái, cũng không tính lý tưởng, bây giờ cưỡng ép ứng chiến, Trần Bình An sợ nàng như vậy đã hôn mê.

Trần Bình An cõng Cố Thanh Thiền, tại Vạn Ma giáo chủ ngập trời khí thế dưới, hắn như là sóng biển bên trong đá ngầm  mặc cho sóng biển sôi trào như thế nào, hắn từ lù lù bất động.

"Vạn Ma giáo chủ làm gì kích động như thế, không bằng Tĩnh Tâm nghe Trần mỗ một lời."

Trần Bình An thanh âm bình tĩnh, nhưng có một loại lực lượng vô danh.

Cố Thanh Thiền tựa ở Trần Bình An trên lưng, chỉ cảm thấy nội tâm có chút yên ổn.

"Trần Bình An, ngươi cho rằng ngươi còn có cái khác lựa chọn?" Vạn Ma giáo chủ mặt lộ vẻ mỉa mai, huyết tinh chi ý càng phát ra nồng đậm: "Hôm nay, nếu không gieo xuống cấm chế, nếu không —— chết!"

"Trần mỗ coi là, có lẽ còn có cái khác lựa chọn." Trần Bình An nở nụ cười: "Tỉ như, hai vị chết, Trần mỗ sống."

"Trần Bình An, ngươi thật to gan!"

Oanh

Vạn Ma giáo chủ hai tay như điện, thần hồn chi lực khuấy động, phác hoạ ra đỏ như máu đại thủ chưởng, ầm vang vỗ xuống.

Bạch

Đao mang sáng chói, bá thiên một trảm, ầm vang chém xuống.

Bành

Khí lãng bốc lên, không gian chấn động.

Vạn Ma giáo chủ thần sắc biến đổi, chỉ cảm thấy trong tay tê rần, giữa không trung to lớn bàn tay, chính là ầm vang phá tán.

Sưu

Trần Bình An thân hình lóe lên, cõng Cố Thanh Thiền, xuất hiện giữa không trung bên trong.

"Hiện tại, hai vị có thể nguyện ý nghe Trần mỗ một lời?"

. . .

Giữa sân yên tĩnh im ắng, đám người cùng nhau chú mục, nhìn xem giữa không trung Trần Bình An.

Vạn Ma giáo chủ sắc mặt khó coi, âm trầm như nước.

Hắn không nghĩ tới hắn một chiêu công phạt, vậy mà lại bị Trần Bình An phá vỡ.

Hắn một chiêu này dù chưa tận toàn công, nhưng cũng không là bình thường Đại Tông Sư có thể anh hắn phong mang. Cho dù như Khô Đằng lão trượng bực này Đại Tông Sư, tại hắn một chiêu này dưới, cũng chỉ có lạc bại một đường.

Chưa từng có thể như Mãng Đao như vậy, một đao chém phá tháp đại thủ chưởng.

"Đao này có gì đó quái lạ!"

Vạn Ma giáo chủ ánh mắt rơi vào Trần Bình An trong tay chi trên đao.

Huyết Yểm La đứng ở một bên, nhìn về phía Trần Bình An ánh mắt bên trong, cũng nhiều một phần coi trọng. Không còn như thế lúc trước không nhìn.

Cố Thanh Thiền tinh mâu sáng chói, kinh hỉ đến nhìn xem trước người Trần Bình An.

Nàng ngạc nhiên không chỉ là Trần Bình An triển lộ chiến lực thủ đoạn, càng là bởi vì Cố Thanh Thiền mắt hiện kinh hỉ, mừng rỡ vô cùng tựa ở Trần Bình An trên lưng. Thân thể mềm mại của nàng dán chặt lấy trước người người, tựa như về tới Vạn Ma Thạch Quật ngày đó.

"Ngoại trừ Thanh Lôi Châu, Trần mỗ còn có cái khác uy hiếp hai vị thủ đoạn." Trần Bình An bình tĩnh nói.

Huyết Yểm La cùng Vạn Ma giáo chủ, đều không nói gì, cũng không biết tin mấy phần.

"Trần mỗ cùng Cố tiên tử hai người, còn không nhọc hai vị như thế. Hai vị tụ tập ở đây, chắc hẳn có mưu đồ khác. Như Trần mỗ đoán không sai, cái này U Đàm dưới, chỉ sợ có khác động thiên!" Trần Bình An thần sắc lạnh nhạt, thanh âm bình tĩnh: "Như hai vị nguyện ý, Trần mỗ nhưng cùng hai vị cộng tham bí địa, đến lúc đó thu hoạch, đều bằng bản sự."

. . .

Không biết là Trần Bình An thủ đoạn, chấn nhiếp rồi Huyết Yểm La cùng Vạn Ma giáo chủ, hay là bởi vì hai người có khác điều kiêng kị gì, tại trải qua ngắn ngủi giằng co về sau, hai người cuối cùng đúng là đồng ý Trần Bình An đề nghị.

Kỳ thật, đến một khắc này, Trần Bình An đã làm tốt toàn lực bộc phát chuẩn bị.

So sánh với tính mạng, là Cố Thanh Thiền biết được thân phận, giống như cũng không phải một món đồ như vậy không dễ dàng tiếp nhận sự tình.

Huyết Yểm La cùng Vạn Ma giáo chủ, đều không phải là phổ thông ngụy Thiên Nhân, dù là cái trước có tổn thương, chiến lực cũng tuyệt đối tại cường hoành ngụy Thiên Nhân phía trên.

Bạo phát xuống, cũng không biết còn cất giấu dạng gì át chủ bài thủ đoạn.

Đối mặt như thế cường địch, Trần Bình An thế tất không thể lại lại có giữ lại.

Bất động thì vậy, động như lôi đình.

Giữa sân bảy người, trước trảm tạp binh, lấy khốn cường địch, điểm mà kích chi.

Chỉ là. . . .

Sự tình cuối cùng không có đi đến một bước này.

Tiến vào U Đàm bên trong lúc, Trần Bình An thật sâu nhìn hai người liếc mắt.

Cũng không biết hai người cất giấu dạng gì tính toán?

Bất quá, sự tình tiến triển đến một bước này, coi như thuận lợi. Hắn trước đây tuy có bộc phát, nhưng cũng không vận dụng toàn lực. Hai người mặc dù tên là minh hữu, chỉ sợ cũng là đều có mưu tính, mặt cùng lòng bất hòa..