Chương 698 át chủ bài thủ đoạn, động phủ bí địa (2)

Chương 698 át chủ bài thủ đoạn, động phủ bí địa (2)

Thời cuộc phía dưới, có lẽ có thể thỏa đáng lợi dụng.

. . .

Như Trần Bình An đoán, U Đàm hạ đúng là cất giấu một chỗ cơ duyên bí địa.

U Đàm dưới đáy một chỗ đá ngầm, đã bị chuyển đi, phía dưới khắc lục một chút linh văn cấm chế, từ lâu bị người công phá, lộ ra một cái màu xanh đậm cửa đá.

"Trần tiểu hữu, mời đến đi." Cửa đá cổng vào trước, Vạn Ma giáo chủ nhìn qua Trần Bình An.

Trần Bình An cõng Cố Thanh Thiền, cũng không có đi vào, mà là tùy ý chỉ một người: "Để nàng đi vào trước."

Dư Văn Xảo nụ cười trên mặt cứng đờ, không nghĩ tới Trần Bình An sẽ chỉ hướng nàng.

"Đi vào." Vạn Ma giáo chủ trầm giọng nói.

Dư Văn Xảo không dám phản bác, như vậy đi vào cửa đá.

Nhìn qua mới gia nhập Trần Bình An cùng Cố Thanh Thiền hai người, Cát Vân Đào, Bạch Cốt công tử bọn người tâm tình có chút phức tạp.

Đến lúc này hai đi, tình thế như thế nào như thế phát triển?

"Hai lão quái này!" Bạch Cốt công tử trong lòng kiêng kị, hướng về Khô Đằng lão trượng không khỏi tới gần mấy phần.

Trong mấy người, hắn cùng Khô Đằng lão trượng là duy hai không có bị gieo xuống Huyết Ma cấm chế.

Mà bây giờ, trong đội ngũ lại nhiều hai người.

Trần Bình An linh tính sáng chói, đối trong sân thế cục, coi như thấu suốt.

Xem ra, cái này một chi đội thám hiểm ngũ, tâm cũng không đủ a.

Hắn cõng Cố Thanh Thiền, linh tính cảm ứng chu vi, xác nhận không có bất luận cái gì phong hiểm về sau, chính là đi vào cửa đá bên trong.

Mặc dù không biết Huyết Yểm La cùng Vạn Ma giáo chủ hai người là như thế nào tính toán, nhưng dưới mắt hiển nhiên không thể lại để hắn rời đi. Mà như thế, cũng chính hợp Trần Bình An tâm ý.

Trước đây thế cục, nếu là dốc hết sức ngạnh chiến, muốn gánh chịu phong hiểm chỉ sợ không nhỏ. Dưới mắt trước tiến vào bí địa, chầm chậm mưu toan, lại đi so đo.

Liền trước mắt mà nói, chiến lực của hắn, trong chúng nhân là có thể xếp tại thứ nhất.

Bất quá, đều là bao nhiêu năm lão yêu quái, loại này thời điểm, lưu thêm cái tâm nhãn luôn luôn không sai.

Cố Thanh Thiền vòng quanh Trần Bình An cổ, cùng nhau tiến vào cửa đá bên trong.

Như thế tình hình dưới, nàng không có quá nhiều trợ giúp, vì kế hoạch hôm nay, chỉ có thể tận khả năng khôi phục trạng thái, để là Trần Bình An, là. . . . Tăng thêm trợ lực.

Cố Thanh Thiền mặt lộ vẻ mong đợi, cảm thụ được trước người ấm áp, trong lòng ẩn ẩn có chỗ rung động.

. . .

Sau cửa đá là một cái hẹp dài thông đạo, chung quanh tựa hồ là có cái gì cơ quan, bất quá xem ra đã sớm bị phá đi.

Trong đội ngũ, Dư Văn Xảo đi ở trước nhất, đằng sau là Phệ Sát lão quái, sau đó mới là Trần Bình An cùng Cố Thanh Thiền.

Phệ Sát lão quái là Trần Bình An lâm thời điểm, hắn đối bí địa hiểu rõ có hạn, ổn thỏa lý do, vẫn là lại để một người ở phía trước tương đối ổn thỏa.

Mặt khác, hai người khả năng còn có khác tính toán, hắn tự thân cảm ứng cũng không chút nào có thể có chủ quan.

Trần Bình An dù chưa nhập Thiên Nhân liệt kê, nhưng hắn căn cơ hùng hậu, linh tính dồi dào, đơn thuần cảm ứng lời nói, chỉ sợ không còn hai người phía dưới, thậm chí là vẫn còn thắng chi.

Thông đạo về sau, là một chỗ to lớn thạch thất không gian, chung quanh vốn nên là trưng bày lấy cái gì, bất quá bây giờ đã là rỗng.

Thạch thất chung quanh có mấy cái thông đạo, các nơi một chút cấm chế, đều đã sớm phá hư.

"Nơi này hẳn là tòa động phủ." Trần Bình An quan sát chu vi, rất nhanh liền cho ra kết luận.

"Đi nhanh điểm." Vạn Ma giáo chủ hình như có chút không kiên nhẫn: "Trực tiếp đi phía sau tĩnh tu thất."

Chỗ này động phủ bí địa, bọn hắn đã thăm dò hơn phân nửa. Nơi này đã lặp đi lặp lại dò xét mấy lần, không tiếp tục dừng lại tất yếu.

Trần Bình An thần sắc không thay đổi, nhìn Vạn Ma giáo chủ liếc mắt. Phát hiện lúc này, Vạn Ma giáo chủ cùng Huyết Yểm La đã phân thuộc hai bên, tựa hồ là tận lực vẫn duy trì cự ly.

Ở giữa khoảng cách mấy người, chính là Bạch Cốt công tử cùng Khô Đằng lão trượng bọn người.

"Có ý tứ."

. . .

Mấy người tựa hồ vừa đi vừa về nhiều lần, lần này thăm dò quá trình, cực kì cấp tốc, cùng hắn nói là thăm dò, không bằng nói là đi đường. Thạch thất chung quanh có mấy cái thông đạo, bất quá đám người lựa chọn phía sau đầu kia.

Một đường hướng bên trong, chung quanh có lưu bích ngọc thạch, tản mát ra hào quang nhỏ yếu.

Đám người bên trong, kém nhất đều là tu có tạo thành võ đạo Đại Tông Sư, mượn nhờ điểm ấy sáng ngời, tự nhiên là thấy rõ.

Trần Bình An duy trì cảnh giác, một đường hướng vào phía trong.

Qua thông đạo về sau, lại là một gian thạch thất, so lúc trước muốn nhỏ hơn không ít. Một trái một phải chia làm hai đầu thông đạo.

Đám người đi bên trái một đầu, đường tắt một mảnh hoang viên, nhìnqua suy bại vô cùng.

Không biết rõ là mọi người tới về sau mới trở nên dạng này, vẫn là trước khi đến liền đã là như thế.

Đương thời bên trong, không thiếu có cơ duyên bí văn lưu truyền. Nhưng không phải tất cả cơ duyên đều có thể một mực nắm chặt, giống không ít cao nhân tiền bối lưu lại động phủ, thăm dò đến đằng sau, khả năng chính là lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng.

Tại thời gian vĩ lực dưới, rất nhiều đại dược linh vật, dược lực đều sẽ dần dần suy bại, cho đến hoàn toàn biến mất. Cho dù là thần binh, tại tuế nguyệt trôi qua dưới, cũng sẽ xuất hiện linh tính bị hao tổn tình huống.

"Toà này động phủ chí ít có hai ngàn năm."

Cố Thanh Thiền tựa ở Trần Bình An trên vai, tại tai của hắn bên cạnh khẽ nói.

Hai người chung quanh có chân nguyên vờn quanh, thần binh bảo vệ, nếu không có cưỡng ép cảm ứng, người bên ngoài căn bản nghe không rõ bọn hắn lời nói.

"Hai ngàn năm?" Trần Bình An khẽ gật đầu.

Trần Bình An không có nói tiếp, Cố Thanh Thiền cũng không nhiều lời. Nàng lúc này, dựa vào trên người Trần Bình An, có một loại khác ấm áp cảm giác.

Loại cảm giác này, để cho người ta mê muội. Để cho người ta biết rõ như thế có chút không thích hợp, nhưng lại có chút kìm lòng không được.

Tình thế nguy hiểm phía dưới, thường thường sẽ cho người ít đi rất nhiều lý trí, nhiều rất nhiều thất thố.

Vô ý thức ở giữa, cũng sẽ xem nhẹ rất nhiều chuyện.

. . .

Mấy người một đường hướng vào phía trong, trải qua mấy gian thạch thất, bất quá cơ bản không có gì đồ vật lưu lại. Xem ra, sớm đã trải qua một lần càn quét.

"Ừm?" Đi đến con đường bằng đá bên trong, Trần Bình An nhíu mày, cảm ứng được một đạo khí tức: "Còn có người! ?"

Tại trong cảm nhận của hắn, tại con đường bằng đá cuối cùng, có một đạo cực kỳ quỷ dị khí tức.

Từ khí tức trình độ đến xem, không sai biệt lắm hẳn là ngụy Thiên Nhân cấp độ, nhưng cẩn thận cảm ứng đi qua, nhưng thật giống như là một kiện tử vật, không có chút nào huyết nhục chi khí.

Trần Bình An trong lòng cẩn thận, trên mặt bất động thanh sắc.

Cùng đội ngũ cùng một chỗ, tại con đường bằng đá cuối cùng, hắn cũng nhìn thấy kia một đạo khí tức đầu nguồn.

Đây là một cái toàn thân khô quắt khô lâu lão giả, nói là khô lâu tuyệt không quá đáng, toàn thân trên dưới, giống như là chỉ có một lớp da, hai mắt hãm sâu, lóe ra hào quang nhỏ yếu.

"Giáo chủ." Lão giả thanh âm lạnh lẽo cứng rắn, sắc mặt không mang theo mảy may tình cảm, như là một cái không có tình cảm khô lâu.

"Tình huống thế nào?" Vạn Ma giáo chủ dò hỏi.

"Tiết điểm như thường, không có dị thường." Trên tay lão giả nắm lấy một kỳ dị la bàn, canh giữ ở một tòa xám xanh trước cửa đá.

"Như thế thuận tiện." Vạn Ma giáo chủ xoay người nói: "Tà Cực đạo chủ, vậy liền tiếp tục đi."

Huyết Yểm La khẽ vuốt cằm, đi đến đến cửa đá mặt khác một bên đứng vững.

Trần Bình An cõng Cố Thanh Thiền, quan sát chu vi.

"Nơi này giống như khắc một tòa linh tính đại trận!" Cố Thanh Thiền thanh âm tại tai của hắn bên cạnh vang lên, ôn nhuận thơm ngọt thấm nhuận tim gan.

Trần Bình An gật đầu, hắn cũng phát hiện.

Cái này xám xanh cửa đá cực kỳ to lớn, phía trên khắc rõ phức tạp linh văn, hai bên còn có điêu thú tọa trấn, tựa hồ tương hỗ là một thể, thủ hộ lấy toà này cửa chính.

Bất quá, so với toà này linh tính đại trận, sự chú ý của hắn càng nhiều vẫn là tại kia khô lâu trên người lão giả.

"Đây là bí thuật gì?"

Lão giả giống người mà không phải người, trên thân mang theo cực kỳ quỷ dị kỳ dị. Khí tức giống như là ngụy Thiên Nhân, nhưng lại giống như có chút không đồng dạng.

Nhìn xem phân loại cửa đá hai bên Tà Cực đạo chủ cùng Vạn Ma giáo chủ, Trần Bình An đối trong sân thế cục, ngược lại là càng sáng tỏ mấy phần.

Trách không được Vạn Ma giáo chủ không bằng Huyết Yểm La, còn có thể cùng hắn địa vị ngang nhau, nguyên lai là còn có giúp đỡ.

Hợp hai người chi lực, đúng là có thể để cho Huyết Yểm La cảm thấy không nhỏ áp lực.

Luận nội tình truyền thừa, Tà Cực đạo tứ ngược mấy châu, muốn so Vạn Ma giáo muốn tới đến sâu. Nhưng cũng tiếc, trước đây vây quét chiến dịch, Tà Cực đạo tổn thất là thảm trọng nhất. Tương ứng nội tình sợ là hao tổn không ít, bây giờ ở chỗ này Tà Cực đạo cường giả, cũng chỉ có Huyết Yểm La một người.

Không giống với Vạn Ma giáo chủ, còn có cái này khô lâu lão giả tương trợ, hơn nữa nhìn bộ dáng, Cát Vân Đào, Dư Văn Xảo đám người cấm chế cũng là Vạn Ma giáo chủ gieo xuống.

"Rõ ràng như vậy tính toán, Huyết Yểm La sẽ phản ứng không kịp?" Trần Bình An trong lòng âm thầm sinh nghi.

Bất quá, rất nhanh Trần Bình An liền biết rõ vì cái gì Huyết Yểm La sẽ ngầm đồng ý loại chuyện này phát sinh.

. . .

Cửa đá cấm chế, Huyết Yểm La cùng Vạn Ma giáo chủ phân loại hai bên, thi triển thủ đoạn, bài trừ một phương cấm chế. Khô lâu lão giả cầm trong tay màu máu la bàn, đứng hàng trung ương, dẫn động cấm chế.

Giống Bạch Cốt công tử, Khô Đằng lão trượng, Phệ Sát lão quái thì là cung cấp chân nguyên chèo chống, tăng lên linh tính phản ứng. Thì là Cát Vân Đào, Dư Văn Xảo thì là phân loại phối hợp tác chiến, trừ khử cấm chế tiết điểm.

Đây là trước đây an bài điều phối, bất quá dựa theo Trần Bình An đoán chừng, Cát Vân Đào cùng Dư Văn Xảo càng nhiều hơn chính là cảnh giới tác dụng, phòng ngừa có cái gì bên ngoài nhân tố quấy nhiễu.

Trước đây, hai người bọn họ có thể nhanh như vậy phát hiện Trần Bình An, chỉ sợ cùng cái này phân công cũng là không phân ra.

Trong hai người cấm chế, thậm chí khả năng đều không ở nơi này.

Giống bây giờ an bài, cũng là lâm thời tăng thêm.

Bây giờ đội ngũ nhiều Trần Bình An cùng Cố Thanh Thiền hai người, Huyết Yểm La cùng Vạn Ma giáo chủ đương nhiên sẽ không để bọn hắn nhàn rỗi.

Tại cái này phá cấm trận vị bên trên, cũng nhiều hai người bọn họ.

Ông

Theo màu máu la bàn dẫn động, xám xanh trên cửa đá cấm chế rất nhanh liền có phản ứng. Hai bên điêu thú, tựa như là sống đến đây, tại con đường bằng đá bên trong biến hóa bộ dáng.

Chừng mấy trượng chi cao cự thú xuất hiện ở trước mắt của bọn hắn.

Oanh

Tại cự thú xuất hiện một nháy mắt, liền có một cái to lớn bàn tay vỗ xuống, cùng lúc đó, có Huyết Liêm xẹt qua, xuất hiện dài nhỏ dây đỏ.

"Linh tính huyễn tượng mà!" Trần Bình An trước tiên đã nhận ra không đúng.

Cái này cự thú không phải là chân thực tồn tại, mà là tại linh tính thị giác bên trong hiện ra, tập trận pháp cấm chế, bộc phát ra cùng cấp công hiệu.

. . .

Mấy người mặc dù liên thủ phá cấm, nhưng giữa lẫn nhau cảnh giác cùng đề phòng không có chút nào buông xuống. Trần Bình An cũng tìm không thấy thích hợp cơ hội bộc phát, chỉ là lại tính toán. Hắn duy trì bình thường chuyển vận, cùng đám người liên thủ phá trận.

Cái này hai bên điêu thú khó chơi vô cùng, nhưng ở đám người liên thủ áp chế xuống, cũng bị dần dần ma diệt linh quang, cho đến triệt để làm hao mòn.

"Trận phá!" Có người kinh hô một tiếng, trước mặt xám xanh cửa đá ầm vang một tiếng, chính là chậm rãi mở ra.

Oanh

Một cỗ cuồng bạo khí lãng chấn động, gào thét bên trong để cho người ta cơ hồ chân đứng không vững.

Bất quá ở đây đều là tu hành nhiều năm lão quái, bực này khí lãng còn đủ để ảnh hưởng đến bọn hắn. Tất cả mọi người thần sắc đều có chút hưng phấn, trước đây phá cấm tuy là tiêu hao không ít, nhưng giờ phút này rốt cục đến công bố thời khắc.

Trần Bình An trong lòng nghiêm nghị, ngầm sinh cảnh giác.

Một bên Huyết Yểm La mấy người, mặc dù nhìn không rõ cảm xúc, nhưng chỉ sợ tâm tình trong lòng cũng cùng hắn không sai biệt lắm. Cái gọi là hưng phấn, chỉ sợ phần lớn đều chỉ là ẩn tàng, chỉ có một tia mới là thật.

Ầm ầm ~

Cửa đá chậm rãi mở ra, tại lộ ra khe hở một nháy mắt, liền có mấy đạo xám xanh quang mang, kích xạ mà đi.

Tốc độ nhanh chóng, để cho người ta tránh không kịp..