Chương 699 cơ duyên linh vật, toàn thịnh chi lực (1)

Chương 699 cơ duyên linh vật, toàn thịnh chi lực (1)

"Cái này trên cửa đá linh tính cấm chế, thời kỳ cường thịnh, hẳn là có tứ giai uy năng."

Nhìn xem linh tính ảm đạm, chuẩn bị mở ra xám xanh cửa đá, Trần Bình An làm lấy phán đoán.

Không giống với một chút làm hộ tông nội tình linh tính đại trận, cái này xám xanh trên cửa đá linh tính cấm chế, thuộc về là cỡ nhỏ pháp trận, trên uy năng phải kém hơn không ít.

So ra mà nói, đánh hạ bắt đầu cũng muốn càng thêm dễ dàng một chút.

Đương nhiên, mấu chốt nhất là, toà này động phủ, hẳn là tồn tại không thiếu niên hạn. Chỉnh thể uy năng cùng phẩm giai, rơi xuống không ít.

Như thế, tại mọi người liên thủ, mới có thể dễ dàng như vậy đánh hạ.

Bất quá, trước đó, mấy người đến rốt cuộc đã làm gì cái gì bài tập, Trần Bình An liền không được biết rồi.

Vô luận là Vạn Ma giáo chủ hay là Tà Cực đạo chủ, đều từng là một phương thế lực chủ, tầm mắt lịch duyệt không phải bình thường nhân vật có khả năng so sánh.

"Cẩn thận một chút." Nhìn xem linh tính chấn động, chậm rãi mở ra cửa đá, Trần Bình An truyền tin nhập mật, nhắc nhở lấy Cố Thanh Thiền.

"Ừm." Cố Thanh Thiền nhẹ giọng ngôn ngữ, trán thấp chôn ở Trần Bình An trên thân.

So với bình thường, lúc này Cố Thanh Thiền không thể nghi ngờ càng lộ vẻ yếu đuối. Chỉ là không biết là bởi vì bị thương, hay là bởi vì cái gì khác nguyên nhân.

Trước đây, đám người liên thủ phá cấm, linh cơ hỗn loạn dưới, Cố Thanh Thiền điều dưỡng lên hiệu suất cực kém.

Trần Bình An ánh mắt ngưng trọng, nhìn xem trước mặt xám xanh cửa đá.

Tứ giai phẩm chất cấm chế, toà này động phủ chủ nhân, chỉ sợ không đơn giản.

Mở

Đám người thần sắc hưng phấn, kì thực âm thầm hưng phấn.

Ngay tại cửa đá mở ra, vừa mới lộ ra một cái khe hở lúc, liền có mấy đạo xám xanh lưu quang kích xạ ra.

Hưu! Hưu! Hưu!

Lưu quang tốc độ nhanh chóng, vượt qua người bình thường có khả năng phản ứng.

Phốc phốc!

Cát Vân Đào hai mắt chấn động, còn chưa có quá nhiều phản ứng, cả người liền là ầm vang ngã xuống.

"Đây là. . . ."

Hắn thân thể cứng đờ, tức thời chính là khí tuyệt mà chết.

Linh Đài tổn hại, sinh cơ mẫn diệt, mạnh như võ đạo Đại Tông Sư, cũng khó khăn thoát khỏi cái chết.

Huyền Linh Cát gia, tuyệt đỉnh Đại Tông Sư, Kim Quang Thương, Cát Vân Đào, vẫn!

Một nháy mắt, con đường bằng đá bên trong, chính là các loại lưu quang sáng lên.

Các dạng tiếng va chạm bên trong, đám người như lâm đại địch.

Xám xanh lưu quang đến nhanh, đi cũng nhanh.

Cho đến hiện tại, mọi người mới có tinh lực chú ý đến Cát Vân Đào tình huống.

"Cát đại ca!" Dư Văn Xảo lên tiếng kinh hô.

Trong mấy người, nàng cùng Cát Vân Đào quan hệ gần nhất, mặc dù không về phần sẽ như thế thân cận, nhưng như thế tình hình, không khỏi sinh ra thỏ tử hồ bi cảm giác.

Cát Vân Đào chiến lực, cùng nàng tại sàn sàn với nhau, sở dĩ Cát Vân Đào chết, nàng có thể còn sống sót, hoàn toàn chính là vấn đề vận khí.

Nếu như nàng cùng Cát Vân Đào đổi chỗ mà xử, vậy bọn hắn tình huống, hoàn toàn chính là trái lại, chết người chính là nàng.

"Thật độc ác thủ đoạn. . . ." Phệ Sát lão quái trong lòng phát run, một bộ lòng vẫn còn sợ hãi bộ dáng.

Mới kia xám xanh lưu quang, tốc độ quá mức kinh khủng, hắn cũng không thể kịp phản ứng. Sở dĩ có thể né tránh, hoàn toàn chính là vấn đề vận khí.

Phóng nhãn giữa sân, ngoại trừ Vạn Ma giáo chủ, khô lâu lão giả cùng Huyết Yểm La bên ngoài, những người khác chỉ sợ đều không kịp phản ứng.

"Nguy hiểm thật!" Bạch Cốt công tử trong lòng rung động, cái trán chảy ra một tia mồ hôi dấu vết.

Mới xám xanh lưu quang, quá mức kinh khủng. Nếu không phải hắn vận khí tốt một điểm, như thật trúng, chỉ sợ liền thi triển bạch cốt bí thuật cơ hội đều không có.

. . .

Một tôn tuyệt đỉnh Đại Tông Sư, như vậy vẫn lạc. Chết được dễ dàng như thế, chết được như thế hời hợt, không chấn động tới mảy may gợn sóng.

Nhìn qua cách đó không xa Cát Vân Đào thi thể, Trần Bình An hai mắt trầm tĩnh, không biết suy nghĩ cái gì.

Bí cảnh tầm bảo, cơ duyên cùng tồn tại với phiêu lưu, cơ duyên tuy tốt, nhưng cũng phải có mệnh cầm mới là.

Thành thì sống, bại thì chết.

Chân chính võ đạo tranh phong, không có nhiều như vậy loè loẹt, có chỉ là sinh cùng tử thuần túy.

Giờ phút này, cửa đá mở rộng, nhưng mọi người đứng ở trước cửa, trong lúc nhất thời, lại không người dám nhập.

"Ngươi đi vào!" Vạn Ma giáo chủ thu hồi Cát Vân Đào thi thể ở giữa Thiên Cơ túi cùng Kim Quang Thương, chỉ chỉ Phệ Sát lão quái.

Nghe được Vạn Ma giáo chủ, Phệ Sát lão quái mặt đều muốn tái rồi.

Hắn nhịn không được nhìn về phía cách đó không xa Huyết Yểm La, chỉ thấy đối phương không phản ứng chút nào.

"Đáng chết!"

Nhớ tới Cát Vân Đào bỏ mình thảm trạng, Phệ Sát lão quái có chút sợ hãi lạnh mình.

Trong cơ thể hắn bị gieo xuống Huyết Ma cấm chế, nếu không dựa theo Vạn Ma giáo chủ ý tứ, không tiến hẳn phải chết không nghi ngờ, mà tiến thì còn sống khả năng.

Hai tướng hại lấy hắn nhẹ!

Phệ Sát lão quái trong lòng quyết tâm, cắn răng một cái, chính là đi vào xám xanh cửa đá.

Đám người ngưng thần chú mục, nhìn qua đi vào xám xanh trong cửa đá Phệ Sát lão quái.

Trong cửa đá, là một tòa to lớn cao điện, trong đó hình như có linh tính cấm chế, ngăn cách linh tính thần hồn điều tra. Riêng lấy thần hồn cùng linh tính lời nói, bên ngoài rất khó điều tra. Nếu dùng mắt thường quan sát, liếc nhìn lại chỉ có thể nhìn thấy trống rỗng đại điện, cùng phiến phiến cửa đá, cũng không thể nhìn thấy quá nhiều.

Nhìn xem Phệ Sát lão quái bộ dáng, Trần Bình An ngược lại là cảm thấy có chút buồn cười.

Ác nhân còn cần ác nhân ma.

"Còn hả giận?" Cố Thanh Thiền thanh âm tại Trần Bình An bên tai vang lên.

Nhẹ nhàng nhu nhu, tươi mát ngọt ngào, kiều nộn thanh thúy, ôn nhuận bên trong trộn lẫn lấy thơm ngọt khí tức, làm cho Trần Bình An trực dương dương.

Mặc dù không có gì chứng cứ, nhưng Trần Bình An cảm giác Cố Thanh Thiền là cố ý như thế.

Nàng dù chưa nói rõ, nhưng Trần Bình An cũng biết rõ, nàng là nói Phệ Sát lão quái nói xấu hắn là tiểu tình nhân sự tình.

Hắn cùng Phệ Sát lão quái hết thảy tiếp xúc hai lần, một lần là tại Huyền Linh trọng thành bên ngoài, một lần thì là tại hiện tại. Hai lần trải qua, Phệ Sát lão quái ác ý trêu chọc, đều không thể rời đi tiểu lang quân, tiểu tình nhân.

Trước đây cãi lại, chưa thể tận đến toàn công, bây giờ ngược lại là nhìn thấy Phệ Sát lão quái kinh ngạc.

"Đây là phát hiện? Vẫn là. . ."

Trần Bình An tâm tư ngưng tụ, không có suy nghĩ nhiều, trước mắt tình hình, vẫn là hết thảy lấy thế cục làm chủ.

Cố Thanh Thiền sự tình, lưu lại chờ ngày sau hãy nói.

"Miễn cưỡng." Trần Bình An thấp giọng một câu, cũng mặc kệ Cố Thanh Thiền phản ứng, liền quá chú tâm chú ý Phệ Sát lão quái tình hình.

Phệ Sát lão quái tiến vào trong cửa đá về sau, thân hình rất mau ra hiện tại trong đại điện. Bị giới hạn linh tính ngăn cách, đám người chỉ có thể lấy ánh mắt quan sát. Phệ Sát lão quái mỗi một bước đều đi được rất cẩn thận, cẩn thận nghiêm túc bộ dáng, sợ xúc động trận pháp gì cấm chế.

Hắn quanh thân có kỳ phiên phần phật, xoay quanh ở giữa tản ra sương mù màu đen, vì hắn cung cấp một tầng trên tâm lý bảo hộ.

Phệ Sát lão quái chiến lực mặc dù không tầm thường, nhưng có trước đây Cát Vân Đào bỏ mình sự tình, hắn đối với mình nhưng không có quá nhiều tự tin.

Như thế bí địa động phủ, quy cách cực cao, đã ẩn ẩn vượt qua Đại Tông Sư có khả năng điều tra cực hạn.

Như gặp được cái gì linh tính cấm chế, chỉ sợ mặc dù có chỗ chuẩn bị, cũng rất khó toàn thân trở ra.

"Đẩy ra kia một cái cửa đá!" Vạn Ma giáo chủ tại xám xanh bên ngoài cửa đá, khống chế Phệ Sát lão quái hành động.

Bên trong đại điện, cửa đá đông đảo, hắn ngẫu nhiên lựa chọn một cái, để Phệ Sát lão quái thăm dò trong đó tình hình.

Phệ Sát lão quái sắc mặt phát khổ, nghe vậy chiếu vào Vạn Ma giáo chủ chỉ thị, đẩy ra trong đó một cái cửa đá.

Ông

Phệ Sát lão quái vừa mới chạm đến cửa đá, trong cửa đá liền có lưu quang lấp lóe. Phệ Sát lão quái giật nảy mình, coi như hắn coi là trên cửa đá có cái gì cấm chế thủ đoạn bộc phát thời điểm, đã thấy cửa đá chậm rãi mở ra.

"Đi vào." Vạn Ma giáo chủ ra lệnh.

Phệ Sát lão quái mồ hôi lạnh ứa ra, bình phục lại trong lòng cảm xúc, cắn răng đi vào trong cửa đá.

Cho đến Phệ Sát lão quái đi vào cửa đá, đều không có bất luận cái gì tình huống phát sinh. Bị giới hạn thị giác, lại sau này tình huống, bọn hắn liền thấy không rõ, chỉ biết rõ Phệ Sát lão quái an toàn không việc gì.

Sưu

Huyết Yểm La thân hình một quyển, liền hướng về xám xanh trong cửa đá bay lượn mà đi.

Vạn Ma giáo chủ biến sắc, hắn lúc đầu nghĩ đang quan sát một cái, nhưng người nào biết Huyết Yểm La phản ứng nhanh như vậy. Trước hắn một bước, tiến vào thạch điện bên trong.

Nhưng dù là như thế, Vạn Ma giáo chủ cũng không có chút nào chủ quan, quan sát một cái tình huống về sau, phát hiện Huyết Yểm La cũng không bất cứ dị thường nào, hắn mới một quyển áo bào, hướng về thạch điện bên trong bay lượn mà đi.

"Đi vào!"

Đi.