Chương 699 cơ duyên linh vật, toàn thịnh chi lực (2)

Chương 699 cơ duyên linh vật, toàn thịnh chi lực (2)

Bạch Cốt công tử cùng Khô Đằng lão trượng liếc nhau, nhao nhao đi vào thạch điện bên trong.

Dư Văn Xảo hơi chút do dự, nhìn thấy mấy người nhao nhao đi vào, nàng cắn răng một cái đồng dạng đi vào.

Trần Bình An chú ý tới, Vạn Ma giáo khô lâu lão giả cũng không đi vào xám xanh trong cửa đá, mà là đứng tại bên ngoài cửa đá, lẳng lặng chờ. Một đôi mục nát không trộn lẫn mảy may tình cảm hai mắt, bình tĩnh rơi vào Trần Bình An trên thân.

Trần Bình An hơi suy nghĩ, cõng Cố Thanh Thiền bước vào xám xanh cửa đá.

Thẳng đến lúc này, trong sân thế cục, đã rất rõ lãng.

Từ trên tình hình đến xem, Tà Cực đạo chủ Huyết Yểm La độc thân một người, tự thành một phái. Vạn Ma giáo chủ cùng khô lâu lão giả, cùng thuộc một phe cánh, còn có Phệ Sát lão quái, Dư Văn Xảo, cùng chết đi Cát Vân Đào, bởi vì Huyết Ma cấm chế duyên cớ, cũng là thuộc về một trận này doanh. So với mấy người khác, Bạch Cốt công tử cùng Khô Đằng lão trượng tương đối tự do, hai người thiên nhiên thuộc về cùng một trận doanh.

Tại trong mấy người, hai người chiến lực cũng là mạnh nhất. Hai người liên thủ, mặc dù không phải Vạn Ma giáo chủ hay là Huyết Yểm La đối thủ, nhưng cũng đủ để cùng một tôn ngụy Thiên Nhân chu toàn tranh phong.

Trừ cái đó ra, hai người còn đảm nhiệm lấy Vạn Ma giáo chủ cùng Huyết Yểm La ở giữa giảm xóc nhân vật. Vạn Ma giáo chủ sở dĩ không có trên người bọn hắn gieo xuống Huyết Ma cấm chế, ngoại trừ hai người liên thủ thực lực không tầm thường bên ngoài, chỉ sợ cùng Huyết Yểm La thái độ cũng là không thể rời đi.

Đây là trong sân ba bên trận doanh, từ Trần Bình An cùng Cố Thanh Thiền gia nhập vào về sau, trong đám người liền nhiều phe thứ tư trận doanh.

Trần Bình An trước đây dù chưa triển lộ cường thịnh chiến lực, nhưng cũng đạt tới phong vân chi uy, lại có Thanh Lôi Châu phụ trợ, ngoài ra, còn từng chính diện đánh tan Vạn Ma giáo chủ đại thủ chưởng, từ thực lực tổng hợp nhìn lại, hắn cũng không yếu tại Bạch Cốt công tử cùng Khô Đằng lão trượng chiến lược đồng minh.

Đây là tại cân nhắc Bạch Cốt công tử, có bạch cốt bí thuật tình huống dưới.

Trước đây Vạn Ma giáo chủ cùng Huyết Yểm La sở dĩ có thể đồng ý hắn liên thủ tìm tòi bí mật, ngoại trừ một chút địa phương có thể muốn dùng đến hắn bên ngoài, chỉ sợ còn có khác suy tính nhân tố.

Bất quá, Trần Bình An đã tới, hắn cũng có được chính mình suy tính.

Cùng hắn ở bên ngoài đối chiến, có chạy trốn phong hiểm, không bằng. . .

Trần Bình An cười cười, thu liễm lại trong nội tâm nghĩ.

. . .

Các loại Trần Bình An đi vào thạch điện thời điểm, ngoại trừ Dư Văn Xảo vừa mới đẩy ra bên ngoài cửa đá, những người khác đã tại riêng phần mình trong thạch thất tiến hành thăm dò.

Không biết rõ là ăn ý vẫn là cái gì, mọi người đều cố ý tránh đi những nhân tuyển khác chọn thạch thất.

Thạch điện bên trong, riêng phần mình bài bố thạch thất mặc dù không sai biệt lắm, nhưng cẩn thận quan sát, vẫn có thể từ đó phát hiện một chút lớn nhỏ. Trần Bình An chú ý tới, Huyết Yểm La cùng Vạn Ma giáo chủ đi đều là chính giữa thạch thất. Từ bên ngoài hình thức nhìn lại, cũng là tất cả thạch thất bên trong, quy mô lớn nhất.

Trần Bình An quét giữa sân liếc mắt, tìm một gian thạch thất, đẩy ra cửa đá đi vào.

Toàn bộ quá trình, Trần Bình An biểu hiện được đâu vào đấy, vô cùng trầm ổn.

Tại hắn vừa mới đẩy ra cửa đá lúc, trước đây sớm nhất tiến vào Phệ Sát lão quái đã từ một gian trong thạch thất đi ra.

Phệ Sát lão quái mặt lộ vẻ một tia kiêng kị, nhìn Trần Bình An liếc mắt, rất nhanh liền chạy tới mặt khác một gian thạch thất trước cửa.

"Cái này tiểu tử chiến lực kinh khủng, không thể địch lại!" Trải qua này trước một trận chiến, Phệ Sát lão quái tâm thái đã phát sinh chuyển biến.

Cho dù là hắn cũng không thể không thừa nhận, hắn không phải Mãng Đao Trần Bình An đối thủ.

"Chờ ra ngoài, trước tiên liền đem đối phương tin tức tung ra ngoài!" Phệ Sát lão quái hai mắt âm lãnh, trong lòng tính toán: "Để ngươi giấu, nhìn xem ngươi có thể giấu đến cái gì thời điểm đi! Có lẽ, nay ngày sau, liền không có lại có cơ hội ẩn giấu!"

Phệ Sát lão quái tâm như gương sáng, đối trước mắt thế cục đã có phán đoán.

Dưới mắt, mấy người bọn họ nhìn như có thể hữu hảo điều tra, đó là bởi vì không có tìm được cái gì cơ duyên bí vật, nếu như thật là có cái gì bí bảo trọng bảo, chỉ sợ bọn họ cái này một chi dò xét tiểu đội, lập tức liền sụp đổ, dẫn tới ra tay đánh nhau.

Hắn thân trúng Huyết Ma cấm chế, nhìn như phong hiểm cực lớn, nhưng thao tác thoả đáng, chưa hẳn cũng không phải cơ duyên.

Riêng lấy trước mắt tình hình đến xem, giữa sân thế lớn nhất chính là Vạn Ma giáo chủ.

Bất quá, Huyết Yểm La chiến lực không tầm thường, cũng không thể chủ quan.

Việc này, vẫn là phải lưu thêm cái tâm nhãn, thật đến thời khắc mấu chốt, muốn dẫn họa thủy đông lưu.

Có trước đây sự tình, Mãng Đao Trần Bình An, hẳn là Vạn Ma giáo chủ cùng Huyết Yểm La trong mắt đinh. Một khi giao thủ, trước hết nhất phải giải quyết thế tất là Mãng Đao Trần Bình An.

Hắn hiện tại muốn làm, chính là kiên trì đứng đội, tại trong nguy cấp tranh thủ sinh cơ.

Nếu như thao tác thoả đáng, chưa hẳn không phải cơ duyên một cọc.

Phúc hề họa chỗ nằm, họa hề phúc sở ỷ, phúc họa tương y.

Chuyện hôm nay, chưa hẳn không thể thành tựu ngày khác tiến thêm một bước tư lương!

Mặc dù không xem chừng vào Ma giáo ổ trộm cướp, nhưng thế cục như thế, tự nhiên cùng trời tranh mệnh!

Phệ Sát lão quái đè xuống trong lòng suy nghĩ, tại mới một gian trong thạch thất bắt đầu điều tra bắt đầu.

Trên một gian thạch thất, hắn mặc dù tìm tòi lượt, nhưng cũng không tìm tới cái gì có giá trị đồ vật. Trải qua tuế nguyệt, ở trong không ít vật phẩm đều đã có phong hoá hiện tượng, như đan dược chi lưu, sớm đã mất dược hiệu.

"Hi vọng nơi này có thể có không ít thu hoạch."

Phệ Sát lão quái trong lòng sốt ruột, tại trong thạch thất không ngừng tìm tòi.

"Tàng thư thất sao?"

Trần Bình An nhìn quanh chu vi, rất nhanh liền nhận ra căn này thạch thất tác dụng.

Trong thạch thất trưng bày lấy từng dãy cao lớn giá sách, giá sách bên trong sắp hàng lít nha lít nhít sách. Trên giá sách có linh văn minh khắc, bất quá tại thời gian trôi qua dưới, đã đã mất đi phải có công dụng.

Thiếu khuyết cấm chế giữ gìn, trên giá sách sách đều đã có phong hoá mục nát hiện tượng.

Trần Bình An liếc nhìn lại, chỉ có gần một nửa thư tịch, bảo tồn được coi như hoàn hảo. Nhưng cho dù là coi như hoàn hảo, một chút tàn phá, cũng không thể tránh né.

Trần Bình An tìm một bản, tùy ý nhìn một chút, phát hiện phía trên ghi chép được chủ nếu là châu cảnh một chút phong thổ. Hắn trong tay bản này, ghi chép thật vừa lúc Bắc Hải một chút tình hình.

"Cái này nội dung phía trên, hẳn là có chút thời hạn."

Cố Thanh Thiền tựa ở Trần Bình An trên lưng, cùng cấp là cũng nhìn một lần sách. Sách trên nội dung, liên quan tới địa lý hình dạng mặt đất ghi chép, ngược lại là không có vấn đề gì, nhưng đối một chút thế lực ghi chép cùng giới thiệu, hiển nhiên cùng thời thế hiện nay có chỗ khác biệt.

Trần Bình An khẽ vuốt cằm, dưới mắt còn tại bí địa bên trong, phong hiểm không biết, cũng là không tiện đem Cố Thanh Thiền buông ra.

Bất quá hắn không đề cập tới, Cố Thanh Thiền cũng là không đề cập tới, cứ như vậy yên tâm thoải mái ghé vào trên vai của hắn. Bực này tác phong làm việc, hoàn toàn không giống như là Cố Thanh Thiền.

Dựa theo hắn dĩ vãng giải được Cố Thanh Thiền, trước đây để hắn cõng cũng chỉ là có chút bất đắc dĩ, cân nhắc kế sách, nếu là có tuyển, chỉ sợ sẽ tại trước tiên, liền yêu cầu trước từ hắn thân bên trên xuống tới.

Nhưng bây giờ. . . .

Trần Bình An không khỏi thở dài một tiếng.

Hắn cái thân phận này, khả năng thật đúng là không dối gạt được.

Dù là hắn lại là trì độn, cũng có thể cảm giác được Cố Thanh Thiền bây giờ đối với hắn không đồng dạng.

Trần Bình An trước đè xuống suy tư trong lòng, tại trong thạch thất điều tra bắt đầu.

Như hắn đoán, căn này trong thạch thất tàng thư, cũng không phải là cái gì công pháp tu hành, đều là một chút phong thổ, du ký kiến thức, bí văn điển tịch loại sách.

Xem ra cũng đều nhiều năm rồi, phía trên có nội dung, chỉ sợ có không ít đều đã tiến hành tin tức thay đổi.

Bất quá, Trần Bình An cũng không lắm để ý.

Thế lực phương diện, cao thủ phương diện có tin tức thay đổi không quan hệ, giống một chút điển tịch bí văn còn tại là được, nhiều hơn đọc qua, cũng có thể tăng trưởng một chút kiến thức.

Trong thạch thất tàng thư tuy nhiều, nhưng ở làm sàng chọn về sau, chân chính rơi vào Trần Bình An quyển sách trên tay sách, lại là không có bao nhiêu. Đại bộ phận phong hoá tàn phá sách, đều bị Trần Bình An bài trừ bên ngoài, có chút khoa trương, càng là đụng một cái liền nát.

Những sách này sách cũng đều chỉ là phổ thông sách, dùng trang giấy cũng không có cái gì chỗ đặc thù.

"Cố tiền bối cần phải lưu một phần?"

Không biết là trêu chọc vẫn là như thế nào, Trần Bình An chủ động xưng một câu Cố tiền bối.

Cố Thanh Thiền ghé vào Trần Bình An trên vai, sắc mặt nổi lên đỏ ửng, cũng không biết nghĩ tới điều gì.

Mắt thấy Cố Thanh Thiền không có trả lời, Trần Bình An liền chuẩn bị đi tới một gian thạch thất.

Chỉ là, hắn vẫn chưa ra khỏi cửa đá, bên ngoài liền truyền đến kịch liệt chấn động âm thanh.

Oanh

Cuồng bạo khí lãng, còn có quấy linh cơ, để Trần Bình An sau lưng Cố Thanh Thiền sắc mặt trắng nhợt, trước kia áp chế thương thế, ẩn ẩn có dẫn động phong hiểm.

Nàng ghé vào Trần Bình An trên lưng, tuy là có thể tĩnh dưỡng, nhưng luân phiên đối chiến, để nàng cũng không có tĩnh dưỡng cơ hội. Mặc dù có một chút thời gian, chỉnh thể hiệu suất cũng là cực kém vô cùng..