Chương 699 cơ duyên linh vật, toàn thịnh chi lực (3)

Chương 699 cơ duyên linh vật, toàn thịnh chi lực (3)

"Đánh nhau?"

Trần Bình An tâm niệm chuyển động, nhưng cẩn thận phán đoán, phát hiện không quá giống.

Thân hình của hắn lóe lên, cõng Cố Thanh Thiền ra thạch thất.

Chờ hắn ra thạch thất lúc, phần lớn người đều xuất hiện ở thạch điện bên trong.

Ầm ầm ~

"Đây là. . ." Trần Bình An ánh mắt khẽ nhúc nhích.

Tại thạch điện trung ương, một cây cột đá dâng lên.

Nói là cột đá cũng là không hẳn vậy, toàn thân sáng long lanh, tính chất óng ánh, ôn nhuận như ngọc, ngược lại là có bạch ngọc hổ phách cảm giác.

Ngọc trụ trong suốt, tại dâng lên đỉnh chóp, thình lình có thể nhìn thấy, ở trong phong tồn một bình đan dược. Bình thể trắng nõn, mặc dù nhìn thấy không đến trong đó đan dược, nhưng phía trên đánh dấu, lại là tuyên cáo đáp án.

"Thượng Thanh đan!"

Có người lên tiếng kinh hô, hô hấp ẩn ẩn có chút nóng bỏng lên.

Thượng Thanh đan, cao phẩm linh đan, có thể ngắn ngủi tăng lên tâm tính linh trí, bảo đảm Linh Đài thanh tĩnh, một điểm linh quang không mất, là độ tâm ma kiếp thượng giai phụ trợ chi vật.

Ầm ầm ~

Thạch điện chấn động, mặt đất rung động, cột đá kiên quyết ngoi lên dâng lên, hiển lộ ra bên ngoài ngọc trụ cũng càng ngày càng nhiều.

"Ngưng Hồn Ngọc Dịch!"

Lại một kiện phá cảnh linh vật, xuất hiện tại mọi người trong tầm mắt.

Ngưng Hồn Ngọc Dịch, có thể trợ ích ngưng tụ thần hồn, tăng cường tự thân nội tình, là võ đạo Đại Tông Sư phá cảnh võ đạo Thiên Nhân thượng giai linh vật. Công hiệu giống như là tên đan đại tông, tỉ mỉ luyện chế phá cảnh linh đan. Như đến Ngưng Hồn Ngọc Dịch trợ giúp, phá cảnh võ đạo Thiên Nhân tính toán, ít nhất phải gia tăng hai thành không thôi.

Hai thành tính toán, nhìn như không nhiều, nhưng đối võ đạo Thiên Nhân bực này hung hiểm không hiểu quan ải tới nói, lại là một cái khó mà tưởng tượng tính toán.

Lúc này, Ngưng Hồn Ngọc Dịch xuất hiện, để Huyết Yểm La cùng Vạn Ma giáo chủ ánh mắt cũng thay đổi bắt đầu.

Bất quá, bọn hắn làm ngụy Thiên Nhân đạo đồ đoạn tận, đối với như thế phá cảnh chi vật, tuy là nóng mắt phi thường, nhưng miễn cưỡng còn có thể duy trì lạnh nhạt.

Như thế phá cảnh linh vật, tại bọn hắn mà nói, so với công hiệu tới nói, càng lớn giá trị là ở chỗ hắn phía sau chiến lược ý nghĩa cùng giá trị. Có thể làm chiến lược chi vật, để mà giao dịch vật tư, có này linh vật thẻ đánh bạc, để mà đổi lấy một chút trân quý chi vật, không thể nghi ngờ là muốn đơn giản quá nhiều.

Huyết Yểm La cùng Vạn Ma giáo chủ còn có thể giữ vững bình tĩnh, nhưng trong sân Đại Tông Sư, lại không phải dạng này.

Bạch Cốt công tử, Khô Đằng lão trượng, Phệ Sát lão quái, Dư Văn Xảo bọn người, hô hấp không khỏi đều trở nên dồn dập lên.

Thượng Thanh đan, Ngưng Hồn Ngọc Dịch. . . .

Đến này linh vật tương trợ, cho dù là bọn họ phá cảnh tính toán lại thấp, tổng hợp xuống tới, cũng có hai ba thành khả năng. Như lại được cái khác cơ duyên tương trợ, có lẽ phá cảnh tính toán sẽ không thấp hơn ba thành.

Lấy ba thành nắm chắc, phá cảnh võ đạo Thiên Nhân, như thế cơ duyên, ai không muốn!

Võ đạo Thiên Nhân, đây chính là võ đạo Thiên Nhân a!

Quan sát thế gian, hưởng ngàn năm thọ nguyên!

Cho dù Thiên Nhân chưa thành, đến này cơ duyên linh vật, cũng làm có niềm tin cực lớn, thành tựu một tôn võ đạo ngụy Thiên Nhân!

Cột đá dần dần dâng lên, theo cuối cùng một đoạn cột đá dâng lên, hiển lộ ra trong đó chất chứa chi vật về sau, không khí trong sân cũng triệt để đẩy lên cao trào.

"Âm Dương lộ!"

Huyết Yểm La mắt lộ tinh quang, thần tình kích động.

"Lại là Âm Dương lộ!"

Vạn Ma giáo chủ thần sắc rung động, kích động không thôi.

Âm Dương lộ, thượng giai thần hồn giúp ích chi vật, có thể dùng tại thần hồn chiết xuất, tăng lên thần hồn chất lượng. Mấu chốt nhất là, Âm Dương lộ đối ngụy Thiên Nhân đồng dạng hữu hiệu.

Cũng chính là mang ý nghĩa, mượn nhờ Âm Dương lộ công hiệu, bọn hắn đạo đồ, vẫn có tiến thêm một bước khả năng!

Mặc dù cơ hội xa vời, quá trình phải đối mặt ngàn khó vạn hiểm, nhưng cơ hội chính là cơ hội, riêng là một cái lại nối tiếp con đường khả năng, liền làm cho tất cả mọi người đều cự tuyệt không được.

"Lại có Âm Dương lộ?"

Âm Dương lộ thanh danh, Trần Bình An đã từng nghe nói qua, là cực kỳ trân quý cao phẩm linh vật, luận giá trị, gần với loại kia thiên địa kỳ vật, Huyền Kim bảo khoáng.

Cho dù đối Thiên Nhân tới nói, cũng có được cực kỳ không tầm thường giúp ích.

Võ đạo Thiên Nhân thần hồn tuy là thuần túy, nhưng không có người không chính hi vọng thần hồn có thể tiến thêm một bước, càng thêm tinh túy.

Cho dù tại võ đạo Thiên Nhân bên trong, Âm Dương lộ cũng là rất khó giao dịch đồ vật. Võ đạo Thiên Nhân còn như vậy, huống chi là ngụy Thiên Nhân.

Oanh

Âm lãnh tà dị khí tức ở trong sân khuấy động, Huyết Yểm La thanh thế kinh hãi, đã làm tốt xuất thủ cướp đoạt chuẩn bị. Thẳng đợi đến cột đá triệt để dâng lên, chính là không quan tâm ngang nhiên xuất thủ.

Một bên Vạn Ma giáo chủ, thanh thế không giảm, điên ngược khí tức ở trong sân tứ ngược. Cùng lúc đó, có một đạo đỏ sậm lưu quang lấp lóe, kia một mực canh giữ ở xám xanh bên ngoài cửa đá khô lâu lão giả, xuất hiện ở thạch điện bên trong.

Như chết tịch khí tức tứ ngược ra, bốc lên ra sân bên trong đạo thứ ba ngụy Thiên Nhân khí tức.

Tại Âm Dương lộ xuất hiện một sát na kia, bọn hắn liền biết rõ, trận chiến ngày hôm nay, đã lại khó phòng ngừa.

Như thế cơ duyên linh vật, ai cũng không thể lại từ bỏ!

Không đơn thuần là sẽ không bỏ rơi, cho dù là phân phối, cũng sẽ không có người nguyện ý.

"Chiến!" Mấy người chiến ý bốc lên, ánh mắt thẳng lăng lăng mà nhìn chằm chằm vào giữa sân chi vật.

Oanh

Nương theo lấy cột đá dâng lên rơi vị, cuồng bạo khí lãng, xen lẫn hỗn tạp kinh khủng sóng âm, ẩn chứa linh tính công sát, lấy cột đá làm trung tâm khuấy động ra.

"Không được!" Phệ Sát lão quái thần sắc biến đổi, thần sắc hoảng hốt.

Cuồng bạo khí lãng, trong nháy mắt đem hắn bao khỏa, tại công sát một khắc cuối cùng, khi đó lúc xoay quanh phần phật kỳ phiên, đem hắn triệt để bao khỏa.

Bành

Dư Văn Xảo thân hình bị quật bay ra ngoài, nặng nề mà đâm vào đại điện trên thạch bích.

Bạch Cốt công tử thần sắc kinh hãi, trong tay bạch cốt ngọc phiến xoay quanh, vô số âm phong quấn quanh, thân hình lui nhanh mà đi.

Khô Đằng lão trượng trong tay mộc trượng, như sức sống tràn trề, vô số sợi đằng dâng lên, hóa thành mật lưới, đem hắn cả người quấn quanh.

Trần Bình An sớm có chuẩn bị, trước đây cột đá dâng lên lúc, hắn liền làm xong tùy thời ứng đối chuẩn bị.

Lúc này khí lãng mặc dù vội vàng không kịp chuẩn bị, nhưng hắn ứng đối bắt đầu, lại là thành thạo điêu luyện. Bất quá cân nhắc trình diện bên trong tình hình, hắn cũng không lộ ra quá mức lập dị, đúng quy đúng củ ứng đối, cả người thuận thế xụi lơ trên mặt đất.

Phốc

Cố Thanh Thiền ghé vào Trần Bình An trên vai, một ngụm tiên huyết phun ra, cả người triệt để hôn mê đi. Khí lãng âm khiếu dưới, Trần Bình An mặc dù kịp thời bảo vệ, nhưng sóng âm ở dưới công phạt, vẫn là dẫn động Cố Thanh Thiền thương thế bên trong cơ thể.

Nếu là toàn thịnh thời kỳ, lấy Cố Thanh Thiền Huyền Nữ ý cảnh căn cơ, đương nhiên sẽ không như thế không chịu nổi. Nhưng trước đây liên tiếp xuất thủ, tăng thêm Kỳ Mộc chi độc cùng Huyết Sát ảnh hưởng dưới, để nàng trở nên suy yếu vô cùng. Bây giờ một khi dẫn động, chính là lại khó duy trì.

Sưu! Sưu! Sưu!

Giữa sân số đạo lưu quang hiện lên, riêng phần mình đứng tại đại điện một bên.

Trước đây khí lãng âm khiếu tuy là vô cùng kinh khủng, nhưng đối với bọn hắn tới nói, lại chỉ là một chút chấn động, căn bản không ý kiến cái đại sự gì.

Mấy người khí thế tăng vọt, tranh phong tương đối, ánh mắt nhìn chằm chặp giữa sân cột đá.

Thượng Thanh đan,Ngưng Hồn Ngọc Dịch, Âm Dương lộ!

Nếu là riêng phần mình phân phối, ba người làm một người có thể được một vật. Nhưng như thế cơ duyên linh vật, ai sẽ nguyện ý từ bỏ?

Nếu như có thể lấy Âm Dương lộ tiếp tục con đường, lấy Ngưng Hồn Ngọc Dịch lại đi Thiên Nhân đường, lại được Thượng Thanh đan bảo vệ, bọn hắn bực này ngụy Thiên Nhân, chưa hẳn không thể cùng chân chính võ đạo Thiên Nhân tranh phong!

Thạch điện bên trong, ngoại trừ ba người bên ngoài, đã lại không một người có thể chiến lực. Lúc này thạch điện, chính là ba người chuyên môn sân khấu.

"Vạn Ma giáo chủ, cơ duyên phía trước, chuyện hôm nay, nói cái gì đều không dùng. Ngươi sẽ không bỏ rơi, bổn quân cũng sẽ không bỏ rơi. Chỉ là, trận này bên trong tạp ngư cặn bã, có phải hay không nên quét quét qua rồi?" Huyết Yểm La thanh âm âm lãnh, lạnh lùng ánh mắt liếc nhìn giữa sân.

Hắn tu hành mấy trăm năm, sao lại không biết ngư ông đắc lợi đạo lý?

Có một số việc, sớm tại bắt đầu trước, liền sớm làm kết thúc!

"Tà Cực đạo chủ thật đúng là đủ cẩn thận a." Vạn Ma giáo chủ màu đỏ sậm tóc, không gió mà bay: "Bất quá, bản tôn cũng đang có ý này! Bản tôn hai người thủ hạ, ngươi không thể giết, những người còn lại, đều có thể giết!"

Vạn Ma giáo chủ thanh âm ám ách, nhưng lại sát cơ lộ ra.

Vốn đang cảm thấy lưu lại mấy người có chút tác dụng, nhưng chưa từng nghĩ, lần này bí địa chi dò xét, cơ duyên sẽ như thế chi lớn, nếu như thế, những người kia cũng không cần phải lưu lại.

"Tốt!" Huyết Yểm La thanh âm ám ách, như xích sắt mục nát tại giếng cạn bên trong kéo đi.

Giết cùng không giết, đều tại hắn một ý niệm, chỉ là miệng đáp ứng, cũng không có chút nào hiệu lực.

Hiển nhiên, Vạn Ma giáo chủ cũng biết rõ hắn tâm tư. Lúc này, hai người mặc dù đạt thành nhất trí, nhưng bọn hắn thân hình nhưng không có mảy may biến hóa, trên tay cũng không có chút nào động tác.

Tình hình dưới mắt, mấy người bọn họ đều nhìn chằm chằm trung ương cột đá, một khi có người động, thế tất là muốn phân tâm.

Nếu là hơi chút chủ quan, khả năng liền bị đối phương chui vào chỗ trống.

Như thế phong hiểm, ai cũng không muốn đi bốc lên. Có chút bỏ lỡ, đó chính là hối tiếc không kịp.

Vạn Ma giáo chủ hiển nhiên cũng biết rõ Huyết Yểm La cố kỵ, đối mặt bực này tích Niên lão quái, chỉ là ngôn ngữ mưu kế, gần như không có khả năng có hiệu lực. Giống thừa này chui cái chỗ trống hiện tượng, căn bản không thể lại phát sinh.

Như thế tình hình dưới, cuối cùng là phải dưới tay qua thật chiêu.

"Những người khác giao cho ngươi, cái này Mãng Đao, liền để cho bản tôn." Vạn Ma giáo chủ không có quá nhiều nói nhảm, trực tiếp dùng hành động cấp ra đáp án.

Trên người hắn khí thế biến hóa, vươn một cái đại thủ chưởng.

Bất quá, Huyết Yểm La không có động tác, hắn cũng trong lúc nhất thời cũng không có tiến thêm một bước.

Thái độ của hắn đã cho, tiếp theo liền nhìn Huyết Yểm La thành ý.

Nếu là đối phương như cũ mưu toan dùng cái này mưu tính, phân tán tinh lực của hắn, thừa cơ cướp đoạt trong cột đá linh vật, vậy hắn tình nguyện từ bỏ lần này cơ hội, trước làm kết thúc, lại đi chuyện còn lại.

Ngư ông đắc lợi phong hiểm mặc dù có, nhưng này cũng muốn đối mới có đủ thực lực mới là.

Vạn Ma giáo chủ tiếng nói rơi xuống, trong lúc nhất thời lại không ai xuất thủ.

"Cùng một chỗ xuất thủ!" Huyết Yểm La thanh âm âm lãnh, hiển nhiên biểu thị khô lâu lão giả cũng đừng nghĩ đặt mình vào bên ngoài.

"Được." Khô lâu lão giả cầm trong tay màu máu la bàn, quanh thân ẩn ẩn nhộn nhạo lên màu máu gợn sóng.

Làm tại thế mấy trăm năm lão quái, cho dù là cơ duyên phía trước, vào lúc này cũng để cho vẫn có thể làm ra lựa chọn chính xác nhất, không phải xúc động che đậy đầu não.

Đương nhiên, ngoại trừ trong lòng lý trí bên ngoài, để bọn hắn làm ra quyết đoán, cộng đồng xuất thủ, còn có đối với đối phương thực lực kiêng kị.

Cùng hắn sau đó lưu lại người bên ngoài, tăng thêm phong hiểm, không bằng sớm làm trừ khử.

Oanh

Khí tức chấn động, ngay tại mấy người chuẩn bị lúc động thủ, một đạo bình tĩnh như nước thanh âm tại thạch điện bên trong vang lên.

"Ta nghĩ chư vị có phải hay không quên đi, đang quyết định Trần mỗ sinh tử trước đó, có phải hay không nên hỏi hỏi một chút Trần mỗ ý kiến! ?

Trần mỗ đã nói, mấy vị như thế không để trong lòng, có phải hay không không có đem Trần mỗ để vào mắt?"

Đang khi nói chuyện, một cỗ bàng bạc vô cùng khí thế bay lên, liên tục tăng lên, cho đến vượt qua võ đạo Đại Tông Sư giới hạn cực hạn, khí tức còn chưa đình chỉ.

"Ta cũng chỉ muốn lấy cái xảo, có thể các ngươi tại sao muốn bức ta đâu?".