Chương 700 toàn thịnh một trận chiến, một quyền tuyệt mệnh ( cuối tháng cuối cùng một ngày, cầu nguyệt phiếu. )

Chương 700 toàn thịnh một trận chiến, một quyền tuyệt mệnh ( cuối tháng cuối cùng một ngày, cầu nguyệt phiếu. )

"Cái gì?"

Vạn Ma giáo chủ thần sắc biến đổi, hai mắt tràn đầy hãi nhiên.

Thạch điện bên trong, khí tức chấn động, chân nguyên bành trướng, một cỗ cực kỳ khủng bố khí tức, từ Trần Bình An trên thân phát ra, đồng thời kiên cố hữu lực địa, còn tại không ngừng mà kéo lên.

Giờ khắc này, cho dù là hắn, cũng khó có thể duy trì được trong lòng bình tĩnh.

"Cái này sao có thể?"

Vạn Ma giáo chủ tâm Thần Ẩn ẩn rung động.

Mãng Đao, hắn lúc này mới bao lớn a! ? Tính toán đâu ra đấy, tu hành cũng không đủ ba mươi năm, nhưng vì sao. . . .

Vậy mà chạy tới một bước này!

Lúc này, Trần Bình An trên người khí tức, đã đạt đến đến Đại Tông Sư cực hạn, nhưng khí tức kéo lên, vẫn còn xa xa không có đình chỉ!

"Mãng Đao!"

Huyết Yểm La thanh âm âm lãnh, như xích sắt lạnh khốc, tà dị lạnh lùng khuôn mặt trên tràn đầy thận trọng.

Vốn cho rằng đã đầy đủ đánh giá cao, nhưng chưa từng nghĩ, Mãng Đao Trần Bình An cho hắn kinh hỉ, còn muốn tại dự đoán phía trên.

Lúc này, Trần Bình An khí tức đã phá vỡ thông thường trên ý nghĩa Đại Tông Sư cực hạn, chân chân chính chính bước vào ngụy Thiên Nhân chiến lực. Nhưng hắn kéo lên khí tức còn không có đình chỉ.

"Cái gì?"

"Cái này. . . ."

Thạch điện bên trong, đám người rung động, thần sắc chấn động, khó có thể tin nhìn trước mắt một màn.

Phệ Sát lão quái góc miệng mang máu, che lấy ngực nằm tại thạch điện một chỗ nơi hẻo lánh. Hắn hoảng sợ nhìn phía xa thanh niên, hai mắt kinh hãi khó tả.

Cho đến lúc này, Trần Bình An khí tức, đã lấn át Vạn Ma giáo khô lâu lão giả, nhưng hắn kéo lên khí tức còn không có dừng.

"Đây là quái vật gì! ?" Khô Đằng lão trượng chống quải trượng, khó khăn tựa ở trên vách đá, lầm bầm nhìn phía xa tràng cảnh.

Lấy Đại Tông Sư chi cảnh, triển lộ ra ngụy Thiên Nhân chi uy! Một thân khí tức kéo lên, còn xa không có dừng.

Mấu chốt nhất là, Mãng Đao, hắn mới bao nhiêu tuổi a! ?

Như thế thiên tư, như thế tài tình, như không giữ lại chút nào, liệt Đại Càn Tiềm Long bảng, lại nên xếp hạng bao nhiêu?

"Tuyệt thế yêu nghiệt!" Bạch Cốt công tử thần sắc uể oải, nhưng ở nhìn không thấy áo bào dưới, cũng đã bao trùm lên tầng tầng bạch cốt. Tái nhợt âm lãnh quang trạch, tại quanh thân nổi lên, hắn lúc này, đã thi triển bạch cốt bí thuật.

Bạch cốt bí thuật dưới, có thể cỗ ngụy Thiên Nhân tám thành chiến lực.

Như thế chiến lực dưới, có thể hoành hành Đại Tông Sư cảnh.

Đây là hắn hoành hành châu cảnh lớn nhất lực lượng, cũng là hắn mọi việc đều thuận lợi bảo mệnh át chủ bài. Nhưng là tại thời khắc này, hắn bảo mệnh át chủ bài, ở trong sân khí tức trước mặt, lại có vẻ là như thế tái nhợt buồn cười.

Lúc này, Trần Bình An khí tức đã hoàn toàn vượt qua bình thường ngụy Thiên Nhân chi lực, đạt đến cường hoành ngụy Thiên Nhân lĩnh vực. Không đơn thuần là khô lâu lão giả, cho dù là Vạn Ma giáo chủ khí tức, đều bị Trần Bình An áp chế xuống.

Bạch cốt bí thuật dưới, hắn có thể cùng ngụy Thiên Nhân chu toàn tranh phong. Nhưng ở lúc này Trần Bình An trước mặt, lại có vẻ như thế bất lực.

Dư Văn Xảo thần sắc ngơ ngác, vô lực ngã trên mặt đất, giữa mũi miệng tràn đầy tiên huyết. Trong mấy người nàng thụ thương là nặng nhất, lúc này cũng liền miễn cưỡng duy trì một điểm thần trí.

Mà điểm này thần trí lại mang cho nàng thật sâu rung động.

Giờ khắc này, truyền thuyết chiếu vào hiện thực.

Lấy Đại Tông Sư chi cảnh, triển lộ ra lực áp ngụy Thiên Nhân chi thế.

. . .

Oanh

Khí tức khuấy động, như sóng triều lăn lộn. Vô số linh tính tràn ngập, đem thạch điện bên trong mấy đạo thần hồn chi lực triệt để áp chế xuống.

Lúc này, Trần Bình An khí tức đã kéo lên đến cực hạn.

Trước đây kéo lên quá trình, nhìn như chậm chạp, kì thực bất quá tại trong nháy mắt.

Trần Bình An cõng Cố Thanh Thiền, đứng tại thạch điện bên trong, hai mắt bình tĩnh nhìn xem giữa sân mấy người.

Hắn vốn còn nghĩ trước sờ mò cá, để mấy người trước lẫn nhau tiêu hao tiêu hao  chờ đánh cho không sai biệt lắm, hắn trở ra thu thập tàn cuộc, giải quyết dứt khoát, đặt vững thắng cục.

Nhưng không nghĩ tới, đám này lão gia hỏa, sẽ như thế cẩn thận. Cái này còn không có đánh, trước hết nghĩ đến quét sạch chiến cuộc, như thế để hắn tính toán rơi vào khoảng không.

Thật đúng là đủ âm!

Thôi, đã như vậy, vậy hắn liền buông xuống cố kỵ, cùng mấy người, hảo hảo tranh tài một trận.

Cũng để cho hắn nhìn xem, bây giờ chính mình, đến tột cùng là đi tới một bước nào! ?

Thân ở động phủ bí địa, cũng không ngu có người sẽ sớm chạy trốn.

Nơi đây cổng vào chỉ có một chỗ, muốn chạy đi, chỉ có một đầu cần phải trải qua lộ tuyến, so với bên ngoài, ở chỗ này chắn người, không thể nghi ngờ là muốn nhẹ nhõm quá nhiều.

Bành! Bành! Bành!

Thạch điện bên trong, khí tức giao phong, không ngừng cuốn lên từng mảnh từng mảnh khuấy động, hóa thành từng vòng từng vòng gợn sóng. Cuồng bạo khí thế, để thạch điện bên trong mấy người còn lại, có thụ dày vò.

Thạch điện không gian mặc dù lớn, nhưng ở một loại nào đó góc độ bên trên, vẫn là ở vào bịt kín không gian. Ngụy Thiên Nhân cấp độ giao phong, để vốn là chật vật bọn hắn, càng phát chật vật.

Giữa sân đám người bên trong, cũng chỉ có thi triển bạch cốt bí thuật sau Bạch Cốt công tử, muốn hơi có vẻ tốt một chút. Nhưng lúc này, hắn không chút nào không thể biểu hiện ra dị thường. Sợ một cái không tốt, liền dẫn tới mấy người liên thủ nhằm vào.

Trong sân khí tức chấn động, như là thủy triều bốc lên, Vạn Ma giáo chủ, khô lâu lão giả, Huyết Yểm La ai cũng không hề động. Bởi vì như thế loạn chiến phía dưới, ai nếu là động trước, chắc chắn nhận những người khác nhằm vào cùng áp chế.

"Mấy vị, đứng đấy bất động, là chuẩn bị để Trần mỗ đánh chết sao?"

Trần Bình An cười một tiếng dài, thân hình liền động.

Lúc này, Cố Thanh Thiền lâm vào hôn mê, chính vô lực ghé vào trên lưng của hắn, một bộ Băng Lam váy dài kéo, như là nở rộ Băng Liên.

Giữa sân thế cục hỗn loạn, Trần Bình An cũng không yên tâm đem Cố Thanh Thiền buông xuống, nếu là ứng đối không kịp, một không xem chừng liền sẽ biến thành con tin. Thà rằng như vậy, không bằng cõng, càng thêm yên tâm.

Sưu

Trần Bình An thân như Du Long, nhạt màu xanh lưu chuyển lấp lóe, như có Thanh Long hư ảnh.

Du Long thân pháp, Du Long Linh Động.

Lúc này, lại bình thường bất quá một môn bí kỹ, Trần Bình An thôi động dưới, đúng là triển lộ ra cực kỳ không tầm thường hiệu quả.

Ông

Linh quang lấp lóe, nhạt màu xanh lệnh kỳ xoay quanh, mặt cờ phần phật, tan ra bốn phía.

Đỉnh tiêm thần binh, Thanh Diễm Tứ Phương Lệnh Kỳ.

Vô hình khốn cấm chi lực hạ xuống, thạch điện bên trong, trong nháy mắt liền tạo thành một chỗ khốn cấm chi địa.

"Trước đưa một phần lễ gặp mặt!"

Oanh

Quyền ra như điện, thanh thế như sấm.

Kinh Sát, Kinh Lôi Phá!

Ầm ầm ~

Như sấm sét chợt phá, sát cơ hiển thị rõ.

Cái này một quyền, Trần Bình An đánh phía chính là Vạn Ma giáo khô lâu lão giả.

Khốn mạnh, kích yếu.

. . .

"Tiểu bối!"

Vạn Ma giáo chủ giận dữ, sợi tóc như dòng máu phun trào.

Hắn không nghĩ tới Trần Bình An cõng một người, lại còn dám như thế khinh thường.

Quanh người hắn thần hồn chi lực khuấy động, một cái to lớn bàn tay đột nhiên nhô ra, hướng về giữa không trung Trần Bình An chộp tới.

Cùng một thời gian, kia khô lâu lão giả cầm trong tay la bàn, nhìn xem oanh sát mà tới sấm sét một quyền, nét mặt của hắn không có bất kỳ biến hóa nào, bất quá hãm sâu trong hốc mắt lại là sáng lên tinh hồng quang mang.

Ông

Màu máu trên la bàn, huyết quang phun trào, bắn ra một đạo cấm chế chi lực, đánh phía Trần Bình An một quyền.

Ầm ầm ~

Cả hai chạm vào nhau, cuồng bạo khí tức, trong nháy mắt chấn động thành một mảnh.

Thạch điện bên trong tựa hồ khắc họa cái gì cấm chế, tại cái này cuồng bạo một kích dưới, lại chỉ là có chút rung động, cũng không xuất hiện quá sóng lớn lan.

Sưu

Trần Bình An thân hình bay lượn, hướng về khô lâu lão giả nhanh chóng tiếp cận, nhìn xem lăng không dò tới to lớn bàn tay, ánh mắt của hắn không có một tia gợn sóng.

"Phong Vân Vô Huyễn!"

Du Long bí kỹ, Phong Vân Vô Huyễn!

Trần Bình An tốc độ tăng vọt, cơ hồ trong nháy mắt, né tránh to lớn bàn tay mò xuống không gian.

Nhưng giữa không trung cái kia to lớn bàn tay, phảng phất có linh tính, tại Trần Bình An né tránh công phạt một nháy mắt, liền điều chỉnh góc độ, chếch đi phương hướng, ý muốn phủ xuống.

"Bí kỹ, đạp gió!"

Ông

Linh quang lấp lóe, tiếng gió dần dần lên, Trần Bình An thân hình lăng không rung động, trái ngược lẽ thường tránh đi to lớn bàn tay.

Mà giờ khắc này, Thanh Diễm Tứ Phương Lệnh Kỳ cũng chính thức bố trí xong xuôi. Bốn phương lệnh kỳ, đứng hàng bốn phương, hóa thành khốn cấm chi lực, bao phủ thạch điện.

"Thanh Diễm!"

Trần Bình An mi tâm linh quang run lên, khốn cấm bay trong phòng, liền có ngọn lửa màu xanh hiển hiện, chập chờn diễm đuôi, hướng về khô lâu lão giả cùng Vạn Ma giáo chủ mà đi.

Thanh Diễm Tứ Phương Lệnh Kỳ, loại thứ hai thần dị, ngọn lửa màu xanh.

Lấy Trần Bình An bây giờ tu vi thôi động, bình thường Đại Tông Sư, chạm vào hẳn phải chết, xoa chi tất tổn thương.

Ngọn lửa màu xanh có thiêu đốt chân nguyên công hiệu, nhưng trước mặt Vạn Ma giáo chủ, hiển nhiên là kém không chỉ một bậc.

Lệnh kỳ phát động hỏa diễm, cũng còn không có nhận gần thân thể của hắn, hỏa diễm chính là triệt để dập tắt.

Nhưng lúc này, Vạn Ma giáo chủ thần sắc lại là kịch biến.

Thừa dịp bọn hắn đối chiến thời khắc, Huyết Yểm La thân hình bạo cướp, trường bào phần phật, hướng về trung ương cột đá mà đi.

"Huyết Yểm La!" Vạn Ma giáo chủ gầm thét lên tiếng, thần hồn chi lực khuấy động, sợi tóc như dòng máu phun trào.

Nơi đó đặt vào trọng yếu nhất cơ duyên, hắn sao lại để Huyết Yểm La toại nguyện.

Đại lượng huyết vụ tràn ngập, hình thành một cái màu máu đầu lâu, hướng về Huyết Yểm La oanh sát mà đi.

Hừ

Huyết Yểm La hừ lạnh một tiếng, có thần hồn chấn động, hóa thành lực vô hình, quét sạch chu vi.

Cùng lúc đó, tay hắn cầm Huyết Nguyệt Liêm, hướng phía dưới vạch một cái, liền có màu máu trăng khuyết, hướng về Vạn Ma giáo chủ cắt chém mà đi.

Huyết Yểm La thần sắc lạnh lùng, thân hình bay lượn không thay đổi.

"Huyết La chú!"

Vạn Ma giáo chủ trước người màu máu đường vân hiển hiện, xoay quanh biến hóa, màu máu trăng khuyết mới vừa vặn chạm đến, chính là triệt để trừ khử.

Đại lượng huyết vụ hiện lên, Vạn Ma giáo chủ thân hình một quyển, chính là hướng về Huyết Yểm La mà đi.

Cơ duyên linh vật, cực kỳ trọng yếu, hắn không thể lại để Huyết Yểm La nhanh chân đến trước.

Bay lượn ở giữa, Vạn Ma giáo chủ Huyết Bào phồng lên, phía trên hiện khí kỳ dị gợn sóng. Cùng lúc đó, hắn trong tay xuất hiện một cái che kín vết rạn xám đen ma bình.

"Phệ Huyết Ma bình!"

Tại xám đen ma bình xuất hiện một nháy mắt, Huyết Yểm La sắc mặt liền thay đổi.

Phệ Huyết Ma bình, Vạn Ma giáo vật truyền thừa, từng là đúng nghĩa trọng bảo. Nhưng sớm đi thời kì, trải qua một trận đại chiến, phẩm giai bị hao tổn, rơi xuống đến ngụy trọng bảo chi lưu.

Nhưng cho dù là ngụy trọng bảo, cũng là ngụy trọng bảo bên trong mạnh nhất, nhưng luận giá trị, cũng không thấp với chân chính trọng bảo bao nhiêu.

Phệ

Vạn Ma giáo chủ khuôn mặt điên ngược, quát mắng lên tiếng.

Ma bình lăng không xoay quanh, phát ra vô hình thôn phệ chi lực, thẳng tắp khóa chặt Huyết Yểm La chỗ.

Trong nháy mắt này, Huyết Yểm La liền cảm giác toàn thân huyết dịch tựa như là muốn sôi trào lên, như là nhận cái gì triệu hoán, liền muốn ly thể mà ra, trở lại hẳn là đi địa phương. Kia vô hình thôn phệ chi lực, không nhìn hắn thần hồn chi lực, hộ thể chân nguyên, trực chỉ hắn hạch tâm bản chất.

"Trấn!" Huyết Yểm La hai mắt lành lạnh, đôi mắt nổi lên tà dị chi sắc.

Cùng lúc đó, tay hắn cầm Huyết Nguyệt Liêm, hung hăng chém về phía xám đen ma bình.

"Huyết Nguyệt!"

To lớn trăng lưỡi liềm Huyết Nhận, trống rỗng xuất hiện, ngưng tụ thần hồn chi lực, cắt chém lên một vùng không gian.

Bành! Bành! Bành!

Liên tiếp tiếng nổ vang, nhấc lên một trận lại một trận sóng âm.

To lớn tiếng oanh minh, chấn động thần hồn chi lực, để thạch điện bên trong mấy người còn lại, khí huyết sôi trào, mãnh liệt vô cùng.

. . .

Sưu

Trời cao bay lượn, tại Vạn Ma giáo chủ bị Huyết Yểm La liên lụy cùng một thời gian, Trần Bình An cũng giết tới khô lâu lão giả trước người.

Khô lâu lão giả cầm trong tay màu máu la bàn, trên thân kích động cực kỳ quỷ dị thần hồn khí tức. Vô hình cấm chế chi lực, bố tán chung quanh, hình thành từng tầng từng tầng lực xoắn, công hướng Trần Bình An.

"Liệt Hồn Thứ!"

Trần Bình An hai mắt giống như Hàn Tinh, bắn ra kích xạ, đâm thẳng khô lâu lão giả hai con ngươi.

Khô lâu lão giả hốc mắt hãm sâu, lóe lên tinh hồng quang mang.

Kia linh tính bí đâm, tại chạm đến hắn hai mắt trước đó, liền nhộn nhạo lên một tầng màu máu gợn sóng.

Ông ~ ông ~ ông ~

Huyết quang phun trào, linh tính bí đâm, trong lúc nhất thời đâm vào không tiến.

Trần Bình An thần sắc không có chút nào gợn sóng, ánh mắt phun trào, sáng lên tia sáng kỳ dị."Bí kỹ, Thất Tuyệt · Hoặc Tâm Thuật!"

Ông

U quang sáng lên, khô lâu lão giả suy nghĩ, tựa như là nghênh đón một nháy mắt đình trệ.

Ầm ầm!

Huyền thiết thỏi trống rỗng xuất hiện, đón gió căng phồng lên, hóa thành phòng ốc lớn nhỏ, hung hăng đánh tới hướng phía dưới khô lâu lão giả.

Cùng lúc đó, một cỗ sát ý thấu xương, ầm vang giáng lâm.

Bàng bạc linh tính chi lực, như thế núi sụp đổ, ầm vang đè xuống. Tại đè xuống một nháy mắt, liền cùng sát ý tương dung.

Thất Sát Thiên Cương Quyền, bốn thức bí kỹ, tuyệt sát ——

Quyền ý như đao, một quyền tuyệt mệnh!

Sát ý quyết tuyệt, không lưu chỗ trống, tuyệt hắn sinh cơ, đoạn hắn đường lui.

Tuyệt mệnh chém!

Oanh

Quyền ý đánh xuống, thẳng đến Linh Đài.

Ầm ầm ~

Cuồng bạo khí lãng trong nháy mắt phun trào, tại quyền thế rơi xuống một nháy mắt, huyền thiết thỏi cũng là trong nháy mắt đè xuống.

Màu máu sóng ánh sáng, vô hình chấn động. Tại quyền thế trước đó, vẻn vẹn giữ vững được một cái chớp mắt, chính là triệt để vỡ tan.

Tuyệt mệnh, tuyệt mệnh, một quyền tuyệt mệnh.

Tuyệt sát, tuyệt mệnh chém!

Vạn Ma giáo, khô lâu lão giả, vẫn!

Oanh

Huyền thiết thỏi đè xuống, khô lâu thân thể của ông lão, hóa thành một co quắp xương vỡ.

Tại thiếu khuyết thần hồn chi lực gia trì dưới, ngụy Thiên Nhân nhục thân, cũng không so võ đạo Đại Tông Sư mạnh lên bao nhiêu.

Sớm tại huyền thiết thỏi đè xuống trước đó, khô lâu lão giả Linh Đài linh tính, chính là triệt để mẫn diệt.

Sưu

Trần Bình An thân hình lóe lên, xuất hiện tại huyền thiết thỏi một bên.

Ông

Linh quang run lên, huyền thiết thỏi liền thu nhập Trần Bình An trong tay. Hắn đưa tay rung động, khô lâu trên người lão giả chi vật, liền đã rơi vào hắn trong tay.

Thanh thế nhanh chóng, làm cho người líu lưỡi.

. . . .

"Chết rồi?" Phệ Sát lão quái toàn thân rét lạnh, run rẩy khó tả.

Một tôn ngụy Thiên Nhân, cứ thế mà chết đi?

Vừa đối mặt, liền chết tại Mãng Đao Trần Bình An trên tay.

Đây là. . . .

Cái gì chiến lực?

Phệ Sát lão quái trong lòng phát lạnh, cho đến giờ khắc này, trong lòng của hắn hiện ra vô tận hối hận.

"Cái này. . ." Bạch Cốt công tử hai mắt chấn động, khắp khuôn mặt là khó có thể tin.

"Mãng Đao, hắn mạnh nhất không phải đao sao? Tại sao lại là quyền?"

"Một quyền tuyệt mệnh!" Khô Đằng lão trượng tâm thần rung động, nhìn qua xa xa thanh niên, trong lòng kinh hãi đến cực hạn, "Thất Sát Thiên Cương Quyền! Chẳng lẽ hắn chính là. . . ."

Kinh hãi sau khi, Khô Đằng lão trượng trong lòng nổi lên vô hạn suy nghĩ.

"Mãng Đao. . . . ." Dư Văn Xảo tâm thần hoảng hốt, thần sắc rung động, hai con ngươi bên trong, tràn đầy kinh hãi.

Không đủ 27 chi linh, lấy Đại Tông Sư cảnh, nghịch phạt ngụy Thiên Nhân, chiến thắng. Như thế thiên tư. . .

Có ích lợi gì yêu nghiệt có thể nói hết?

. . .

"Trần Bình An!" Gầm lên giận dữ âm thanh, ầm vang bạo hưởng, vang vọng cả tòa thạch điện.

Vạn Ma giáo chủ hai mắt đỏ thẫm, trên thân sát khí mãnh liệt, như là trong địa ngục đi ra Ma Thần.

"Ngươi dám can đảm giết ta Vạn Ma môn người!"

Oanh

Huyết Sát phun trào, to lớn bàn tay, trống rỗng hiển hiện, lăng không phủ xuống.

Trần Bình An ánh mắt yên tĩnh, không có chút rung động nào, nhìn qua giữa không trung ngưng tụ to lớn bàn tay.

"Vạn Ma đại thủ chưởng! ? !"

Oanh

Khí tức chấn động, Huyết Sát hiện lên.

"Ta cũng biết."

Một cái to lớn bàn tay, tại Trần Bình An trước người xuất hiện.

Vạn Ma Huyết Sát, Vạn Ma đại thủ chưởng!

"Cái gì?".