Chương 701 toàn thịnh chi chiến, năm thức sát quyền ( đầu tháng cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Chương 701 toàn thịnh chi chiến, năm thức sát quyền ( đầu tháng cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Thạch điện bên trong, khí tức chấn động, Huyết Sát cuồn cuộn.

Trên mặt của mọi người, viết đầy chấn kinh, trong đôi mắt, tràn ngập nồng đậm mà kinh hãi.

Vạn Ma Huyết Sát, Vạn Ma Đại Thủ Chưởng!

Mãng Đao cũng sẽ?

Ào ào ào ~

Huyết Sát bốc lên, sôi trào mãnh liệt, một cái to lớn Vạn Ma bàn tay, xuất hiện tại Trần Bình An trước người.

Trên bàn tay che kín Vạn Ma đường vân, nhộn nhạo cuộn trào chi lực.

"Vạn Ma Chú Thân Quyết!"

Vạn Ma giáo chủ khuôn mặt kinh hãi, tại trước tiên nhận ra Trần Bình An thi triển công pháp.

"Làm sao có thể?"

Vạn Ma Chú Thân Quyết làm Vạn Ma giáo trấn giáo công pháp một trong, chưa từng truyền ra ngoài, Mãng Đao làm sao lại?

Ngoài ra, cho dù truyền ra ngoài, Vạn Ma Chú Thân Quyết tu luyện điều kiện cực kỳ hà khắc, hơi có sai lầm, chính là tẩu hỏa nhập ma, vạn kiếp bất phục. Cần phải có cực kỳ đặc biệt tâm pháp cùng Huyết Sát Nguyên tinh phụ trợ tu luyện.

Người bên ngoài cho dù là tu luyện, tại thiếu khuyết yếu tố mấu chốt tình huống dưới, rất khó tu đến cảnh giới cao thâm.

Có thể Mãng Đao, chẳng những sẽ, coi vận công thủ đoạn, chỉ sợ đã tu luyện đến cực kỳ cao thâm cảnh giới.

Bành! Bành! Bành!

Hai cái to lớn bàn tay, tại giữa không trung va chạm khuấy động, gây nên liên tiếp phản ứng dây chuyền.

Huyết Sát lăn lộn, như sóng triều mãnh liệt, gào thét ở giữa, có vô tận sát khí tràn ngập, làm cho người không rét mà run.

Hai cái to lớn bàn tay, một cái lấy linh tính chân nguyên thôi động, một cái lấy thần hồn chi lực phác hoạ, nhưng hai tướng đụng chạm, lại là địa vị ngang nhau, hình thành ngắn ngủi giằng co.

"Làm sao lại tinh thuần như vậy! ?"

Vạn Ma giáo chủ sắc mặt khó coi.

Mãng Đao Trần Bình An mặc dù lấy linh tính khu động, nhưng hắn linh tính tinh thuần, vượt qua tưởng tượng.

Như thế căn cơ

Chẳng lẽ lại. . . .

Vạn Ma giáo chủ trong đầu hiện ra ngàn vạn suy nghĩ.

Nhưng là hiện tại, hiển nhiên không phải suy nghĩ vấn đề này thời điểm, trên người hắn Huyết Bào phồng lên, có ánh sáng kỳ dị phun trào, kia tiên diễm như máu sợi tóc, phun trào ra trận trận Huyết Sát, cùng nhau rung động, hóa thành vô hình sóng âm, quấn giết tới.

Vạn Ma Phệ Hồn!

Oanh hô ——

Thủy triều cuồn cuộn, lực vô hình, chớp mắt dập dờn.

"Không tốt ——" Bạch Cốt công tử sắc mặt tái nhợt, trước tiên kịp phản ứng. Lúc này hắn cũng không để ý tới giấu dốt, bạch cốt bao trùm toàn thân, chớp mắt liền hóa thành một cái xương người.

Xa xa Khô Đằng lão trượng, vô số sợi đằng lan tràn, chồng chất, muốn triệt tiêu sóng âm xung kích.

Như thế sát phạt, đối linh tính có cực mạnh sự ăn mòn, hơi không cẩn thận, chính là thân tử đạo tiêu.

Nhìn xem cơ hồ sôi trào lên không gian chấn động, Phệ Sát lão quái tê cả da đầu, trong lòng ác hàn.

Thần Tiên đánh nhau, phàm nhân gặp nạn.

Hắn tuy không phải là phàm nhân, nhưng lúc này cũng cảm nhận được giữa sinh tử kinh khủng.

Trước đây chấn động, hắn vốn là bị thương, bây giờ càng là liên tiếp chống đỡ, trạng thái xa không chỉ thời kỳ cường thịnh một nửa.

. . .

Đối mặt Vạn Ma giáo chủ điên cuồng, Trần Bình An trong mắt không có chút nào cảm xúc.

Phẫn nộ đại danh từ là vô năng.

Chỉ có đối mặt bất lực sự tình, mới có thể cảm thấy phẫn nộ.

Lần này kịch chiến, tất cả tình hình, tất cả đều tại hắn tính toán bên trong.

Từ vừa mới bắt đầu, mục tiêu của hắn chính là Vạn Ma giáo khô lâu lão giả.

Trong ba người, khô lâu lão giả chiến lực yếu nhất, cũng là tốt nhất xử lý đến một cái điểm.

Hắn dẫn đầu lên tay, cũng không hướng cột đá mà đi, chính là vì chuyện này bố trí xong khúc nhạc dạo.

Lấy Thanh Diễm Tứ Phương Lệnh Kỳ lên tay, bày ra khốn cấm lĩnh vực, đây là khốn địch.

Vây khốn chi địch, dĩ nhiên chính là Vạn Ma giáo chủ.

Hắn lên tay nổi lên, Vạn Ma giáo chủ đương nhiên sẽ không ngồi chờ chết. Này một điểm, liền dẫn tới Vạn Ma giáo chủ động thủ.

Nhưng đối mặt Vạn Ma giáo chủ công phạt, hắn càng nhiều lấy tránh né làm chủ, mục tiêu từ đầu đến cuối liền chỉ có một cái.

Mà sự thật cũng đúng như hắn dự đoán như vậy, hắn kiềm chế đến Vạn Ma giáo chủ cùng khô lâu lão giả tinh lực. Huyết Yểm La cũng không có hảo tâm như vậy, cùng giải quyết lấy hai người cùng một chỗ nhằm vào hắn.

Huyết Yểm La làm ra phù hợp lợi ích của hắn, lựa chọn chính xác nhất, thẳng đến trung ương cột đá, đoạt cơ duyên linh vật.

Này một điểm, tự nhiên dẫn tới Vạn Ma giáo chủ cảnh giác.

Mãng Đao tùy thời có thể giết, nhưng cơ duyên linh vật, có thể tuyệt đối không thể rơi vào Huyết Yểm La trong tay.

Nếu như thật vào Huyết Yểm La tay, kia như thế cơ duyên liền cùng hắn không phần.

Cho nên Huyết Yểm La xuất thủ, thế tất sẽ dẫn tới Vạn Ma giáo chủ cản trở.

Mà này một điểm, là vì dẫn địch!

Khốn địch, kích yếu, dẫn địch, thì là vì giết người!

Mà sự thật, chính như Trần Bình An phán đoán như thế.

Hắn đột nhiên gây khó khăn, liền thi thủ đoạn, nhất cử trấn sát khô lâu lão giả.

Thanh thế nhanh chóng, cho dù là Vạn Ma giáo chủ cũng không có tưởng tượng.

Hiển nhiên tại trong sự nhận thức của hắn, chưa hề dự đoán đến, Trần Bình An có thể lấy nhanh như vậy tốc độ trấn sát một tôn ngụy Thiên Nhân.

Dù là tôn này ngụy Thiên Nhân chiến lực, tại ngụy Thiên Nhân bên trong thuộc về hạng chót cấp độ.

Khô lâu lão giả tuy là ngụy Thiên Nhân, nhưng hắn chiến lực đừng nói so Vạn Ma giáo chủ chi lưu, cho dù là so với trước đây Lãnh Đinh Thanh Phạm đều là rất có không bằng.

Dựa theo Trần Bình An phỏng đoán, cái này khô lâu lão giả, chỉ sợ không phải bình thường con đường tấn thăng ngụy Thiên Nhân. Một thân chiến lực thủ đoạn, hắn thấy yếu đến đáng thương.

Mà điểm này, cực kỳ trọng yếu, để Trần Bình An tính toán hoàn mỹ thực hiện.

Luận hắn bản chất, hắn tính toán cực kỳ vô cùng đơn giản, nhưng hạch tâm một điểm là ở chỗ, quá cứng thực lực.

Cho dù kế hoạch thoát ly quỹ đạo, xuất hiện sai lầm, hắn cũng có thể thong dong ứng đối.

Tại hắn bạo khởi xuất thủ lúc, liền làm được kế hoạch thất bại, bị đám người liên thủ nhằm vào khả năng.

Hắn đã lựa chọn xuất thủ, vậy liền không sợ nhằm vào!

. . .

Oanh hô ——

Sóng âm giảo sát, Vạn Ma Phệ Hồn.

Trần Bình An hai mắt trầm tĩnh, mi tâm linh quang sáng chói.

Cạch

Hắn toàn thân chấn động, có Kim Cương Ý Tượng nổi lên. Theo sát phía sau là Long Tượng Bá Thể, lại về sau là dũng động Huyết Sát.

Rầm rầm ~

Huyết Sát như sóng triều bốc lên, suy yếu sóng âm xung kích.

Sưu

"Bí kỹ, Huyễn Nhãn Vân Yên!"

Một nháy mắt, Trần Bình An thân hình biến hóa, hóa thành mười mấy đạo thân ảnh, hướng về Vạn Ma giáo chủ công phạt mà đi.

Ông

Hắn trống rỗng khẽ vươn tay, Thiên Vẫn Hàn Tinh Đao chính là rơi vào hắn trong tay.

"Bá Đao, Bá Thiên Trảm!"

Đen như mực lưu quang lấp lóe, một đạo đao mang trống rỗng xuất hiện, như muốn cắt rời thiên địa.

Không giống với trước đây có chỗ giữ lại, một đao kia, Trần Bình An chém ra cực hạn một đao.

. . .

Vạn Ma giáo chủ hừ lạnh một tiếng: "Huyết La chú!"

Ông

Màu máu đường vân hiển hiện, xoay quanh biến hóa, kia kinh thiên giật mình bá thiên một trảm, vừa mới chạm đến màu máu đường vân, chính là triệt để trừ khử.

"Điêu trùng tiểu kỹ!"

Vạn Ma giáo chủ cười ngạo nghễ.

Chỉ là, hắn ngạo nghễ còn chưa duy trì bao lâu, chính là thần sắc biến đổi.

"Đáng chết!"

Hắn một tay vừa nhấc, một đạo huyết quang bắn ra.

Huyết Yểm La tay áo phất một cái, chính là phá vỡ Vạn Ma giáo chủ huyết quang.

Hắn lúc này, chống cự lấy phệ Huyết Ma bình vô hình hấp lực, đã xuất hiện ở cột đá phụ cận.

"Phần này cơ duyên, là bổn quân!"

Huyết Yểm La thần sắc kinh hỉ, hai tay vỗ, chính là hướng về cột đá vỗ tới.

Cái này cột đá chính là chất chứa linh vật phong tồn chi vật, chống cự lấy tuế nguyệt trôi qua.

"Huyết Yểm La, ngươi muốn chết!"

Vạn Ma giáo chủ tiếng rít vang lên, khuấy động bên trong, ẩn chứa linh tính sát phạt.

Cùng lúc đó, thân hình của hắn bạo cướp, hướng về Huyết Yểm La phi tốc tới gần.

Cút

Huyết Yểm La hai mắt lành lạnh, gào thét lên tiếng.

Rầm rầm rầm!

Khí tức chấn động gào thét, to lớn xung kích âm thanh, cho dù như đá điện cũng bắt đầu rung động.

Bành

Giao thủ ở giữa, ở vào thạch điện trên không xám đen ma bình, lại là đột nhiên rơi đập.

Huyết Yểm La tránh không kịp, thân hình lại là bị đập bay ra ngoài.

Bạo cướp ở giữa, cuốn lên áo bào một góc, lộ ra um tùm bạch cốt.

"Huyết Yểm La, ngươi quả nhiên còn không có khôi phục!" Vạn Ma giáo chủ khuôn mặt điên ngược, cười to mở miệng.

Bọn hắn mặc dù cùng thuộc cường hoành ngụy Thiên Nhân, nhưng Huyết Yểm La chiến lực không thể nghi ngờ ở trên hắn, đã đủ để sánh vai đỉnh cấp ngụy Thiên Nhân. Nếu là bình thường tình huống, hắn cho dù là vận dụng phệ Huyết Ma bình, cũng không có khả năng làm gì được Huyết Yểm La.

Nhưng là hiện tại. . . .

Sự thật đã cho đáp án.

Huyết Yểm La không nói gì, trả lời hắn là Huyết Nguyệt Liêm.

Lành lạnh âm hàn khí tức tràn ngập giữa sân, hiện ra tà dị quang trạch.

Vạn Ma giáo chủ thần sắc không thay đổi, thong dong ứng đối.

Bành bành bành. . . .

Bất quá một cái chớp mắt, hai người liền qua không biết bao nhiêu chiêu.

. . ..