Chương 701 toàn thịnh chi chiến, năm thức sát quyền ( đầu tháng cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Chương 701 toàn thịnh chi chiến, năm thức sát quyền ( đầu tháng cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Sưu

Một đạo huyết mang kích xạ mà đến, Trần Bình An một quyền đánh nát.

Hiển nhiên, hai người không cho hắn tọa sơn quan hổ đấu cơ hội.

Không có người sẽ là đồ đần, cũng không có người sẽ để cho hắn tại cái này nhẹ nhõm xem kịch.

Như thế loạn chiến, người thắng, sẽ chỉ có một cái! Cũng chỉ có thể là có một cái.

"Thật đúng là phiền phức." Trần Bình An cười nhạt một tiếng.

Sau một khắc, thân hình của hắn bạo cướp mà lên.

"Ta nói, các ngươi tại sao muốn bức ta!"

Ầm ầm ~

Như sóng dữ bốc lên, có quyền ảnh hiển hiện.

Thất Sát Thiên Cương Quyền, thứ hai sát, nộ sát ——

Sóng dữ Băng!

Quyền thế cuồng bạo, như sóng lớn mãnh liệt, nhất trọng tiếp nhất trọng, liên miên bất tận.

"Lăn đi!"

Vạn Ma giáo chủ giận dữ, đỏ thẫm hai mắt dưới, dũng động vô tận sát cơ.

Hắn Huyết Bào lăn lộn, một tay hiện lên chỉ, thẳng đâm giữa không trung quyền ảnh.

Phệ huyết chỉ!

Cùng lúc đó, hắn Huyết Sát lăn lộn, hướng về giữa không trung Trần Bình An đè ép mà đi.

Sưu

Trần Bình An thân ảnh lóe lên, đúng là hư không tiêu thất ngay tại chỗ.

Thanh Diễm Tứ Phương Lệnh Kỳ, loại thứ ba thần dị, phương vị xê dịch.

"Người đâu?" Vạn Ma giáo chủ như muốn phệ nhân, trong nháy mắt, Trần Bình An khí tức, biến mất tại hắn cảm ứng bên trong.

"Nơi này!"

Vạn Ma giáo chủ huyết quang bay vọt, cảm nhận được một đạo khí tức, trên mặt tà dị cười lạnh: "Bắt lại ngươi!"

Giữa không trung, xám đen ma bình xoay quanh, quấy ra vô hình hấp lực, hướng về cột đá một bên lôi kéo mà đi.

Cùng thời khắc đó, Trần Bình An thân hình trống rỗng hiển hiện.

. . .

"Tốt cơ hội!" Huyết Yểm La hai con ngươi tinh quang bùng lên, bắt lấy chớp mắt là qua cơ hội, thân hình bạo cướp, hướng về cột đá xông thẳng mà đi.

Bạo cướp bay vụt ở giữa, Huyết Yểm La thần hồn chấn động, đảo loạn bốn phương linh cơ.

Rầm rầm ~

Lực vô hình, như thủy triều cuồn cuộn, trong nháy mắt tràn ngập một mảnh.

Ngay tại Huyết Yểm La sắp đụng chạm lấy cột đá lúc, một đạo bình thản trầm tĩnh thanh âm tại tai của hắn bên cạnh vang lên.

"Muốn cầm đồ vật, hỏi qua ta không có?"

Oanh

Một quyền kinh thiên, khí thế cuồng bạo.

Thất Sát Thiên Cương Quyền, ba thức sát quyền, cuồng giết ——

Cuồng Ảnh Loạn!

Vô tận quyền ý, ầm vang đánh xuống, như quỷ mị loạn vũ, quyền ảnh rối loạn.

Quyền thế ở giữa, có u quang chậm rãi sáng lên.

"Bí kỹ, Thất Tuyệt · Mê Chướng."

Ông

Giờ khắc này Trần Bình An hai con ngươi, như là vòng xoáy, như muốn đem Huyết Yểm La thần hồn lôi kéo.

Huyết Yểm La thần hồn xuất hiện một chút đình trệ, sau một khắc, thân hình của hắn chính là bạo bay mà đi.

Cũng là tại thời khắc này, phệ Huyết Ma bình lực kéo tới người, bao trùm tại Trần Bình An đỉnh đầu.

Ông

Một khối màu sắc phương bố, sớm xoay quanh, lăng không tăng vọt, bất quá chớp mắt liền hóa thành hơn một trượng lớn nhỏ.

Xám đen ma bình bên trong, bộc phát ra cuồng bạo chi lực, nội uẩn xé rách chi lực. Màu sắc phương bố, vẻn vẹn giữ vững được một cái chớp mắt, chính là linh quang ảm đạm, như muốn vỡ tan.

Nhưng chính là cái này một cái chớp mắt, để Trần Bình An đánh ra một quyền.

Ông ~ ông ~ ông ~

Linh quang lấp lóe, chân nguyên dập dờn, tại giữa không trung hình thành từng tầng từng tầng gợn sóng, như là từng đạo gông xiềng, khóa lại cả phương không gian.

Quyền ý U Minh, giấu giếm sát cơ.

Thất Sát Thiên Cương Quyền, năm thức sát quyền, minh giết ——

Minh Ngục khóa!

Quyền ý như khóa, quyền kình như liên, khóa tâm thần, phệ nó ý chí.

Oanh

Quyền ý giáng lâm, giờ khắc này, Vạn Ma giáo chủ như lâm đại địch, tại cái này một quyền, hắn cảm nhận được chết đồng dạng uy hiếp.

Hắn Huyết Bào phồng lên, màu máu sóng ánh sáng, phun trào toàn thân.

Bành

Kịch liệt tiếng oanh minh bên trong, Vạn Ma giáo chủ thân hình bị vô số quyền ảnh xiềng xích bao trùm.

. . .

Bành! Bành! Bành!

Mênh mông âm bạo thanh bên trong, Huyết Yểm La ổn định thân hình.

Hắn lúc này hơi có vẻ chật vật, sắc mặt tràn đầy ngưng trọng.

"Cửu văn Đại Tông Sư!"

Giờ khắc này, trong lòng của hắn lại không lo nghĩ.

Tuyệt đối cửu văn căn cơ, không phải, Trần Bình An tài tình lại là kinh diễm, cũng tuyệt đối không thể nào làm được một bước này.

Lấy Đại Tông Sư chi cảnh, có thể cùng ngụy Thiên Nhân địa vị ngang nhau, liền có thể xưng là thời đại Kiêu Tử. Nếu là chiến thắng, đơn giản không thể tưởng tượng.

Như Mãng Đao Trần Bình An bực này, lấy Đại Tông Sư cảnh, triển lộ ra đỉnh cấp ngụy Thiên Nhân chi lực.

Tuyệt đối là vượt qua thế nhân tưởng tượng.

Bực này tồn tại, cho dù là xếp vào Phong Vân tông sư bảng bên trong, cũng đủ để đứng hàng năm vị trí đầu, thậm chí trước ba.

"Kỳ tài ngút trời! Chân chính kỳ tài ngút trời!" Huyết Yểm La hai mắt bên trong tràn đầy sợ hãi thán phục.

Như thế thiên tư, nếu không vẫn lạc, tương lai thành tựu, chỉ sợ xa không chỉ Thiên Nhân.

Chỉ là. . . .

Huyết Yểm La hai mắt đột nhiên chuyển sang lạnh lẽo, bắn ra lạnh lẽo sát cơ.

"Mặc cho ngươi kỳ tài ngút trời, hôm nay cũng muốn chết ở chỗ này!"

. . .

Ầm ầm ~

Cuồng bạo khí lãng bên trong, chậm rãi hiển lộ ra Vạn Ma giáo chủ thân hình.

Lúc này Vạn Ma giáo chủ, so sánh với Huyết Yểm La, muốn lộ ra càng thêm chật vật.

Sợi tóc của hắn lộn xộn, toàn thân phồng lên Huyết Bào, chạy trốn lấy Huyết Sát Ma Khí.

"Mãng Đao!" Vạn Ma giáo chủ thanh âm thê lương, bắn ra vô tận sát ý: "Bản tôn muốn ngươi chết!"

. . .

"Đáng tiếc!"

Nhìn xem chậm rãi hiển lộ ra thân hình Vạn Ma giáo chủ, Trần Bình An thầm nghĩ một tiếng đáng tiếc.

Cái này Vạn Ma giáo chủ trên người món kia Huyết Bào, vẫn là kiện hộ thể bảo bối, hắn minh giết một quyền, không thể lấy được trong dự đoán hiệu quả, chỉ là để Vạn Ma giáo chủ thụ một chút chấn động thương thế, cũng không chân chính tổn thương về căn bản.

Sưu

Trần Bình An đưa tay một quyển, kia xoay quanh tại giữa không trung màu sắc phương bố liền đã rơi vào hắn trong tay.

Lúc này màu sắc phương bố, tại ngạnh hám phệ Huyết Ma bình một kích về sau, linh tính tổn hao nhiều, phẩm giai giảm lớn.

Bình thường phẩm giai cường hoành thần binh, tại phệ Huyết Ma bình bực này ngụy trọng bảo trước mặt, chung quy là không quá đủ nhìn. Dù là, vẻn vẹn chỉ là một kích, liền đủ để cho cường hoành thần Binh Linh tính tổn hao nhiều.

Ngoài ra, màu sắc phương bố cũng không hoàn toàn chống lại phệ Huyết Ma bình lôi kéo, trước đây đối chiến, trong cơ thể hắn khí huyết tốt muốn thoát thể mà ra.

Nếu không phải hắn căn cơ hùng hồn, thể phách hùng hậu, chỉ sợ thật đúng là muốn nói.

Cho tới bây giờ, Trần Bình An còn có thể ẩn ẩn cảm nhận được thể nội khí huyết chấn động.

Không thể không nói, cái này phệ Huyết Ma bình thật là có điểm đồ vật.

So với những lão quái này, hộ đạo chi vật thật đúng là hơi yếu một chút.

Bất quá. . .

Sau ngày hôm nay, có lẽ liền không như thế cố kỵ.

Thể nội chấn động khí huyết, để hắn sinh ra vẻ hưng phấn.

Đây mới là võ đạo! Đây mới là võ đạo tranh phong!

Trần Bình An hai mắt lăng lệ, ẩn lộ hưng phấn.

. . .

"Huyết Yểm La, ngươi ta liên thủ, trước hết giết kẻ này! Cơ duyên sự tình  chờ giết kẻ này về sau, lại làm so đo."

Cho tới giờ khắc này, Vạn Ma giáo chủ cũng ý thức được Trần Bình An kinh khủng.

Trước đây một quyền, Mãng Đao Trần Bình An triển lộ ra đỉnh cấp ngụy Thiên Nhân chi lực, sức chiến đấu cỡ này, còn muốn ở trên hắn.

Mới nếu không phải Vạn Ma Huyết Y kịp thời bảo vệ, hắn chỉ sợ bị thương không nhẹ.

Như thế chiến lực, đã đủ để cho hắn buông xuống cố kỵ, lựa chọn cùng Huyết Yểm La liên thủ.

"Đang có ý này!" Huyết Yểm La hai mắt lành lạnh, âm lãnh tà dị.

Thương thế trên người hắn chưa lành, mặc dù rất không nguyện ý thừa nhận, bây giờ Trần Bình An xác thực mang cho hắn áp lực thực lớn.

Nếu chỉ cân nhắc bên ngoài chiến lực, bọn hắn trong ba người, Trần Bình An chiến lực hoàn toàn chính xác là mạnh nhất.

Kẻ này uy hiếp cực lớn, trước cùng Vạn Ma giáo chủ, diệt trừ kẻ này, cơ duyên sự tình, lại tính toán.

Huyết Yểm La ánh mắt lấp lóe, trong lòng suy nghĩ, đã sáng tỏ.

Oanh! Oanh!

Hai người sống khí tức khuấy động, sát cơ hiển thị rõ, một trái một phải, đối Trần Bình An thực hiện áp chế.

"Mãng Đao, thế nhân chỉ biết ngươi thiên tư tuyệt thế, đứng hàng Tiềm Long, lại chưa từng biết được, ngươi chi thiên tư, có hi vọng đăng lâm Tiềm Long đệ nhất! Đáng tiếc. . . . Bí mật này, từ hôm nay ngày sau, sẽ không đi bị người biết hiểu." Huyết Yểm La cầm trong tay màu máu cong liêm, thần sắc tà dị.

"Mãng Đao! Tốt một cái Mãng Đao!" Vạn Ma giáo chủ hai mắt điên ngược, mặt lộ vẻ mỉa mai: "Ai có thể nghĩ tới lấy đao nghe tiếng thiên kiêu, hắn mạnh nhất không phải đao pháp, mà là quyền pháp!

Cây có mọc thành rừng gió vẫn thổi bật rễ, ngươi giấu ngược lại là sâu. Chỉ là, hôm nay ngươi giấu lại sâu, cũng khó nén vẫn lạc kết cục!"

"Quyền pháp a. . . ." Trần Bình An sắc mặt bình thản, cười nhẹ một tiếng.

"Hai vị, lời nói xong sao? Nếu là nói xong —— "

Trần Bình An ánh mắt lóe sáng, hiện ra vô tận thần thái.

"Vậyliền có thể nhận lãnh cái chết!"

Oanh

Bàng bạc khí tức, chấn động ra đến, như vực sâu biển lớn, bành trướng khó tả, phảng phất vô cùng vô tận..