Chương 702 bộc phát tăng thêm, truyền thừa chi bảo ( cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Chương 702 bộc phát tăng thêm, truyền thừa chi bảo ( cầu nguyệt phiếu ~) (1)

"Cuồng vọng!"

Vạn Ma giáo chủ quát lớn lên tiếng, huyết bào phun trào, vô tận huyết sát lăn lộn, hiện ra một cái to lớn mặt quỷ.

Một bên Huyết Yểm La không nói gì, trong tay cong liêm có Huyết Nguyệt ngưng tụ.

. . .

Ong ong ong ~

Linh quang rung động, Thanh Diễm Tứ Phương Lệnh Kỳ, đứng hàng bốn phương, trận kỳ phần phật, như là một đóa đóa nở rộ thanh diễm.

Oanh

Bàng bạc khí lãng quét sạch chấn động, Trần Bình An trên người khí tức lại lần nữa kéo lên, như cố gắng tiến lên một bước, bộc phát ra kinh khủng khí lãng.

Thanh Diễm Tứ Phương Lệnh Kỳ, cuối cùng thần dị, tăng thêm bộc phát.

Sưu

Trần Bình An thân hình bạo cướp, trong tay không biết cái gì thời điểm nhiều hơn một đôi chiếc nhẫn.

Một trái một phải, tản ra lãnh tịch u quang, nổi lên vô hình ba động. Linh quang thời gian lập lòe, không ngừng có tăng thêm gia trì.

Mặc Ngọc chiếc nhẫn, được từ Tuyệt Âm Chưởng Lệ Vô Sinh.

Bất luận cái gì một chiếc nhẫn, đều có xấp xỉ đỉnh tiêm thần binh phẩm chất, áp đảo đồng dạng cường hoành thần binh tinh phẩm phía trên. Hai cái nhẫn lẫn nhau nguyên bộ, có thể bộc phát ra không kém hơn đỉnh tiêm thần binh uy năng.

Thôi động phía dưới, có thể tăng tiến chưởng lực, tăng thêm quyền kình, thuộc về là cực kì thượng đẳng phụ trợ loại thần binh.

Trải qua này trước tuế nguyệt, Trần Bình An đã sớm đem hắn tế luyện thỏa đáng, bây giờ toàn diện thôi động, bộc phát ra Mặc Ngọc chiếc nhẫn chân chính uy năng.

Khí cơ quấy, linh cơ đại thịnh.

Giờ này khắc này, Trần Bình An lấy linh tính chi lực, bạo phát đi ra uy năng, vậy mà so hai tôn ngụy Thiên Nhân càng sâu.

Là hai tôn tiếp cận đỉnh cấp phạm trù ngụy Thiên Nhân!

Ông

Linh quang rung động, huyền thiết thỏi lại lần nữa hiển hiện, hóa thành phòng ốc lớn nhỏ, hướng về hai người che đậy mà xuống.

. . .

"Cái gì?"

Vạn Ma giáo chủ biến sắc, hắn không nghĩ tới, cho đến giờ khắc này, Trần Bình An lại còn có giữ lại.

Như thế uy thế, vô luận là hắn, vẫn là Huyết Yểm La, đơn độc ứng đối, thua không nghi ngờ.

"Bộc phát thần dị!"

Huyết Yểm La hai mắt lạnh lùng, khuôn mặt tà dị, liếc mắt liền nhận ra Trần Bình An tăng thêm thủ đoạn.

Hắn trong tay liêm đao hoạch rơi, Huyết Nguyệt lăng không.

Công hắn tất cứu!

Bộc phát đầu nguồn, là đứng hàng bốn phương thanh diễm lệnh kỳ, hắn muốn làm chính là chém xuống cái này vài lần cờ xí.

Lệnh kỳ vừa vỡ, Mãng Đao Trần Bình An tăng thêm thủ đoạn, tự sụp đổ!

Bộc phát sau Trần Bình An, trên người khí tức, cho dù là hắn đều cảm giác kinh hãi không thôi.

Nếu là toàn thịnh thời kỳ, hắn có lẽ sẽ không thái quá kiêng kị, nhưng dưới mắt hắn, thương thế chưa lành, nội tình tổn hao nhiều, hiển nhiên chịu không được trình độ này tiêu hao.

Huyết Yểm La ánh mắt lấp lóe, trong lòng đã có tính toán trước.

Sưu

Huyết Yểm La tay áo một quyển, liền có cuồng phong trận trận. Hắn ánh mắt lóe lên, liền có vô tận gào thét bộc phát mà đi, chấn động thần hồn.

Một bên Vạn Ma giáo chủ, không hề yếu hạ phong, chiến đến tận đây lúc, thiện đã là không thể nào.

Vì kế hoạch hôm nay, chính là tập hai người chi lực, trấn sát Mãng Đao Trần Bình An!

Xám đen ma bình lôi kéo, kiềm chế Trần Bình An tinh lực. Hắn huyết bào phồng lên, dũng động trận trận huyết quang, bảo vệ quanh thân.

Đại lượng huyết sát tràn ngập, hình thành từng đạo thế công, hướng về Trần Bình An không ngừng mà oanh sát mà đi.

Hắn mục đích rất đơn giản, Mãng Đao Trần Bình An không phải một người tại chiến đấu, trên lưng còn đeo một người, bạo cướp ở giữa, thân hình tất nhiên chịu ảnh hưởng. Hắn rất nhiều công phạt, lấy quấy nhiễu liên lụy làm chủ, là Huyết Yểm La sáng tạo cục diện.

. . .

Ầm ầm ~

Thạch điện bên trong, oanh minh bạo hưởng, khí tức khuấy động, cuốn lên trận trận cuồng phong. Bàng bạc thần hồn linh tính, không ngừng nhộn nhạo dư ba gợn sóng, ép tới người cơ hồ không thở nổi.

Bạch Cốt công tử sắc mặt khó coi, nhìn xem giữa sân kịch chiến.

Kia kinh khủng đối oanh va chạm, thấy hắn trong lòng run sợ.

"Đây là ngụy Thiên Nhân?"

Hắn tự xưng là chiến lực không tầm thường, bạch cốt bí thuật dưới, có thể cỗ ngụy Thiên Nhân tám thành chiến lực.

Có thể hắn tám thành chiến lực, cũng không phải bực này ngụy Thiên Nhân tám thành.

Nếu có thể cỗ như thế chiến lực tám thành, hắn thanh danh uy thế chỉ sợ đều không tại đồng dạng ngụy Thiên Nhân phía dưới.

"Mãng Đao. . . ."

Trước đây, hắn chưa hề nghĩ tới, sẽ có một tên tiểu bối, có thể cùng Vạn Ma giáo chủ Huyết Yểm La chi lưu, chiến đến trình độ này.

Vô luận là Vạn Ma giáo chủ, vẫn là Huyết Yểm La, đều không là bình thường ngụy Thiên Nhân. Cái trước là một tôn cường hoành ngụy Thiên Nhân, cái sau, đỉnh phong thời kì càng là tiếp cận đỉnh cấp ngụy Thiên Nhân phạm trù.

Mặt khác, hai người đều vì một phương thế lực chi chủ, đến tột cùng cất giấu thứ gì nội tình, ai cũng nói không rõ ràng.

Nếu là một trận sinh tử, liền xem như cấp cao nhất ngụy Thiên Nhân, cũng không có mười phần chắc chín nắm chắc.

Mà giờ khắc này, cái này hai tôn âm thanh chấn châu cảnh, uy danh hiển hách ngụy Thiên Nhân, đúng là liên thủ lại, cộng đồng nhằm vào một tên tiểu bối. Nhằm vào một cái còn không đủ ba mươi chi linh tiểu bối.

Mãng Đao hôm nay cho dù là bại, vậy cũng đủ để tự ngạo!

Lấy hắn chi tư, nếu như không vẫn lạc, chỉ sợ thật sự có nhìn đăng lâm Tiềm Long thứ nhất.

Chỉ tiếc. . .

Bạch Cốt công tử nỗi lòng chuyển động, tự hỏi sau đó ứng đối.

Các loại Mãng Đao vừa chết, Huyết Yểm La cùng Vạn Ma giáo chủ, thế tất bất hoà. Hai người ý tại cơ duyên linh vật, có trải qua kịch chiến, tinh lực thế tất chịu ảnh hưởng, hắn thi triển bạch cốt bí thuật, có thể hay không mượn cơ hội chạy thoát?

Dưới mắt, mấy người mặc dù kịch chiến say sưa, nhưng hiển nhiên không phải chạy trốn thời cơ, hắn có chút hành động thiếu suy nghĩ, chỉ sợ liền sẽ nghênh đón mấy người liên thủ nổi lên.

Lấy hắn chút thực lực ấy, dù là đối mới có dính dấp, chỉ sợ cũng gánh không được mấy chiêu.

Cần lặng chờ thời cơ!

Bạch Cốt công tử tâm tư biến hóa, không ngừng mà cân nhắc.

Việc quan hệ thân gia tính mạng, bất luận cái gì một điểm sai lầm đều chính là trí mạng. Như thế tình hình, lại thế nào cẩn thận đều không đủ.

Có lẽ, hắn nên kéo lên Khô Đằng. . .

. . .

"Đáng tiếc." Khô Đằng lão trượng góc miệng chảy máu, thi triển thủ đoạn, kiệt lực ứng đối lấy giữa sân dư ba.

Mãng Đao chi tư, là hắn cuộc đời ít thấy. Cho dù là Tiềm Long bảng trên phía trước mấy vị, chỉ sợ đều chưa hẳn có thể so sánh hắn ưu tú hơn.

Như thế thiên tư, nếu không vẫn lạc, tương lai thế tất là một tôn võ đạo Thiên Nhân.

Nhưng

Cuối cùng là phải chết!

Mãng Đao chiến lực mặc dù kinh khủng, nhưng Huyết Yểm La cùng Vạn Ma giáo chủ cũng không phải ăn chay. Hai người đều không phải là phổ thông ngụy Thiên Nhân, hai người liên thủ nhằm vào, cho dù là cấp cao nhất ngụy Thiên Nhân, cũng không phải là đối thủ.

Từ trên lý luận tới nói, hai tôn đỉnh cấp ngụy Thiên Nhân, nếu là phối hợp ăn ý, liên thủ phía dưới, đủ để cùng võ đạo Thiên Nhân chu toàn.

Vạn Ma giáo chủ cùng Huyết Yểm La phối hợp mặc dù không ăn ý, thậm chí có thể nói là đều mang tâm tư, nhưng liên thủ bạo phát xuống, vô luận là áp chế lực, vẫn là uy năng đều là cực kỳ khủng bố.

Nhất là phỏng chế nặng bảo huyết trăng liêm cùng ngụy trọng bảo phệ Huyết Ma bình, đối Mãng Đao Trần Bình An đều tồn tại uy hiếp cực lớn.

Có chút sai lầm, chính là vạn kiếp bất phục.

Mãng Đao Trần Bình An chiến lực tuy mạnh, nhưng lại thiếu khuyết chân chính hộ đạo chi vật.

Đỉnh tiêm thần binh tuy là không tệ, nhưng ở phệ Huyết Ma bình cùng Huyết Nguyệt Liêm trước mặt, nhưng khác biệt đến không chỉ một bậc.

Đối chiến đến nay, Mãng Đao xu hướng suy tàn đã hiển, lạc bại chỉ là vấn đề thời gian.

Dưới mắt sở dĩ còn chưa lạc bại, một mặt là bởi vì hắn chiến lực đủ mạnh, còn có một phương diện chính là Huyết Yểm La cùng Vạn Ma giáo chủ tâm tư của hai người.

Cơ duyên chỉ có một phần, hiển nhiên ai cũng sẽ không muốn từ bỏ!

. . .

"Nghĩ không ra Tiềm Long thiên kiêu, Mãng Đao Trần Bình An, vẫn là một cái trọng tình trọng nghĩa tính tình! Đều chiến đến nước này, còn không phụ giai nhân!" Thạch điện bên trong, huyết sát ngập trời, Vạn Ma giáo chủ huyết bào phồng lên, khu sử xám đen ma bình, liền thi thủ đoạn.

"Như bản tôn nhớ không lầm, ngươi tại Cố gia thông gia chưa lập gia đình thê tử, cũng không phải cái này Cố Thanh Thiền. Như thế tình nghĩa, có phải hay không dùng sai địa phương?"

"Chẳng lẽ lại cái này Cố Thanh Thiền, thật đúng là tiểu tình nhân của ngươi, hôm nay cho dù chết, cũng đều chuẩn bị chết chung. Ngươi nói, chuyện sự tình này, nếu như bị ngươi kia chưa về nhà chồng thê tử nghe nói, lại nên làm cảm tưởng gì?"

"Vẫn là nói, là bản tôn hiểu lầm, ngươi Mãng Đao chính là đơn phương tương tư thầm mến. Khó được có này cơ hội tốt, không muốn từ bỏ, cho dù là chiến, cũng muốn thân cận giai nhân?"

"Không biết Cố Thanh Thiền tỉnh lại, trông thấy ngươi như thế sắc mặt, lại nên như thế nào suy nghĩ đối đãi? Ha ha ha. . ."

". . ."

Vạn Ma giáo chủ khí lãng cuồn cuộn, không ngừng khai thác lấy tâm lý thế công.

Làm cường giả tiền bối, hắn tự nhiên biết rõ như thế nào chiến đấu, mới đối với hắn có lợi nhất.

Có rất nhiều thiên kiêu, tài tình tuyệt diễm, nhưng tâm tính chưa hẳn như thế. Dùng ngôn ngữ tướng kích, có thể để hắn sinh ra tức giận, trong cơn tức giận, liền sinh sơ hở.

Đến bọn hắn tầng thứ này, một tơ một hào sơ hở, đều sẽ bị không ngừng phóng đại. Nếu là tiến hành vận dụng, đó chính là sinh tử chi chênh lệch..