Chương 702 bộc phát tăng thêm, truyền thừa chi bảo ( cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Chương 702 bộc phát tăng thêm, truyền thừa chi bảo ( cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Bạch

Huyết Nguyệt Liêm hư trảm hóa rơi, không gian chấn động, liền một đạo tơ máu ám văn.

Huyết Nguyệt Liêm sát phạt tà dị, có cực hạn cắt chém chi lực, đối chiến thời điểm, Trần Bình An càng nhiều là lấy trốn tránh làm chủ. Chỉ là, có Vạn Ma giáo chủ kiềm chế, hắn rất nhiều lần trốn tránh, cũng không lấy được trong lý tưởng hiệu quả.

Phần lớn là lấy quyền chính diện đối cứng hạ màn kết thúc.

"Thân pháp vẫn là yếu một chút!"

Đối mặt Vạn Ma giáo chủ ngôn ngữ tướng kích, Trần Bình An hai con ngươi trầm tĩnh, không hề bị lay động.

Hắn cõng Cố Thanh Thiền, tại trong cuộc chiến không ngừng xuyên toa biến hóa.

Lúc này, Thanh Diễm Tứ Phương Lệnh Kỳ, thần dị toàn phát, ngọn lửa màu xanh, chập chờn diễm đuôi, không ngừng mà công sát.

Vô hình khốn cấm chi lực tràn ngập, đảo loạn giữa sân linh cơ.

Thân hình hắn lấp lóe, đứng trước mấu chốt sát phạt, hắn phát động lệnh kỳ thần dị, xê dịch phương vị.

"Đạp gió!"

Trần Bình An thân hình rung động, chính là xuất hiện tại mặt khác một bên. Hắn mi tâm linh quang lấp lóe, ầm vang một quyền.

Oanh

Huyết Yểm La khuôn mặt tà dị, trực tiếp chém vỡ hắn quyền ý.

Trần Bình An vừa mới oanh ra một quyền, thân hình còn chưa triệt để dừng hẳn, Vạn Ma giáo chủ to lớn bàn tay chính là ngang nhiên vỗ xuống.

Cùng lúc đó, giữa không trung xám đen ma bình, tinh chuẩn khóa chặt Trần Bình An, vô hình lực kéo phát động.

"Bí Thứ!"

Trần Bình An hai con ngươi rực rỡ sáng, ngưng tụ một cây linh tính Bí Thứ, đâm thẳng Vạn Ma giáo chủ mi tâm.

Vạn Ma giáo chủ huyết bào sát khí cuồn cuộn, đem Bí Thứ trong nháy mắt tan rã vô hình. Hắn mặt lộ vẻ cười lạnh, khuấy động mở miệng: "Trần Bình An, ngươi liền chỉ biết những thủ đoạn này sao?"

Oanh

Trần Bình An không nói gì, nghênh đón hắn là Thất Sát một quyền.

Quyền ý tràn ngập, như kinh đào hải lãng, sát cơ hiển thị rõ.

Phệ

Vạn Ma giáo chủ hai mắt đỏ thẫm, thần hồn chấn động, giữa không trung xám đen ma bình, uy năng tăng vọt.

Giữa không trung, Trần Bình An thân hình trì trệ.

"Còn không động thủ!" Vạn Ma giáo chủ quát lớn lên tiếng.

Tại thanh âm hắn vang lên một nháy mắt, giữa không trung liền có màu máu cong Nguyệt Lượng lên, ẩn chứa tà dị lành lạnh, sát phạt mà tới.

Giờ khắc này, thời gian phảng phất đứng im.

Huyết Nguyệt chém xuống, như thu hoạch sinh mệnh màu máu cong liêm, chém ở Trần Bình An trên thân.

Oanh

Oanh minh bạo hưởng, chân nguyên bạo liệt, choáng nhiễm ra một đóa đóa huyết hoa.

Bành! Bành! Bành!

Khí lãng nổ tung, màu máu choáng nhiễm, một đạo thân hình bay ngược mà ra, hung hăng rơi đập tại thạch điện điện trên vách.

Xì xì xì ~

Tiếng vang quỷ dị, ở trong sân lan tràn, như cùng đi từ Cửu U Địa Ngục chú rủa.

Vô tận khí lãng bốc lên, bành trướng mãnh liệt, nhộn nhạo lên một vòng lại một vòng gợn sóng.

"Mãng Đao, chết!" Vạn Ma giáo chủ khuôn mặt điên ngược, trên thân huyết bào cổ động, mãnh liệt huyết quang thấu thể mà ra. Giữa không trung, xám đen ma bình xoay quanh, lật úp mà xuống.

Phệ Huyết Ma bình, khả năng hấp dẫn lôi kéo, càng có thể phệ huyết luyện hóa.

Huyết Nguyệt Liêm dưới, Mãng Đao đã trọng thương, dưới một kích này, đã mất sức phản kháng.

Như nhập phệ Huyết Ma bình, Mãng Đao hẳn phải chết không nghi ngờ!

Vạn Ma giáo chủ hai mắt tinh hồng, thần hồn chi lực, phun trào đến cực hạn.

Ngay một khắc này, tình thế đột biến.

Một cỗ ba động khủng bố, nhộn nhạo lên, tà dị lành lạnh, như Cửu U Địa Ngục, làm cho người rùng mình.

"Không được!" Vạn Ma giáo chủ trong lòng báo động phát sinh, huyết sát cuồn cuộn, liền muốn thúc đẩy ma bình bảo vệ quanh thân.

Chỉ là lúc này, xám đen ma bình chính phóng thích thôn phệ chi lực, lôi kéo xoay quanh, hướng về Mãng Đao Trần Bình An lật úp mà đi, còn muốn hồi viên đã là không còn kịp rồi.

Xùy

Một đạo u ám chùm sáng, ầm vang đả kích, tia sáng đi tới, nhộn nhạo tựa là hủy diệt ba động, đem trọn phiến không gian nhuộm thành đen như mực.

Bồng! Bồng! Bồng!

Vạn Ma giáo chủ trước người cuồn cuộn huyết sát, trong nháy mắt sụp đổ, hóa thành trận trận huyết vụ, tan rã vô hình.

Kia tĩnh mịch chùm sáng, ẩn chứa kinh khủng ba động, tan rã hết thảy.

Vô số tán loạn trong huyết vụ, Vạn Ma giáo chủ thân hình bay ngược mà đi, như cắt đứt quan hệ con diều, lại như gãy cánh Huyết Ưng.

Oanh

Vạn Ma giáo chủ thân hình rơi xuống, kịch liệt tiếng oanh minh, cuốn lên kinh khủng khí lãng, quét sạch chu vi.

Khí lãng phía dưới, Vạn Ma giáo chủ huyết bào tàn phá, trước người không biết cái gì thời điểm xuất hiện một cái to lớn huyết động.

Huyết động khắp nửa cái thân thể, bao trùm trái tim ở bên trong trọng yếu tạng phủ, như thế dưới thương thế, cho dù mạnh như ngụy Thiên Nhân cũng là trọng thương ngã gục.

"Huyết Yểm La!" Vạn Ma giáo chủ thanh âm thê lương, như Ác Quỷ kêu rên, trong mắt tràn đầy không cam lòng cùng điên cuồng: "Ngươi lại dám đánh lén bản tôn!"

Huyết Yểm La hai mắt lành lạnh, một cái bàn tay hướng về phía trước chống ra, ở trong xuất hiện một cái tà dị thụ đồng. Khí tức lành lạnh, thâm thúy u ám, như là vô tận Địa Ngục.

"Ngươi cho rằng bổn quân sẽ trước chờ ngươi xuất thủ đánh lén sao?" Huyết Yểm La khuôn mặt tà dị, mỉa mai cười một tiếng: "Cơ duyên chỉ có một phần, giết Mãng Đao, không phải ngươi, chính là bổn quân. Nếu như thế, sao không nhập bổn quân chi thủ!"

Ông

Kinh khủng khí tức nhộn nhạo lên, tà dị thụ đồng bên trên tán phát ra làm cho người sợ hãi hàn quang.

"Ván này, cuối cùng vẫn là bổn quân cờ cao thêm một bậc!"

Xùy

Hủy diệt chùm sáng, đả kích giáng lâm, ầm vang rơi vào Vạn Ma giáo chủ trên thân.

Không

Vạn Ma giáo chủ thần sắc oán hận, kêu thê lương thảm thiết.

"Muốn chết cùng chết!"

Vạn Ma giáo chủ ma khí bốc lên, đúng là muốn tự bạo một kích, đồng quy vu tận.

Huyết Yểm La hơi biến sắc mặt, thân hình một quyển, chính là hướng về sau lui nhanh.

Bồng

Ẩn chứa kinh khủng uy năng ở dưới một kích, cuối cùng không thể hoàn toàn tuôn ra đến, tại Vạn Ma giáo chủ tự bạo trước một khắc, tựa là hủy diệt đả kích, ầm vang giáng lâm.

Vô tận trong huyết vụ, Vạn Ma giáo chủ thân hình hoàn toàn biến mất không thấy.

Giữa không trung, chính đại giương uy thế xám đen ma bình, như là đã mất đi chủ nhân, bất lực rơi xuống. Linh tính ảm đạm, uy năng không hiện, như là một cái bình thường thổ quán.

Sưu

Huyết Yểm La tay áo một quyển, cái này xám đen ma bình, liền đã rơi vào hắn trong tay.

"Phệ Huyết Ma bình!"

Ánh mắt của hắn mừng rỡ, sinh ra vô tận tự tin.

Lần này bí địa chi dò xét, tận đến toàn công.

Trù tính phía dưới, chẳng những Vạn Ma giáo chủ bỏ mình, hắn đối phương rất nhiều nội tình, cái này động phủ bên trong rất nhiều cơ duyên, cũng tận thuộc sở hữu của hắn.

Vạn Ma giáo chủ chỉ biết hắn thụ thương, thương thế chưa lành, chiến lực không còn cường thịnh, lại không biết hắn Tà Cực đạo truyền thừa chi bảo, còn tại trên người hắn.

Tà Cực đồng dưới, cho dù Vạn Ma giáo chủ có Vạn Ma Huyết Y hộ thể, cuối cùng cũng khó cản Tà Cực đồng một kích!

Trong cái này thời cơ nắm, chiến cơ nắm chắc, thỏa đáng chỗ tốt!

Nói đến, điểm này hắn vẫn là phải hảo hảo tạ ơn Mãng Đao. Nếu không có Mãng Đao liên lụy, hắn chỉ sợ còn không có tốt như vậy cơ hội.

Nếu là đặt ở tay chân đến chiến, hắn lấy một địch hai, cho dù là muốn thắng, cũng là thắng thảm, vậy sẽ như bây giờ như vậy dễ dàng như thế.

Cái này đánh cờ một ván, chung quy là hắn đứng ở cuối cùng, thành người thắng lớn nhất.

Bất quá. . .

Huyết Yểm La hai mắt lành lạnh, ánh mắt rơi thẳng vách đá một góc.

Tại cuối cùng thu hoạch trước đó, còn phải lại bóp chết một điểm cuối cùng phong hiểm.

Trước đây, Mãng Đao Trần Bình An cứ thế mà thụ hắn Huyết Nguyệt một kích, lúc này sợ đã là hơi thở mong manh.

Huyết Nguyệt Trảm dưới, cho dù là tinh thông khổ luyện ngụy Thiên Nhân, cũng khó khăn có quá mãnh liệt là.

Lại càng không cần phải nói, Mãng Đao bực này chuyên thiện sát phạt người tu hành.

Sau đó, chỉ cần giết Mãng Đao, cái này bí địa bên trong tất cả chi vật, liền đều thuộc về hắn tất cả.

Thạch điện bên trong, linh cơ hỗn loạn, huyết vụ bốc lên, khí lãng cuồn cuộn.

Huyết Yểm La cầm trong tay Huyết Nguyệt Liêm, thần hồn chi lực, chấn động bốn phương.

Huyết vụ dần dần tán, khí lãng lắng lại, một thanh âm từ đó truyền ra.

"Tà Cực đạo chủ ngược lại thật sự là là hảo thủ đoạn, Trần mỗ bội phục." Thanh âm bình tĩnh, không trộn lẫn mảy may tình cảm.

"Ừm?" Huyết YểmLa thần sắc lạnh lẽo, không nghĩ tới Trần Bình An thụ hắn Huyết Nguyệt một kích, vậy mà bắt đầu động đậy: "Ngược lại là bổn quân xem thường ngươi . Bất quá, không quan trọng, nỏ mạnh hết đà thôi!

Vạn Ma giáo chủ đã chết, bổn quân không cố kỵ nữa. Đã ngươi còn sống, vậy liền để ngươi nhận thức một cái, bổn quân chiến lực mạnh nhất!"

Huyết Yểm La khuôn mặt tà dị, hiện ra vô tận tự tin.

Truyền thừa chi bảo đã xuất, hắn tuy chỉ có thể miễn cưỡng thúc đẩy, nhưng Tà Cực đồng dưới, chiến lực của hắn là có thể cùng cấp cao nhất ngụy Thiên Nhân tranh phong. Đừng nói Mãng Đao chỉ là nỏ mạnh hết đà thôi, cho dù là cường thịnh nhất thời kì, cũng không phải là đối thủ của hắn.

"Thật sao?" Trần Bình An lạnh nhạt mở miệng, ôm Cố Thanh Thiền, đem nàng đặt ở trên mặt đất: "Nói đến, Trần mỗ nên cảm tạ ngươi, giúp Trần mỗ. . . ." .

Sưu

Trần Bình An đưa tay một quyển, đứng hàng thạch điện bốn phương lệnh kỳ, chính là xoay quanh mà xuống, rơi vào Cố Thanh Thiền quanh thân.

Ông

Trận kỳ phần phật, diễm quang chập chờn, hình thành vô hình vầng sáng, bảo vệ lấy hôn mê Cố Thanh Thiền.

"Nơi nới lỏng gân cốt!"

Oanh

Cuồng bạo khí thế quét sạch bốn phương, trạng thái cường thịnh, chính như mặt trời giữa trưa.

"Trần mỗ tu hành lâu như vậy, còn chưa hề hưng phấn như vậy qua."

Trần Bình An ánh mắt rực rỡ sáng, sắc mặt hưng phấn, thân hình tại trong huyết vụ triệt để hiển hiện.

"Cái gì?"

Huyết Yểm La thần sắc kịch biến, chấn động vô cùng, giờ khắc này, hắn rốt cục thấy rõ Mãng Đao Trần Bình An, thấy được trước ngực hắn kia một đạo. . .

Nhàn nhạt vết máu.

"Đây là. . . ."

Huyết Yểm La con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, trong lòng hãi nhiên đến cực điểm.

Sau một khắc, Huyết Yểm La thân hình, ầm vang bạo bay.

Ầm ầm!

Kịch liệt chấn động oanh minh, Huyết Yểm La khuôn mặt mang máu, bị đánh xuống trên mặt đất..