Chương 703 tồi khô lạp hủ, tính toán trùng điệp

Chương 703 tồi khô lạp hủ, tính toán trùng điệp

Huyết Yểm La thần sắc kinh hãi, sợ hãi khó tả.

Nhìn xem Trần Bình An trên người cái kia đạo nhàn nhạt vết máu, Huyết Yểm La tâm tình lúc này giống như từ Thiên Đường rơi vào Địa Ngục.

Ngoại trừ chưa từng vận dụng truyền thừa chi bảo, trước đây Huyết Nguyệt cong liêm, hắn đã thi triển ra toàn thịnh chi lực.

Mượn nhờ phỏng chế trọng bảo, Huyết Nguyệt Liêm chi uy, một kích này chiến lực sát phạt, đã cơ bản bước vào đỉnh cấp ngụy Thiên Nhân phạm trù.

Mãng Đao Trần Bình An bị Vạn Ma giáo chủ kiềm chế, bị hắn Huyết Nguyệt Liêm chính diện đánh trúng, cho dù Trần Bình An chiến lực mạnh hơn, cũng khó thoát trọng thương chi cục.

Trước đây đối chiến, hắn cũng không tại Trần Bình An trên thân thấy cái gì phòng hộ thần binh. Một thân thủ đoạn, đều là lấy sát phạt làm chủ. Trước đây hắn còn nghi hoặc, lấy Mãng Đao Trần Bình An triển lộ ra nội tình, như thế nào không có cái gì hộ thể thần binh?

Không phải là hi sinh phòng hộ, chuyên chú sát phạt, tinh thông công phạt chi đạo, mới là Mãng Đao Trần Bình An tu hành phương thức?

Phàm là yêu nghiệt, có nhiều người bình thường khó có thể lý giải được địa phương, điểm này tại Mãng Đao Trần Bình An trên thân, xác nhận như thế.

Huyết Yểm La trong lòng suy đoán, trong lúc nhất thời có chút đắn đo khó định.

Nhưng là giờ khắc này, hắn rốt cục minh bạch!

Vì cái gì Mãng Đao trên thân sẽ không có hộ thể thần binh! ? Bởi vì hắn. . . . .

Tự thân chính là thần binh tốt nhất!

Hắn toàn thịnh một kích, thậm chí ngay cả làm cho đối phương thụ thương cũng không thể! Như thế phòng hộ, so đồng dạng đỉnh tiêm thần binh, kinh khủng hơn!

Bành

Huyết Yểm La chấn động ở giữa, thân hình của hắn chính là lui nhanh rời đi.

"Làm sao có thể?"

Trong lòng của hắn kinh hãi, thân hình hung hăng rơi đập trên mặt đất. Cuồng bạo xung kích để thân thể của hắn giống như tan ra thành từng mảnh, cơ hồ là một nháy mắt chính là một ngụm tiên huyết bỗng nhiên phun ra.

Ầm ầm ~

Thạch điện điên cuồng rung động, nếu không phải có linh tính cấm chế tồn tại, giờ phút này, chỉ sợ sớm đã tiếp nhận không được ở bực này trọng kích.

Oanh

Còn chưa đối để Huyết Yểm La điều tức, kịch liệt một quyền liền lại là đánh xuống.

Huyết Yểm La cầm trong tay Huyết Nguyệt Liêm, kiên trì muốn một liêm chém tới, chỉ là hắn cái này một liêm còn chưa hoạch rơi, cả người liền lại lần nữa thụ một quyền.

Bồng

Cuồng bạo xung kích, để hắn áo bào triệt để bạo liệt, lộ ra trong đó um tùm bạch cốt.

Trước đây phá vây một trận chiến, thương thế của hắn còn chưa triệt để khép lại, hi sinh đại giới cũng không có thể hoàn toàn đền bù.

"Mãng Đao!" Huyết Yểm La mắt vành mắt muốn nứt.

Hắn nghìn tính vạn tính, chưa từng nghĩ đến, cục diện sẽ là như thế nghiêng về một bên nghịch chuyển.

Ông

Ba động khủng bố, tại lòng bàn tay của hắn ngưng tụ, u ám thâm thúy thụ đồng, như Thâm Uyên, nhộn nhạo hủy diệt khí tức chùm sáng tại thụ đồng bên trong ấp ủ.

Xùy

Chùm sáng đả kích, bắn ra.

Tốc độ nhanh chóng, làm cho người tránh không kịp!

"Chết đi!" Huyết Yểm La thôi động nội tình, kiệt lực một kích.

Tà Cực đồng làm Tà Cực đạo truyền thừa chi bảo, chân chính bước vào trọng bảo phẩm cấp, cho dù là hắn toàn thịnh thời kỳ, cũng chỉ có thể làm được miễn cưỡng điều khiển. Bây giờ thương thế chưa lành, sử dụng số lần càng là có hạn chế.

Nếu không phải như thế, hắn cũng sẽ không ngay từ đầu liền mưu tính bố cục.

Tà Cực đồng hắn toàn lực thôi động, chỉ có thể sử dụng rải rác mấy lần. Trước đây vì đánh giết Vạn Ma giáo chủ, hết thảy sử dụng hai lần, bây giờ đối mặt Mãng Đao, hắn lại lần nữa thúc giục một kích.

Đối một kích này, Huyết Yểm La ôm lấy cực lớn kỳ vọng.

Nhưng là hiện thực. . .

Rất nhanh liền để hắn thất vọng.

Tựa là hủy diệt khí tức tán đi, điên cuồng chấn động cuồng bạo khí lãng bên trong, một đạo nguy nga cao ngất to lớn thân ảnh hiển hiện, huyết sát lượn lờ, toàn thân tràn ngập Cổ lão khí tức.

Vạn Ma chân thân, trượng sáu ma thân!

Lấy ma thân làm trung tâm, đại lượng huyết vụ lan tràn, tràn ngập tại thạch điện bên trong.

Không chỉ như thế, một cỗ khó tả lực trường hiển hiện, tràn ngập lăng lệ đao ý.

Vạn Ma Huyết Sát! Bá Giả lĩnh vực! Còn có. . . Thanh Diễm Tứ Phương Lệnh Kỳ tăng thêm.

"Thụ thương!" Cảm thụ được trước ngực đau rát đau nhức, Trần Bình An trong lòng không có phẫn nộ, có chỉ là vô tận hưng phấn.

Kim Cương Bất Hoại Thần Công, Long Tượng Bá Thể, Vạn Ma Chú Thân Quyết, còn có. . . .

Thanh Dương Huyết Luyện Pháp!

Lấy Địa Long Chân Huyết là luyện, rèn ra một bộ Kim Cương Chi Khu.

Giờ khắc này, cho dù không có phát động chảy máu mạch thần dị, hắn nhục thân thể phách cũng mạnh đến mức đáng sợ.

Tà Cực đồng uy năng tuy là kinh khủng, nhưng ở trải qua mấy tầng lĩnh vực suy yếu, cùng hắn công phạt cắt giảm về sau, uy năng đã rơi xuống đến trình độ nhất định.

Trình độ này công phạt, chỉ là để hắn bị thương nhẹ thôi.

"Không có khả năng!" Huyết Yểm La thần sắc hoảng sợ, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Mãng Đao Trần Bình An, đến tột cùng tu luyện cái gì pháp môn?

Bực này công phạt, tuyệt đối không phải chỉ là Vạn Ma Chú Thân Quyết có thể ngăn cản được tới!

Nhưng là giờ khắc này, hắn không có đáp án.

"Không có cái gì không thể nào!"

Vặn vẹo lực lượng, mang theo oanh minh một quyền, hướng về Huyết Yểm La oanh sát mà đi.

Giờ khắc này, Trần Bình An chỉ cảm thấy chính mình mạnh đến mức đáng sợ, bực này sự đáng sợ tựa hồ đã ẩn ẩn thoát ly đỉnh cấp ngụy Thiên Nhân phạm trù.

Bàng bạc huyết mạch chi lực, ở trên người hắn phun trào, thúc giục nhất là Nguyên Thủy lực lượng.

Đây là thuần túy nhất thể phách chi lực, cũng là Cổ lão tuế nguyệt bên trong Mãng Hoang chi lực.

Cái này một phần Nguyên Thủy Mãng Hoang chi lực, tại chân nguyên linh tính gia trì dưới, tại Vạn Ma Chú Thân Quyết, Kim Cương Bất Hoại Thần Công, Long Tượng Bá Thể Quyết, Thanh Diễm Tứ Phương Lệnh Kỳ tăng thêm dưới, mang theo Thất Sát Thiên Cương Quyền sát phạt, bạo phát đi ra uy năng, đủ để cho bất luận cái gì một tôn ngụy Thiên Nhân kinh hãi.

Cái này một phần lực lượng, tồi khô lạp hủ, mang theo không lời bá khí, ầm vang giáng lâm.

Huyết Yểm La thi triển bí thuật, muốn né tránh cái này một quyền.

"Mây trôi!"

Thái Hư Ngự Phong Bộ, bí kỹ mây trôi!

Linh động mờ mịt, trong chớp mắt, Trần Bình An thân hình liền vượt qua dài dằng dặc không gian.

So với đạp gió, mây trôi tốc độ càng nhanh, cung cấp tốc độ tăng thêm, để Trần Bình An tại Huyết Yểm La né tránh trước đó, ầm vang đánh xuống.

Bồng

Cuồng bạo chấn động, để thạch điện rung động  liên đới lấy trung ương cột đá, đều xuất hiện đại lượng tổn hại.

Tạch tạch tạch!

Huyết Yểm La lồng ngực lõm, xương cốt đứt gãy, sợi tóc như điên, ầm vang rơi đập trên mặt đất.

Giờ khắc này, nếu không phải thân ở thạch điện, lấy hắn làm trung tâm, chỉ sợ muốn chấn động ra to lớn cái hố.

Huyết dịch thẩm thấu Huyết Yểm La thân thể, vô lực rơi xuống trên mặt đất, thạch điện bên trong, tĩnh mịch một mảnh.

. . .

"Đây là. . . ."

Bạch Cốt công tử, Khô Đằng lão giả góc miệng chảy máu, hai mắt chấn động nhìn xem trước mặt tràng cảnh.

Mới xung kích bên trong, bọn hắn đã thụ trọng thương. Cho dù như Bạch Cốt công tử, lúc này cũng khó có thể duy trì thương thế bên trong cơ thể.

Kia cuồng bạo oanh kích, đã vượt qua đỉnh cấp ngụy Thiên Nhân giới hạn, cơ hồ đạt đến ngụy Thiên Nhân cực hạn chiến lực.

"Mãng Đao. . ." Huyết Yểm La thanh âm làm câm, như là mục nát xiềng xích đi đến cuối con đường: "Thua ngươi, bổn quân tâm phục khẩu phục!"

Hắn khí tức uể oải đến cực hạn, như là đem tàn đèn đuốc, thiêu đốt lên một điểm cuối cùng sinh mệnh năng lượng..