Chương 703 tồi khô lạp hủ, tính toán trùng điệp

Chương 703 tồi khô lạp hủ, tính toán trùng điệp

"Bổn quân tại thế 700 năm, chưa bao giờ thấy qua giống như ngươi thiên kiêu! Rõ ràng người mang vĩ lực, lại giấu dốt tự thân. Rõ ràng đã chạm đến ngụy Thiên Nhân cực hạn chiến lực, nhưng hiển lộ bên ngoài cảnh giới, thậm chí cũng còn chưa bước vào Đại Tông Sư. Rõ ràng lấy mãng nghe tiếng, nhưng một thân thủ đoạn, lại giấu so bất luận kẻ nào đều muốn sâu! Khụ khụ. . . ." Huyết Yểm La đột nhiên ho khan, lồng ngực chập trùng, như là vỡ vụn ống bễ. Hắn miễn cưỡng treo lên cuối cùng một hơi: "Nói thật, cho tới bây giờ, bổn quân đều không thể nhìn thấu ngươi. Trên người thủ đoạn, một tầng tiếp một tầng, một vòng bộ một vòng, phảng phất vô cùng vô tận. Thế nhân chỉ biết ngươi am hiểu đao pháp, lại chưa từng biết được, ngươi chân chính tinh thông chính là quyền pháp. Làm bổn quân cho là ngươi am hiểu chính là quyền pháp thời điểm, nhưng chưa từng nghĩ đến, ngươi chân chính am hiểu là, thể phách khổ luyện!

Lấy mãng nghe tiếng, lại đi ổn thỏa sự tình, rõ ràng đăng lâm Tiềm Long, chưa từng nghĩ lại là đại ẩn ẩn tại thành thị. Khụ khụ. . .

Người giống như ngươi, nhất định là thế gian lộng lẫy nhất kiêu tử, chú định sẽ đi đến đỉnh phong, trở thành chân chính cường giả tối đỉnh!"

Huyết Yểm La ánh mắt dần dần ảm đạm, sinh mệnh sắp đi đến cuối con đường: "Có thể chết tại trên tay của ngươi, bổn quân không có tiếc nuối. Ngươi giết bổn quân, bổn quân hết thảy tất cả, đều là ngươi.

Ngươi thiện đao pháp khổ luyện, ta Tà Cực đạo có một tà luyện chi pháp, có thể thân ngự đao, lấy đao tế thân, nhân đao hợp nhất, đánh đâu thắng đó. Đây là ta Tà Cực đạo bí mật bất truyền, tổng đà hủy diệt trước, bổn quân đưa nó giấu ở ẩn bí chi địa. Hiện tại bổn quân đem nó nói cho. . ."

Huyết Yểm La sinh mệnh khí tức suy yếu đến cực hạn, nhưng hắn vẫn là dùng lấy hết tia khí lực cuối cùng: "Bổn quân trên thân cất giấu một khối tàn phiến, cần đặc thù cấm chế mới có thể. . . Mới có thể. . ."

Huyết Yểm La sinh cơ càng ngày càng yếu, trong mắt ánh sáng đã hoàn toàn biến mất, hắn vô lực nằm trên mặt đất, tựa như đã nói không ra lời. Chỉ là nhìn kỹ lại, sẽ phát hiện hắn hơi thở mong manh, bờ môi khẽ run, tựa hồ còn tại nói cái gì.

Trần Bình An lẳng lặng nhìn xem hắn, thần sắc không có một tia biến hóa.

Ông

Mi tâm của hắn sáng lên linh quang, quyền ảnh hiển hiện, liền muốn oanh ra sát phạt một quyền.

Oanh

Một quyền phía dưới, kia gần như sắp chết Huyết Yểm La đột nhiên mở ra hai mắt, thân hình lăn mình một cái, đúng là miễn cưỡng né tránh hắn cái này một quyền.

"Vì cái gì?"

Huyết Yểm La hai mắt tà dị, mặt mũi tràn đầy không cam lòng.

Hắn diễn một màn như thế vở kịch, muốn liều mạng một kích, cầu sống trong chỗ chết, nhưng Trần Bình An lại là không hề bị lay động.

"Trần mỗ xưa nay không tin tưởng bất luận kẻ nào! Nhất là ngươi bực này tà ma ngoại đạo!"

Trần Bình An thần sắc lạnh nhạt, bình tĩnh oanh ra một quyền.

"Không ——" Huyết Yểm La thê lương thét dài, thần hồn khuấy động, muốn ngăn lại cái này một quyền.

Nhưng cuối cùng lực có chưa đến, nỗ lực giữ vững được một cái chớp mắt, chính là hoàn toàn tán loạn.

Phốc

Huyết Yểm La huyết dịch phun ra, khí cơ đoạn tuyệt.

Trần Bình An thần tình lạnh nhạt, đi từng bước một hướng Huyết Yểm La.

Ngay tại hắn tới gần Huyết Yểm La, chân nguyên lưu chuyển, tìm kiếm Huyết Yểm La trên thân chi vật lúc, nguyên bản khí cơ đoạn tuyệt Huyết Yểm La đúng là bỗng nhiên trợn mắt, mấy đạo lãnh tịch u quang, bắn ra.

Tốc độ nhanh chóng, cho dù như ngụy Thiên Nhân, cũng tránh không kịp.

"Ha ha. . . . . Mãng Đao, ngươi bị lừa rồi!"

Huyết Yểm La thân hình bay lượn, kéo ra cự ly, chuẩn bị bỏ chạy mà đi.

Chỉ là, hắn mới vừa vặn bay ra, liền tại u quang bên trong, thấy được một Trương Bình tĩnh đạm mạc mặt.

"Ngươi không tâm động?" Huyết Yểm La thần sắc cứng đờ, ngạc nhiên vô cùng.

Làm sao lại như vậy?

Hắn tại cái này Trương Bình tĩnh trên mặt lãnh đạm, thấy được vô tận đùa cợt.

"Là cái. . . ."

Hắn còn chưa nói xong, liền cảm giác một đạo kiếm ý bén nhọn dâng lên, mềm rủ xuống ở giữa, hình như có trăng sáng dâng lên.

Bồng! Bồng! Bồng!

U quang tẫn tán, tại giữa không trung nổ tung.

Một kiếm phía dưới, như Hạo Nguyệt lâm không, chiếu rọi thế gian.

Này một kiếm, có thể quấy linh cơ, diệt sát tà ma.

Quảng Hàn kiếm pháp, thức thứ nhất, kiếm tên Ánh Nguyệt!

"Quên nói cho ngươi biết, Trần mỗ đối đao pháp cùng khổ luyện, không có hứng thú! Trần mỗ cho tới nay, muốn làm chính là một tên kiếm khách!"

Huyết Yểm La cảm giác chính mình rất nhẹ rất nhẹ, như là chim chóc tại giữa không trung tự do lao vùn vụt.

"Nguyên lai là dạng này. . ."

Sau một khắc, thật sâu rã rời dâng lên, ý thức của hắn mẫn diệt, lâm vào vô tận hắc ám bên trong.

Nhanh như chớp ~

Huyết Yểm La đầu ném đi, rơi đập trên mặt đất, tại mặt đất nhấp nhô.

Tà Cực đạo chủ, Huyết Yểm La, chết!

. . .

Thạch điện bên trong, Trần Bình An cầm kiếm mà đứng, hắn kiếm trong tay, từ Bách Huyễn Thần Nhận huyễn hóa mà thành. Mặc dù chỉ là một kiện cường hoành thần binh, nhưng ở một kiếm kia dưới, lại chém ra đỉnh cấp ngụy Thiên Nhân uy thế.

"Chiếu rọi trăng sáng, diệt sát tà ma!"

Ông

Linh quang lấp lóe, Trần Bình An quanh thân huyết sát dần dần tán đi, bàng bạc nguy nga thân thể dần dần thu nhỏ, hiển hóa ra bản tôn bộ dáng.

"Thật đúng là đủ âm!"

Linh quang lóe lên, Trần Bình An trên thân liền mặc vào mới áo bào.

Cái này Huyết Yểm La yếu thế hiển thị rõ, bị thương nặng chưa lành, trọng thương ngã gục, vẫn còn nghĩ đến liều mạng một kích, cầu sống trong chỗ chết. Đầu tiên là giả ý lấy trước khi chết thán phục, tạo nên ra kiêu hùng kết thúc tràng cảnh, lấy đại khí phách tâm phục chi thế, dẫn xuất thân gia y bát.

Quá trình bên trong, chỉ cần Trần Bình An có một tia tâm động, lộ ra sơ hở, hắn liền sẽ mượn cơ hội phát tác, lấy trước khi chết phản công, đánh ra một con đường sống tới. Vì tiêu trừ Trần Bình An cảnh giác, hắn còn ngụy trang ra cực kỳ hư nhược trạng thái, quá trình căng chặt có độ, cấp độ rõ ràng, đơn giản có thể được xưng là thiên y vô phùng.

Chỉ tiếc, Huyết Yểm La tính lầm.

Trần Bình An sắc mặt bình tĩnh, không chút rung động, cho đến hắn diễn xong nguyên bộ, cũng không có một tia biến hóa.

Nhưng Huyết Yểm La mưu tính nhưng lại chưa tới này là ngừng, lấy khí tuyệt sự tình, đi ẩn núp một kích, nếu là người bình thường, gặp hắn vẫn lạc, khí tuyệt mà chết, càng thêm chi nhìn thấu hắn quỷ kế, nhất định sinh lòng chủ quan. Càng có trước đây lời nói làm nền, dưới thân có giấu một vật. Tại bực này tràng cảnh dưới, phần lớn đều sẽ tiến lên điều tra một phen.

Nhưng như thế, lại rơi vào Huyết Yểm La mới một bước tính toán bên trong.

Không thể không nói, những này tại thế mấy trăm năm tích Niên lão quái, không có một cái nào là dễ đối phó, đấu Chiến lão cay, tâm tư kín đáo. Cho dù là sinh tử trước một khắc cuối cùng, đều ẩn chứa đánh cờ.

Chỉ tiếc. . . .

Huyết Yểm La gặp được hắn, lại nhiều đánh cờ so đo, chung quy tại không.

Trần Bình An lắc đầu, thở dài cười một tiếng: "Những này lão gia hỏa, một cái so một cái âm!

Ra đi —— "

"Ha ha ha. . . ." Một tiếng bén nhọn chói tai tiếng cười to tại thạch điện bên trong vang lên, trong tiếng cười tràn đầy điên cuồng cùng huyết tinh: "Tiểu bối, ngươi là thế nào phát hiện bản tôn!"

Tại Huyết Yểm La không đầu thi thể bên cạnh, xám đen ma quán trung sáng lên yêu dị vô cùng huyết quang, từng đạo huyết quang lấp lóe, cuối cùng hiện ra một đạo đỏ như máu thân ảnh.

Vạn Ma giáo chủ, Phệ Huyết Ma Tôn!

. . . .

"Còn sống?" Thạch điện bên trong, miễn cưỡng duy trì thanh tỉnh Bạch Cốt công tử cùng Khô Đằng lão trượng, tâm thần chập chờn, kinh hãi không thôi.

Bọn hắn tận mắt nhìn thấy Vạn Ma giáo chủ thân tử đạo tiêu, vẫn lạc tại chỗ, nhưng người nào từng muốn lại còn còn sống? Đồng thời coi bộ dáng, trạng thái còn thuộc cường thịnh.

Những lão quái này thủ đoạn, một cái giấu so một cái sâu. Cùng bọn hắn đối đầu, cho dù chiến lực xấp xỉ như nhau, cuối cùng chết như thế nào đều không biết rõ.

"Mãng Đao, không thể không nói, ngươi là bản tôn gặp qua khó dây dưa nhất đối thủ." Vạn Ma giáo chủ hai mắt tinh hồng, mặt lộ vẻ điên cuồng: "Chỉ tiếc, ngươi chung quy là không bằng bản tôn! Đối chiến đến nay, lá bài tẩy của ngươi cũng đều nên sử dụng hết đi! Luân phiên kịch chiến, chiến lực của ngươi còn tồn lấy mấy thành? Mà bản tôn. . . ." "

Vạn Ma giáo chủ quanh thân huyết sát tuôn ra, màu xám đen ma quán trung, xa xa không ngừng mà cung cấp tinh huyết nguyên khí: "Trạng thái trọn vẹn, đồng thời càng hơn một bậc! Ngươi lấy cái gì cùng bản tôn đấu! ?"

Oanh

Vạn Ma giáo chủ khí tức tăng vọt, ẩn ẩn bước vào đỉnh cấp ngụy Thiên Nhân phạm trù.

Hắn trong tay một viên đỏ như máu đan dược hiển hiện, đột nhiên vào bụng, trong chốc lát, khí tức lại trướng, hoàn toàn tiến vào đỉnh cấp ngụy Thiên Nhân phạm trù.

Vạn Ma giáo chủ sợi tóc loạn vũ, thần sắc điên cuồng: "Mãng Đao! An tâm đi thôi, nơi này hết thảy, đều là bản tôn!"

Bành

Huyết sát cuồn cuộn, nhấc lên ngập trời uy thế..