Chương 704 sát phạt quả đoán, cuối cùng bên thắng

Chương 704 sát phạt quả đoán, cuối cùng bên thắng

Oanh

Thạch điện bên trong, huyết sát cuồn cuộn, sôi trào mãnh liệt, cuốn lên ngập trời uy thế.

Vạn Ma giáo chủ thần sắc điên cuồng, bộc phát ra một đòn kinh thế.

Vì giờ khắc này, hắn đã đợi chờ quá lâu.

Huyết Yểm La tính toán hắn, hắn sao lại không có nửa điểm phòng bị? Muốn trở thành cuối cùng bên thắng, thế tất yếu bày ra địch lấy yếu, tốt nhất tại ngay từ đầu liền mai danh ẩn tích.

Có cái gì có thể so sánh giả chết tốt hơn mai danh ẩn tích đâu?

Phệ Huyết Ma bình, làm Vạn Ma giáo vật truyền thừa, từng là uy danh hiển hách chân chính trọng bảo. Bây giờ mặc dù phẩm giai rơi xuống, nhưng uy năng cũng không thể khinh thường.

Mượn nhờ phệ Huyết Ma bình cùng bí pháp chi lực, hắn giả chết thoát thân, giấu kín tại phệ Huyết Ma bình bên trong, diễn ra một chỗ tọa sơn quan hổ đấu trò hay.

Mãng Đao cẩn thận cùng thủ đoạn, vượt qua hắn tưởng tượng. Tác phong làm việc, hoàn toàn không giống như là không đủ ba mươi tuổi tiểu bối. Giống như là cùng sống mấy trăm năm lão quái!

Bất quá, mặc hắn mưu tính lại nhiều, chung quy là hắn cờ cao thêm một bậc.

Hết thảy tất cả, đều đem hóa thành người khác áo cưới.

Tà Cực đạo truyền thừa chi bảo, Tà Cực đồng, phá cảnh linh vật, Ngưng Hồn Ngọc Dịch, chiết xuất linh vật, Âm Dương lộ, phụ trợ linh vật, Thượng Thanh đan. . . .

Những này bảo bối, liền tất cả đều là hắn!

Mà bây giờ, chính là đến hắn thu hoạch thời điểm, để bảo đảm tuyệt đối không thể sai sót nhầm lẫn, hắn chẳng những mượn nhờ phệ Huyết Ma bình mấy trăm năm tích lũy, bổ sung sinh mệnh Nguyên Khí, đem trạng thái khôi phục cường thịnh, thậm chí là càng hơn một bậc. Hắn còn ăn vào Bạo Phát đan dược huyết sát đan, lấy cường thịnh chiến lực, trấn sát Mãng Đao Trần Bình An.

Mãng Đao Trần Bình An chiến lực mặc dù không tầm thường, nhưng liên tiếp phía dưới, chiến lực thế tất bị hao tổn. Lấy hắn bây giờ trạng thái, Mãng Đao cường thịnh thời kì, còn không sợ, huống chi là hiện tại?

Bây giờ xuất thủ, tuyệt đối không thể sai sót nhầm lẫn, giải quyết dứt khoát!

Vạn Ma giáo chủ khuôn mặt phấn chấn, buông thả khó tả.

Hôm nay cơ duyên, vào hết tay hắn! Lấy cơ duyên linh vật, lại nối tiếp con đường!

Hơn mười năm về sau, hắn hoặc chính là một tôn chân chính Thiên Nhân.

Đến lúc đó, Vạn Ma đại hưng!

Mà hắn chi thành tựu, sánh vai khai phái tổ sư, Vạn Ma lão tổ.

Hôm nay hắn đến linh vật, là thiên mệnh sở quy!

Ai cũng không thể cản trở!

Oanh

Huyết tinh cuồng bạo khí tức, quét sạch hết thảy, kịch liệt tiếng nổ đùng đoàng, triển lộ lấy một kích này kinh khủng.

"Chết đi, chết đi!" Vạn Ma giáo chủ khuôn mặt vặn vẹo, một đôi Tinh Hồng hai mắt bên trong lóe ra hưng phấn.

Ngay tại hắn tình thế bắt buộc thời điểm, một đạo bình tĩnh thanh âm đạm mạc tại tai của hắn bờ vang lên.

"Loè loẹt!"

"Cái gì?" Vạn Ma giáo chủ thần sắc trong nháy mắt ngưng kết.

Sau một khắc!

Bồng

Vạn Ma giáo chủ thân thể nổ thành một đoàn huyết vụ.

Huyết vụ tản mát, một đạo cường tráng mạnh mẽ kinh khủng thân ảnh, xuất hiện tại thạch điện bên trong, hắn thân như kim thiết, màu vàng sậm thể phách bên trên, ẩn ẩn hiện ra kỳ dị lân giáp, hiện ra như như kim loại ánh sáng kỳ dị.

Kinh khủng khí huyết chấn động mà ra, hóa thành thuần túy nhất khí huyết thủy triều, bàng bạc khí huyết chi lực, so với yêu thú càng sâu.

Thanh Dương Huyết Luyện Pháp, thứ nhất luyện viên mãn, huyết mạch thần dị, Mãng Hoang Bá Giả!

"Ôi ôi. . ." Vạn Ma giáo chủ lầm bầm mở ra miệng, muốn nói cái gì, lại cái gì cũng nói không ra.

Con ngươi của hắn hiện ra Vi Quang, nhìn xem trước mặt không ai bì nổi, như Mãng Hoang Bá Giả thân ảnh, trong đầu của hắn, như Tẩu Mã Quan Hoa, qua hết hắn cả đời.

Từng hạnh phúc mỹ mãn, hưởng ấm áp nhà, có yêu hắn phụ mẫu, che chở trưởng bối, một lần tà ma làm loạn, cuối cùng như hoa trong gương, trăng trong nước.

Nhập Ma giáo tu hành, bắt nguồn từ không quan trọng, triển lộ tuyệt diễm chi tư, từng bước leo lên, cuối cùng thành một đời Ma Kiêu.

Tu hành mấy trăm năm, cuối cùng là sống thành đã từng ghét nhất bộ dáng. Nhưng cả đời này. . .

Cuối cùng là như thế qua hết!

Được làm vua thua làm giặc, đều do thiên định, ha ha ha. . . .

Hắn Thần Quang ảm đạm, cho đến triệt để làm hao mòn, cho đến trước khi chết, trong óc của hắn còn nhộn nhạo kia một đóa Tử Dương hoa.

Kia là. . . .

Hắn đã từng tốt đẹp nhất ký ức.

Bành

Đầu của hắn ngay tiếp theo non nửa cái cổ, nặng nề mà rơi xuống trên mặt đất.

Vạn Ma giáo Giáo chủ, Phệ Huyết Ma Tôn, vẫn!

Thương Long một đời Ma Kiêu, như vậy vẫn lạc, thân tử đạo tiêu.

Chết bởi. . .

Mãng Đao Trần Bình An chi thủ!

. . .

Kia nóng bỏng khó tả kinh khủng khí huyết, như liên tục không ngừng, mãnh liệt mà ra, hóa thành khí huyết thủy triều. Trần Bình An quanh thân, như là một khối khí huyết cối xay, trào lên lấy lực lượng vô tận.

Trần Bình An khuôn mặt bình tĩnh, cảm thụ được thể nội liên tục không ngừng chảy xiết Giang Hải, cảm thụ được cái này một phần thuần túy thể phách chi lực.

"Ngụy Thiên Nhân cực hạn!"

Trần Bình An hai mắt kim xán, trong lòng hào tình vạn trượng.

Toàn diện thôi động dưới, phần này thâm tàng thể nội Mãng Hoang chi lực, muốn so hắn trong tưởng tượng càng khủng bố hơn. Nhiều loại tăng thêm dưới, càng là chân chính đạt đến ngụy Thiên Nhân cực hạn chi lực.

Cái này một loại tồn tại ở ngụy Thiên Nhân trên lý luận chiến lực, bây giờ thật sự rõ ràng vì hắn tất cả.

Không phải là một kích hai kích, mà là đủ để chèo chống tầm gần nửa canh giờ, chính là về phần càng dài kinh khủng chi lực.

Sưu

Trần Bình An đưa tay tìm tòi, Vạn Ma giáo chủ, Huyết Yểm La vật phẩm trên người, liền đều đã rơi vào hắn trong tay. Trần Bình An linh tính cảm ứng chu vi, bảo đảm tuyệt đối không thể sai sót nhầm lẫn, không có còn sót lại.

Cầm tới vật phẩm về sau, cũng không tại trước tiên tiến hành xem xét, Trần Bình An ánh mắt đặt ở thạch điện bên trong mấy người khác trên thân.

Hắn ánh mắt vừa rơi xuống, Bạch Cốt công tử cùng Khô Đằng lão trượng trong lòng liền nhịn không được phát lạnh.

"Đại nhân tha mạng!"

"Công tử tha mạng!"

Uy thế cỡ này, để bọn hắn sợ mất mật.

Lần này loạn chiến, cuối cùng bên thắng đã ra tới. Tiếp xuống, chính là quyết định vận mệnh bọn họ thời khắc.

Trần Bình An khí cơ khóa chặt toàn trường, cũng không để ý tới hai người tiếng cầu xin tha thứ, thân hình lóe lên, xuất hiện tại Phệ Sát lão quái trước người.

Trước đây loạn chiến, chấn động dư ba phía dưới, để cái này Đại Kỳ Môn lão quái, trọng thương hôn mê.

"Lão quái này nằm ngược lại là dễ chịu."

Trần Bình An hừ lạnh một tiếng, liền có bàng bạc ý chí ầm vang giáng lâm.

. . .

"Động đậy không được. . ."

Phệ Sát lão quái chậm rãi thanh tỉnh, trong đầu xuất hiện một nháy mắt trống không. Nhưng là rất nhanh, hắn liền làm rõ ràng lập tức thế cục.

Hiện tại thân ở thạch điện, mấy tôn ngụy Thiên Nhân ngay tại đối chiến, còn có Trần Bình An kia tiểu bối. . .

Phệ Sát lão quái suy nghĩ còn chưa đình chỉ, liền thấy được trước người bình tĩnh đạm mạc Trần Bình An.

Làm hắn hoảng sợ là, lúc này giữa sân đã không có chấn động va chạm thanh âm. Xa xa mấy cỗ thi thể, càng làm cho hắn chưa tỉnh hồn.

Phệ Sát lão quái tại thế nhiều năm, tại trước tiên liền làm rõ ràng tình thế.

Hắn lúc này kinh hãi khó tả, hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ đến, Vạn Ma giáo chủ cùng Huyết Yểm La là như thế nào chết trên tay Trần Bình An. Nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng phản ứng của hắn.

"Trần. . . Trần đại nhân. . . . ." Phệ Sát lão quái gian nan lên tiếng, hung ác trên mặt miễn cưỡng cố nặn ra vẻ tươi cười: "Chúc mừng Trần tiền bối, thu hoạch cơ duyên, trở thành người thắng lớn nhất."

Trần Bình An bình tĩnh nhìn xem Phệ Sát lão quái, không nói một lời.

Cái này khiến Phệ Sát lão quái trong lòng sinh ra sợ hãi, nghĩ đến đây trước đủ loại, hắn không khỏi xin tha lên tiếng: "Trần đại nhân, tiểu nhân có mắt không biết Thái Sơn, mời đại nhân tha mạng! Tiểu nhân nguyện đem cả đời thân gia, chắp tay dâng lên!"

Phệ Sát lão quái khóc ròng ròng, liên tục xin tha, một bộ hối tiếc không kịp bộ dáng.

"Lão hủ, không, tiểu nhân sai. Cầu ngươi bỏ qua cho tiểu nhân, tiểu nhân nguyện ý làm trâu làm ngựa, hầu hạ tiền bối tả hữu. Tiền bối nếu không tin, có thể tại tiểu nhân trên thân gieo xuống cấm chế, tiểu nhân không một câu oán hận. . . ."

Nói đến thật đúng là buồn cười, trước đây mới gặp lúc, Phệ Sát lão quái khoa trương múa trảo, không ai bì nổi bộ dáng, vẫn tồn tại Trần Bình An trong đầu, bây giờ lại lần nữa gặp mặt, nhưng không ngờ là quang cảnh như vậy.

Ngày xưa có bao nhiêu tùy tiện, bây giờ liền có bao nhiêu chật vật..