Chương 704 sát phạt quả đoán, cuối cùng bên thắng

Chương 704 sát phạt quả đoán, cuối cùng bên thắng

Không nhiều không nói, cái này Phệ Sát lão quái là hiểu co được dãn được.

Đúng vậy a, sinh tử trước mặt, lại có mấy người sẽ không hiểu đâu?

Trần Bình An lẳng lặng nhìn xem hắn, một đôi tròng mắt bên trong, không có chút nào cảm xúc.

"Đại nhân, tiểu nhân thật biết sai rồi! Nguyện đi theo đại nhân tả hữu, cuối cùng cả đời, tuyệt không phản bội. . ." Phệ Sát lão quái gương mặt già nua kia vặn vẹo không ra dáng, kiệt lực bảo đảm chính mình trung thành, để thu hoạch được mạng sống cơ hội.

"Ngươi hiểu biết chính xác sai rồi?" Trần Bình An bình tĩnh nói.

"Sai, thật sai." Phệ Sát lão quái tận hết sức lực nhận lấy sai.

Nghe vậy, Trần Bình An cười cười.

"Không! Ngươi không phải biết rõ sai. Ngươi là biết rõ. . . ."

Bạch

Đao quang lóe lên, Phệ Sát lão quái đầu lâu chính là rơi xuống trên mặt đất.

"Phải chết!"

Trần Bình An thu đao vào vỏ, quay người rời đi.

Nhanh như chớp ~

Phệ Sát lão quái đầu lâu lăn xuống, thần sắc ngưng kết tại tấm kia lấy lòng khiêm tốn mặt già bên trên.

Đại Kỳ Môn, Phệ Sát lão quái, vẫn!

. . .

Đã có thù, tự nhiên báo chi.

Trần Bình An đánh thức Phệ Sát lão quái, không phải là vì nghe hắn tha mạng khóc rống, mà là vì giết người.

So với tại không hề có cảm giác lúc giết đối phương, loại phương thức này, không thể nghi ngờ là càng thêm thuận tâm ý của hắn.

Giàu mà không về quê, như Cẩm Y Dạ Hành, báo thù không rõ ràng, như u hỏa không huy.

Bực này cảm thụ, không hề nghi ngờ là không thoải mái. Hiển nhiên cũng không đủ để Trần Bình An hài lòng.

Vừa nghĩ đến đây, Trần Bình An nhịn không được cười lên.

Có lẽ, kia truyện ký tiểu thuyết trên nhân vật phản diện, chính là nghĩ như vậy a.

Nhân vật phản diện chết bởi nói nhiều, như thế xem ra, nhân vật phản diện trước thắng lợi tịch kia một phen ngôn từ, hoặc chính là đẩy hướng trong lòng thỏa mãn cao triều nhất.

Nếu không đầy đủ nói nói, dù cho thành công, cũng khó có thể để trong lòng thỏa mãn mạnh miệng nhất.

Như gãi không đúng chỗ ngứa, khó nói hết hắn nhanh!

"Hai vị, nhìn lâu như vậy, cũng nên nhìn đủ rồi?"

Trần Bình An thân hình lóe lên, xuất hiện ở Bạch Cốt công tử cùng Khô Đằng lão trượng trước người.

"Đại nhân! Tha mạng!"

"Công tử, nơi đây sự tình, lão hủ tất nhiên nát tại trong bụng, tuyệt sẽ không để bên ngoài người biết được."

Hai người dụng hết khả năng, không ngừng tranh thủ lấy mạng sống cơ hội.

Chỉ là, ngôn ngữ của bọn hắn, Trần Bình An không hề bị lay động.

"Hai vị, nên lên đường!"

Nghe vậy, hai người thần sắc cứng đờ, sắc mặt u ám vô cùng.

Sưu

Bạch Cốt công tử, bạch cốt che thể, thân hình bạo cướp, thi triển bí thuật, muốn bỏ chạy rời đi. Cùng thời khắc đó, Khô Đằng lão trượng bỗng nhiên phun ra một ngụm tinh huyết, trước người Khô Đằng như nhánh mầm sinh trưởng tốt.

Bạch

Ánh đao lướt qua, Bạch Cốt công tử thân hình trong nháy mắt chém xuống.

U quang phía dưới, Khô Đằng lão trượng kêu lên một tiếng đau đớn, thân hình cứng ngắc, như lâm vào vô biên huyễn cảnh.

"Hai vị, nghiêm chỉnh mà nói, ngươi ta về sau ở giữa, cũng không thù oán. Chỉ là, chuyện thế gian, một từ trước đến nay công bằng, các ngươi đã lựa chọn đối Trần mỗ xuất thủ, vậy liền phải làm cho tốt bỏ mình chuẩn bị.

Điểm này, ai đều đồng dạng. Các ngươi như thế, Trần mỗ cũng là như thế!"

"Đã nhiễm giang hồ máu, ai có thể nói vô tội hai chữ! ? Giữa chúng ta, không có đúng sai, chỉ có được làm vua thua làm giặc!"

Bạch! Bạch!

Đao mang sáng lên, hai viên đầu lâu ném đi mà lên.

Bạch Cốt công tử, vẫn!

Khô Đằng lão trượng, vẫn!

. . .

Khanh

Trần Bình An thu đao vào vỏ, lúc này trừ Cố Thanh Thiền bên ngoài, thạch điện bên trong, lại không người còn sống.

Kim Quang Thương, Cát Vân Đào, sớm tại tiến vào thạch điện trước đó, liền đã bỏ mình. Khiên Ti Hồng Liên, Dư Văn Xảo, chết bởi trước đây đối chiến trong dư âm.

Phệ Sát lão quái, Khô Đằng lão trượng, Bạch Cốt công tử mấy người đều chết bởi hắn chi thủ.

Mặt khác, khô lâu lão giả, Vạn Ma giáo chủ, Tà Cực đạo chủ, trong đối chiến lạc bại, sớm đã là thân tử đạo tiêu.

Phen này bí cảnh đánh cờ, chung quy là hắn đi tới cuối cùng.

Nhìn quanh chu vi, Trần Bình An trong lòng không có quá nhiều hưng phấn.

Trong cái này sự tình, thế gian thường có, hôm nay có, ngày khác cũng có. Hôm nay là hắn đứng ở cuối cùng, có thể ngày khác. . . .

Đao này hạ chết người, chưa hẳn cũng không phải là hắn!

Võ đạo người, như gặp nạn cảnh, tự nhiên anh dũng giành trước, hướng chết mà sinh. Ngõ hẹp gặp nhau, dũng giả thắng! Nhưng nếu nhập đường bằng phẳng, tự nhiên không kiêu không ngạo, thường nghi ngờ cẩn thủ.

Cầm như giẫm trên băng mỏng ý, đi tiến bộ dũng mãnh sự tình.

Võ đạo một đường, làm đến nơi đến chốn, thường nghi ngờ cẩn thủ, để cầu võ đạo Trường Thanh!

. . .

Trần Bình An suy nghĩ biến hóa, Khô Đằng lão trượng, Bạch Cốt công tử, Phệ Sát lão quái đám người vật phẩm, đều rơi vào hắn trong tay. Tại thạch điện mặt khác một bên Dư Văn Xảo, hắn cũng không có buông tha, tất cả đều bỏ vào trong túi.

Trần Bình An linh tính nhạy cảm, tại hắn cảm ứng xuống, rất nhiều điều tra, không có chút nào bỏ sót.

Kịch chiến thật lâu, cuối cùng là nghênh đón thu hoạch thời điểm.

Nhưng lần này thu hoạch lớn nhất, lại không chỉ chỉ ở nơi đây, còn có. . . .

Trần Bình An ánh mắt biến hóa, rơi vào trung ương cột đá bên trong.

Cột đá sáng long lanh, như ngọc ôn nhuận, trong suốt như cùng hổ phách. Rất hiển nhiên là cực kỳ không tầm thường phong tồn chi vật, có này phong tồn chi vật, mới để cho trong đó linh vật đan dược, chống lại tuế nguyệt trường hà ăn mòn.

Vô luận là linh vật, vẫn là đan dược, chỉ cần thời gian dài cất đặt, thế tất sẽ có dược lực hao tổn. Dù là như thần binh chi lưu, không có kịp thời che chở uẩn dưỡng, đang động triếp mấy trăm năm, hàng ngàn năm trôi qua bên trong, cũng khó có ngày xưa chi huy.

Bất quá, so với đan dược linh vật, thần binh cất giữ thời gian, không thể nghi ngờ là có thể lâu hơn một chút. Một chút vật truyền thừa, cho dù là cất đặt số lượng ngàn năm, trên vạn năm, cũng có thể có năm đó tám chín phần uy năng.

Phong tồn ngọc trụ, phong tồn đến cực kì thỏa đáng, bất quá tại Trần Bình An thủ đoạn dưới, tự nhiên là không có nửa điểm năng lực chống cự.

Quá trình bên trong, Trần Bình An biểu hiện được cực kì cẩn thận, để phòng có bí ẩn gì cấm chế.

Một phen thao tác, cái này phong tồn ngọc trụ bên trong đan dược linh vật, liền đã rơi vào hắn trong tay.

"Âm Dương lộ, Thượng Thanh đan, Ngưng Hồn Ngọc Dịch!" Trần Bình An thần sắc phấn chấn, ẩn ẩn trộn lẫn một tia mừng rỡ.

Trong cái này thu hoạch, cho dù là lấy tâm cảnh của hắn, cũng cảm nhận được một tia vui sướng.

Âm Dương lộ một đen một trắng, nở rộ tại óng ánh trong bình ngọc, lẫn nhau hòa làm một thể, lại phân biệt rõ ràng.

Thượng Thanh đan hiện lên xanh biếc chi sắc, mặt ngoài có màu bạc đường vân, hiện ra cỏ cây mùi thơm ngát, nghe ngóng làm lòng người bỏ thần di.

Ngưng Hồn Ngọc Dịch, hiện lên óng ánh chi sắc, hiện ra hơi mờ ánh sáng kỳ dị, nổi lên nhàn nhạt thải quang.

"Đầy bồn đầy bát!"

Trần Bình An trong lòng mừng rỡ, xoay chuyển ánh mắt, liền rơi vào Cố Thanh Thiền trên thân.

Lúc này Cố Thanh Thiền, nằm thẳng tại vách đá một bên, màu băng lam váy dài, phác hoạ ra kia đường cong uyển chuyển không tì vết dáng người. Ánh mắt của nàng tái nhợt, như là một đóa trong gió lạnh lung lay sắp đổ Băng Liên, làm cho người thương tiếc.

Bốn cây lệnh kỳ, mặt cờ phần phật, xoay quanh ở chung quanh nàng, bảo vệ lấy an nguy của nàng.

Sưu

Thân hình lóe lên, Trần Bình An liền xuất hiện tại Cố Thanh Thiền trước người, lấy thái độ bề trên, ngắm nhìn trước mặt giai nhân..