Chương 705 đối chiến mưu tính, dung luyện cảm ngộ ( cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Chương 705 đối chiến mưu tính, dung luyện cảm ngộ ( cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Cố Thanh Thiền đại mi cau lại, kia kiều nộn không tì vết mặt trên mặt lộ ra một tia thống khổ, dường như đang chịu đựng không biết dày vò.

Trần Bình An chậm rãi cúi nửa mình dưới, dò xét tại Cố Thanh Thiền trước người.

Trước đây đối chiến, Cố Thanh Thiền tuy có hắn bảo vệ, nhưng vẫn là nhận lấy một chút chấn động. Kết hợp trước đây Kỳ Mộc chi độc cùng tinh hồng huyết sát, dưới mắt trạng thái chưa chắc tốt bao nhiêu.

Ngắm nghía trước mặt hoa dung nguyệt mạo, Trần Bình An đè xuống trong lòng suy nghĩ.

Ông

Hắn mi tâm linh quang sáng lên, một chỉ điểm tại Cố Thanh Thiền mi tâm phía trên.

Nhạt màu lam ấn ký chậm rãi hiển hiện, dường như tại bản năng chống cự lấy Trần Bình An linh tính quấy nhiễu.

Bất quá, Cố Thanh Thiền điểm này linh tính, hiển nhiên không thể đối Trần Bình An tiến hành hữu hiệu ngăn chặn.

Rất nhanh hắn liền điều tra rõ ràng Cố Thanh Thiền tình huống.

"Linh tính chấn động, thương thế bất ổn, bất quá. . . Ngược lại là so trong dự đoán tốt hơn không ít." Trần Bình An làm ra ước định.

Cố Thanh Thiền xác nhận tu luyện cái gì đặc thù pháp môn, lúc này mặc dù lâm vào hôn mê, nhưng thể nội chân nguyên linh tính, tự chủ vận chuyển, lấy cực kỳ hiệu suất cao phương thức, làm dịu lấy thể nội thương thế.

Như thế tình hình, không cần hắn quá độ can thiệp, hẳn là liền có thể tự chủ tỉnh lại.

Đương nhiên, Trần Bình An nếu là can thiệp, có thể thích hợp tăng tốc cái này tiến trình. Chỉ là, hắn linh tính chân nguyên cùng Cố Thanh Thiền cũng không phải là xuất từ đồng nguyên, cưỡng ép can thiệp, có thể sẽ tăng thêm không cần thiết phong hiểm.

Trừ khi. . . .

Hắn lấy linh tính làm dẫn, đi giao hòa sự tình.

Chỉ là như thế. . .

Hoặc nhiều hoặc ít có chút giậu đổ bìm leo.

Lấy nàng bây giờ thương thế, hoàn toàn không cần đi đến một bước này.

Mặt khác, trước đây linh tính giao hòa sau di chứng, Trần Bình An đến nay ký ức vẫn còn mới mẻ.

Nếu là một không xem chừng, lại lần nữa làm sâu sắc, kia vô luận là đối hắn vẫn là đối Cố Thanh Thiền, đều không phải là một chuyện tốt.

Linh tính dẫn dắt, linh tính giao hòa, mặc dù không giống với võ đạo Thiên Nhân mới có thể chạm đến bạn tri kỷ sự tình, nhưng bao nhiêu cũng có được bạn tri kỷ cái bóng, thậm chí có thể nói là có dị khúc đồng công chi diệu.

Có thể nói là cực kì tư mật sự tình.

Cho dù là đạo lữ ở giữa, đều chưa hẳn sẽ thường xuyên tiến hành.

Linh Đài chi địa, sự tình liên quan sinh tử. Hơi không cẩn thận, chính là căn cơ bị hao tổn. Như thế lo lắng sự tình, nếu không có tất yếu, đương nhiên sẽ không tiến hành.

Ông

Trần Bình An mi tâm linh quang dần dần ảm đạm, thu hồi điểm tại Cố Thanh Thiền mi tâm tay.

Lần này linh tính cảm ứng, ngoại trừ dò xét đến Cố Thanh Thiền thương thế bên ngoài, hắn cũng xác định Cố Thanh Thiền trạng thái.

Cố Thanh Thiền xác thực lâm vào hôn mê, cũng không bất luận cái gì hư giả chỗ, là thật hôn mê.

Minh xác điểm này, Trần Bình An thần sắc cũng không có chút biến hóa, hai mắt thâm trầm, không biết suy nghĩ cái gì.

Hắn cũng không ngu triển lộ càng nhiều thực lực, chỉ là áo lót sự tình, việc quan hệ tính mạng, có thể không bại lộ đó chính là không bại lộ thật tốt. Dù là, người này là Cố Thanh Thiền.

Bất quá, chuyện cho tới bây giờ, hắn áo lót thân phận dù chưa thực chùy, nhưng cơ bản cùng thực chùy cũng không xê xích gì nhiều.

Cố Thanh Thiền không phải người ngu, tương phản nàng còn rất thông minh, từ hắn triển lộ chiến lực xem ra, kết hợp dĩ vãng đủ loại, phỏng đoán phía dưới, cơ bản không sai biệt lắm.

Từ đây trước Bắc Thương, đến Tam Kỳ sơn, lại đến Thương Long châu thành, Long An trọng trấn, Lôi Minh đại thành. . .

Rất nhiều sự kiện, đều có dấu vết mà theo, cẩn thận thăm dò phía dưới, sơ hở cực lớn.

Một lần là trùng hợp, hai lần khả năng cũng là trùng hợp, có thể ba lần bốn lần. . . .

Sẽ còn là trùng hợp sao?

Nhất là hắn trước đây triển lộ ra sánh vai Phong Vân Đại Tông Sư chiến lực. Cố Thanh Thiền dù chưa nhìn thấy hắn toàn thịnh chiến lực, nhưng kết hợp lập tức tình hình, Huyết Yểm La bọn người thân tử đạo tiêu, hắn một người an ổn sống sót, căn bản không cần quá nhiều não bổ, liền có thể phác hoạ ra sự tình hình dáng.

Sự thật liền để ở chỗ này, vô luận như thế nào, đều rất khó tìm bổ.

Bất quá. . .

Trần Bình An ánh mắt biến hóa, nhìn chăm chú Cố Thanh Thiền hoa dung nguyệt mạo, không tì vết kiều nhan.

Phỏng đoán chung quy chỉ là phỏng đoán, chỉ cần không có thực chùy, liền còn tồn lấy thao tác không gian.

Trần Bình An suy nghĩ biến hóa, vẻn vẹn một cái chớp mắt, liền thu hồi ánh mắt.

Trận chiến này, chiến tích nổi bật, hắn trực diện ba tôn ngụy Thiên Nhân, suy nghĩ trù tính, cuối cùng là đứng ở cuối cùng. Một trận chiến này, cũng là hắn gần đây lần thứ nhất chân chính trên ý nghĩa bạo phát ra toàn thịnh chi lực.

Rất nhiều thủ đoạn, bí kỹ át chủ bài, không giữ lại chút nào, tất cả đều thi triển.

Từ ban đầu thăm dò giao phong, lấy Ngọc Hành trung kỳ viên mãn chi cảnh, làm Bá Đao thủ đoạn. Sau đó, triển lộ Đại Tông Sư cảnh giới, lấy trọng bảo hình thức ban đầu, chiến lực cường thịnh một kích.

Sau Khô Đằng lão trượng, Bạch Cốt công tử, Phệ Sát lão quái hiện, hắn triển lộ càng mạnh chiến lực, lấy bình thường phong vân chi lực, chống lại.

Sau đó ngụy Thiên Nhân hiện, hắn nhạy cảm quan sát thế cục, lấy ánh sáng xanh Lôi Châu, đối cứng ngụy Thiên Nhân một kích, làm bậc thang, thành công lẫn vào đội ngũ.

Này giơ lên, phong hiểm không nhỏ, nhưng ích lợi cũng đồng dạng to lớn.

Chẳng những thấp xuống toàn lực bộc phát, để dư Khấu chạy trốn phong hiểm, còn có thể mượn cơ hội quan sát thế cục, nắm chắc chiến cơ.

Về phần trong cái này phong hiểm, hắn sớm đã làm xong ứng đối chuẩn bị. Có thời điểm, thao tác tiền đề, là có lật bàn lực lượng.

Vạn Ma giáo chủ cùng Tà Cực đạo chủ không hợp nhau, mặc dù tên là liên thủ, nhưng cơ duyên phía trước, cái này liên minh quan hệ, không hề nghi ngờ là chưa vững chắc.

Vạn Ma giáo chủ tại Cát Vân Đào, Dư Văn Xảo, Phệ Sát lão quái thân trên dưới Huyết Ma cấm chế, Tà Cực đạo chủ tự nhiên không có khả năng ngồi nhìn mặc kệ.

Hắn cũng tốt, Bạch Cốt công tử, Khô Đằng lão trượng cũng tốt, tại bọn hắn kia tác dụng, đều là dùng để giảm xóc.

Chỉ tiếc, bọn hắn chung quy là chủ quan.

Từ đối chiến mới bắt đầu, Trần Bình An liền thi triển thủ đoạn, dựa vào chiến thuật, chém giết ở trong yếu nhất khô lâu lão giả. Lợi dụng chính là bọn hắn đối cơ duyên linh vật bức thiết.

Ba tôn ngụy Thiên Nhân, trừ bỏ một. Sau đó, hiện lên ba bên to lớn chi thế, lâm vào loạn chiến. Sau đó, triển lộ càng mạnh chiến lực, dẫn tới hai người kiêng kị.

Cuối cùng gấp rút liền hai người liên thủ, hợp lực đối phó hắn.

Chỉ là, như thế trước dự đoán, hai người mặc dù tên là liên thủ, nhưng giữa lẫn nhau kiêng kị chỉ sợ không tại số ít. Đối chiến thời điểm, chỉ sợ đều có không Thiếu Bảo lưu, lòng mang Quỷ Thai, đều có tính toán.

Như thế liên thủ, tự nhiên thực hiện không được đầy đủ áp chế lực. Sau đó, thế cục thuận lợi, tự nhận là Trần Bình An đã trọng thương Tà Cực đạo chủ, ngang nhiên xuất thủ, lấy trọng bảo chi uy, tập sát Vạn Ma giáo chủ.

Sau đó thế cục, chính là phi thường rõ ràng.

Trần Bình An lấy thể phách chi lực, dựa vào linh tính trợ giúp, thần binh tăng thêm, triển lộ ra tiếp cận ngụy Thiên Nhân cực hạn chiến lực. Lấy thế tồi khô lạp hủ, trấn sát Tà Cực đạo chủ Huyết Yểm La.

Tà Cực đạo chủ Huyết Yểm La mặc dù xảo trá vô cùng, cho đến khi chết, còn trù tính tính toán, chỉ là cuối cùng vẫn vẫn lạc tại Trần Bình An Quảng Hàn Ánh Nguyệt phía dưới.

Vạn Ma giáo chủ tuy có tâm hái quả, lấy phệ Huyết Ma bình chi năng, phục bí dược bộc phát, nhưng cuối cùng chết tại trên tay của hắn.

Trận chiến này, Trần Bình An đối tự thân chiến lực, cũng có càng sâu thể ngộ.

Không giống với trước đây phỏng đoán phân tích, lần này đối chiến cảm ngộ, đều là từ thực chiến nghiệm chứng mà tới. Liên quan tình hình, đều có dấu vết mà theo.

Du Long bí kỹ, Thất Tuyệt Thần Công, Hoành Luyện công pháp, năm thức sát quyền, Quảng Hàn kiếm pháp, Thanh Dương huyết luyện. . . . Còn có cường hoành thần binh huyền thiết thỏi, màu sắc phương bố, Bách Huyễn Thần Nhận, mặc ngọc chiếc nhẫn, Thanh Diễm Tứ Phương Lệnh Kỳ, Thiên Vẫn Hàn Tinh Đao. . .

Cái này từng cọc từng cọc từng kiện, đều có tương ứng trận điển hình phân tích, không phải là cái gì giả tượng phỏng đoán.

Có lại nhiều tình báo phân tích, suy nghĩ lại nhiều, phỏng đoán lại nhiều, chung quy là không bằng chân ướt chân ráo chơi lên một trận.

Trận chiến này, ngoại trừ đối tự thân chiến lực có càng sâu thể ngộ bên ngoài, Trần Bình An đối ngụy Thiên Nhân cảnh giới này, cũng có càng nhiều hiểu rõ.

Trước đây Thương Long châu thành, hắn cùng Lãnh Đinh Thanh Phạm tuy là kịch liệt giao thủ, nhưng chỉnh thể quá trình quá mức ngắn ngủi, cũng không lĩnh giáo đến đối phương chân chính thủ đoạn.

Nhưng bây giờ không đồng dạng, thuộc về là chân chính sinh tử chi chiến, không chết không thôi, ngụy Thiên Nhân át chủ bài bí kỹ, không giữ lại chút nào triển lộ ở trước mặt của hắn.

Cái này khiến hắn thể ngộ rất nhiều..