Chương 705 đối chiến mưu tính, dung luyện cảm ngộ ( cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Chương 705 đối chiến mưu tính, dung luyện cảm ngộ ( cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Ngụy Thiên Nhân mặc dù không phải chân chính võ đạo Thiên Nhân, nhưng thủ đoạn khó lường, xa không phải Đại Tông Sư có thể so sánh.

Tại đại cảnh giới khác biệt dưới, Đại Tông Sư rất nhiều thủ đoạn, tại ngụy Thiên Nhân trước mặt, đều lộ ra cực kỳ tái nhợt. Dù là như Khô Đằng lão trượng bực này chạm đến phong vân cấp độ tích Niên lão quái, tại toàn thịnh ngụy Thiên Nhân trước mặt, có rất nhiều thủ đoạn, đều rất khó tạo thành tính thực chất uy hiếp.

Đại Tông Sư bí kỹ át chủ bài, tại ngụy Thiên Nhân trước mặt, có rất nhiều thủ đoạn đều là phải đối mặt đào thải.

Giống Trần Bình An lần này, có thể lấy linh tính chi năng, đối ngụy Thiên Nhân thần hồn chi lực, sinh ra lớn như thế áp chế. Căn bản nhất nguyên nhân ở chỗ, hắn lấy chín đạo linh văn tạo nên căn cơ, chuẩn bị phá cảnh, linh tính sự hùng hậu, căn bản không phải bình thường Đại Tông Sư có thể so sánh.

Mặt khác, hắn trải qua song tu công pháp một lần chiết xuất, tại vốn là hùng hậu căn cơ bên trên, càng lộ vẻ hùng hồn. Như thế căn cơ, đã siêu việt truyền thống trên ý nghĩa Đại Tông Sư cực hạn.

Có này căn cơ, hắn tuy là lấy linh tính thúc đẩy, nhưng luận uy năng, hoàn toàn không kém hơn ngụy Thiên Nhân thần hồn chi lực, thậm chí là còn hơn.

Ngụy Thiên Nhân mặc dù cỗ thần hồn chi lực, nhưng nói cho cùng, cuối cùng không bằng chân chính võ đạo Thiên Nhân như vậy thuần túy.

Bất quá dù vậy, Trần Bình An tại cùng ngụy Thiên Nhân lúc đối chiến, vẫn là sâu sắc cảm nhận được, một chút thủ đoạn đối ngụy Thiên Nhân tới nói, cơ bản không tạo được cái uy hiếp gì.

Hắn sớm thời kì tích lũy không ít thủ đoạn, đã dần dần từ bí kỹ át chủ bài, biến thành bình thường chiêu thức, thậm chí là phụ trợ loại chiêu thức.

Như sớm thời kì áp đáy hòm thủ đoạn, Kim Cương Bất Hoại Thần Công, bây giờ tại bực này cấp độ đối chiến trước mặt, lại chỉ có thể làm một cái thêm đầu, cùng Long Tượng Bá Thể, cộng đồng phụ trợ Vạn Ma Chú Thân Quyết, lấy tăng lên khổ luyện trạng thái.

Giống kia Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ, bây giờ càng là biến mất tại đối chiến võ đài. Cho dù là Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ bí kỹ mạnh nhất, Chấn Lôi Chỉ, bị giới hạn công pháp phẩm giai, luận uy năng cũng kém xa tít tắp Thất Sát Thiên Cương Quyền thức thứ nhất sát quyền.

Ngoài ra, giống Du Long thân pháp cũng là như thế, dù là như bí kỹ chi lưu, càng nhiều cũng chỉ có thể làm bình thường thủ đoạn sử dụng, muốn dùng cái này giải quyết dứt khoát, căn bản là không thể nào.

Chỉ là chầm chậm làm nền, là chân chính chiến cơ, sáng tạo điều kiện.

Ngoại trừ công pháp bên ngoài, giống tầng thứ này đối chiến, bình thường thần binh, cơ bản đã thối lui ra khỏi lịch sử võ đài. Dù là như huyền thiết thỏi, màu sắc phương bố, Bách Huyễn Thần Nhận bực này cường hoành thần binh, cũng chỉ có thể ngẫu nhiên sử dụng, tại mấu chốt thời điểm, sinh ra tác dụng cực kỳ miễn cưỡng.

Hơi không cẩn thận, chính là linh tính tổn hao nhiều, phẩm giai rơi xuống.

Ngụy Thiên Nhân cấp độ đối chiến, muốn là chủ lực thủ đoạn, lẫn vào trong đó, tối thiểu nhất nếu là cường hoành thần binh bên trong tinh phẩm.

Về phần như Vạn Ma giáo chủ, Tà Cực đạo chủ bực này cường hoành ngụy Thiên Nhân chi lưu, vậy cũng là đỉnh tiêm thần binh thiên hạ, liền tinh phẩm cấp độ cường hoành thần binh cũng không đủ tư cách.

Theo cảnh giới tăng lên, đối chiến tràng cảnh không ngừng biến hóa, trước đây tích lũy thủ đoạn, cuối cùng là muốn thời gian dần qua đào thải.

Tu hành chi đạo, tu hành khó, tích lũy khó, hộ đạo khó, lại sao là một cái khó chữ có thể toàn bộ nói tận?

Ngàn mưu tính vạn mưu tính hộ đạo chi bảo, tại hồi lâu sau, chưa hẳn có thể theo kịp sự tiến bộ của ngươi. Khổ tu ngưỡng mộ trong lòng công pháp, khổ luyện bí kỹ thủ đoạn, góp nhặt hộ đạo át chủ bài, tại chính thức đối chiến thời điểm, chưa hẳn còn có năm đó như vậy hiệu quả.

Tu hành chi đạo, ở chỗ đổi mới.

Như muốn trèo lên tuyệt đỉnh, tự nhiên thường cầu mới!

Thể ngộ sự tình, cảm xúc rất nhiều, trong đó cảm thụ, không phải trường hợp cá biệt.

. . .

"Nếu có thể đem trước đây cảm ngộ, tận thành hệ thống, dung luyện tự thân, sáng chế một môn độc thuộc tự thân công pháp, cũng vẫn có thể xem là trước đây góp nhặt!" Trần Bình An nhắm mắt trầm tư, lẳng lặng suy nghĩ.

Đi qua vật, có lẽ vô dụng, nhưng là hắn cùng nhau đi tới trưởng thành quỹ tích.

Hắn tu tập công pháp cũng tốt, tích lũy vật cũng được, có thể sẽ dần dần theo không kịp toàn thịnh bộc phát đối chiến tràng cảnh, nhưng này đều là hắn năm đó đi qua đường.

Nếu có thể đem nó dung luyện tự thân, triệt để nhóm lửa, đó chính là hắn võ đạo tiến thêm một bước tư lương nội tình!

"Thiết Bố Sam, Thập Tam Thái Bảo Hoành Luyện, Kim Chung Tráo, Kim Cương Bất Hoại Thần Công, Đại Kim Cương Chưởng, Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ. . . ." Vô số suy nghĩ tại Trần Bình An trong đầu hiện lên, tựa như muốn bắn ra một điểm linh quang, nhưng tựa như nhưng lại kém một chút hỏa hầu.

Trần Bình An chậm rãi trợn mắt, chưa thể nắm chặt kia đột nhiên thông suốt.

"Đáng tiếc. . ."

Nếu có thể đem nắm chặt điểm ấy linh quang, hắn có lẽ có thể nhờ vào đó tiến thêm một bước, dung luyện tự thân cảm ngộ, tự thành hệ thống.

Chỉ tiếc, hỏa hầu không đến, vẫn là kém một chút.

Sơ qua gợn sóng về sau, Trần Bình An rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh.

Hắn tu hành đến nay, chỗ dựa vào cũng không phải điểm này hai điểm thời cơ, càng nhiều là ở chỗ làm đến nơi đến chốn, mỗi ngày tới chăm chỉ không ngừng.

Như thế phiên đối chiến, công pháp bí kỹ, tu vi nội tình dĩ nhiên trọng yếu, nhưng hắn mưu tính nắm chắc, trọng yếu giống vậy.

Hỗn chiến phía dưới, càng thấy lòng người.

Trong đó quan khiếu, không phải trường hợp cá biệt.

Giống như thế cấp độ đối chiến, ngay từ đầu liền bộc phát, dễ dàng làm cho lòng người sinh cảnh giác, còn sớm bại lộ tự thân thủ đoạn. Nếu không thể giải quyết dứt khoát, là thật là không cần thiết lãng phí. Ảnh hưởng tiết tấu, ảnh hưởng chiến quả, ảnh hưởng rất nhiều.

Đối chiến sự tình, tử sinh. Trong đó sự tình, cực kỳ phức tạp, thực khó dùng ngôn ngữ kể rõ.

Như hắn trước đây thao tác, tiến hành theo chất lượng, chầm chậm mưu toan, từng chút từng chút triển lộ thực lực thủ đoạn, một phương diện có thể thể hiện hắn thâm bất khả trắc, cho đối thủ thực hiện cực lớn áp lực tâm lý, một phương diện khác cũng có thể cho hắn lưu lại cứu vãn không gian.

Như thế chiến pháp, thích hợp tại không biết rõ đối thủ nội tình tình huống dưới sử dụng, thông qua không ngừng thăm dò, lấy ra thủ đoạn của đối phương, tổng kết nhằm vào, từ đó nhất cử bộc phát, giải quyết dứt khoát.

Ngoại trừ chiến pháp bên ngoài, trong cuộc chiến tiết tấu cùng đánh cờ, trọng yếu giống vậy.

Trận chiến này, mưu tính phía dưới, Trần Bình An ngược lại là tiết kiệm được một viên Linh Tính Bí Đan, cùng nửa phần ngàn năm thạch nhũ.

Nếu là ban đầu liền lâm vào kịch chiến khổ chiến, hắn thế tất sẽ phục dụng Linh Tính Bí Đan cùng ngàn năm thạch nhũ, triển lộ ra cường thịnh nhất chiến lực . Bất quá, bây giờ tinh tế phân chia dưới, cho đến hết thảy đều kết thúc, đến thời điểm không có sử dụng cái này hai phần linh vật.

Cũng coi là để trận này đối chiến, thiếu đi mấy phần tiêu hao, nhiều bảo lưu lại mấy phần nội tình.

Ngoài ra, tổng hợp nhân tố phía dưới, trọng yếu nhất dĩ nhiên chính là thực lực bản thân. Giống trận này kịch chiến, Trần Bình An có thể đi đến cuối cùng, cùng tự thân nội tình thực lực chặt chẽ không thể tách rời.

Nói đến, song tu công pháp vì hắn kịch chiến, cung cấp trọng yếu chèo chống. Để hắn đủ để tiếp nhận ở cao cường độ kịch chiến, trong đối chiến, liên tục thi triển bí kỹ sát phạt, như thôi động Thanh Diễm Tứ Phương Lệnh Kỳ mấy đại thần dị, thi triển Thất Sát Thiên Cương Quyền bí kỹ sát quyền, triển lộ mạnh nhất khổ luyện tư thái.

Mỗi một loại bí kỹ, đều cần có đại lượng tiêu hao. Bình thường Đại Tông Sư, dù là có được những thủ đoạn này, cũng khó có thể gánh vác lên tương ứng tiêu hao.

Cũng phải thua thiệt Trần Bình An căn cơ vốn cũng không tục, càng có song tu công pháp chiết xuất, như thế mới có thể khí định thần nhàn tiếp tục chống đỡ.

Cái gọi là kịch chiến không kịch chiến, cũng không phải là lấy thời gian dài ngắn đến luận, mà là lấy trong đó tiêu hao đến bình phán.

Giống một chút hữu nghị luận bàn, nhìn như có đến có về, thời gian dài dằng dặc, trên thực tế đều là mò cá thức đấu pháp. Vô luận là tiêu hao vẫn là tâm thần tinh lực, đều tốn hao không được quá nhiều.

Ngược lạilà một chút kịch chiến sinh tử, nhìn như điện quang hỏa thạch, trên thực tế đối song phương tinh lực tâm huyết, đều là một trận khảo nghiệm nghiêm trọng. Có chút một tia lười biếng, chính là sinh cùng tử khác biệt.

Trần Bình An nỗi lòng chuyển động, mắt thấy Cố Thanh Thiền còn chưa tỉnh lại, sự chú ý của hắn, liền đặt ở lần này thu hoạch phía trên.

Ông

Linh quang lóe lên, Trần Bình An trước mặt liền nổi lên đại lượng vật, lít nha lít nhít, lơ lửng tại trước người hắn..