Chương 706 truyền thừa trọng bảo, công pháp bí thuật (1)

Chương 706 truyền thừa trọng bảo, công pháp bí thuật (1)

Theo cấp độ thực lực tăng lên, đứng trước đến đối thủ, xử sự một cái so một cái âm, thủ đoạn cũng một cái so một cái độc.

Một trận chiến này, Trần Bình An tổn thất không nhỏ.

Vì chống cự Phệ Huyết Ma Quán một kích, màu sắc phương bố tiếp cận báo hỏng, linh tính tổn hao nhiều, phẩm giai rơi xuống.

Huyền thiết thỏi ngược lại là muốn tốt một chút, nhưng linh tính cũng nhận trình độ nhất định tổn thương. Nếu là muốn một lần nữa chữa trị lời nói, còn cần đầu nhập một bút không nhỏ chi tiêu.

Bách Huyễn Thần Nhận là tình cảnh tốt nhất, vẻn vẹn xuất hiện một chút mài mòn, cơ bản không có gì đáng ngại.

Ngược lại là lúc đối chiến dùng thường xuyên nhất Thiên Vẫn Hàn Tinh Đao, Thanh Diễm Tứ Phương Lệnh Kỳ, mặc ngọc chiếc nhẫn, cũng không vấn đề gì. Quả nhiên thần binh phẩm giai, vẫn là rất là trọng yếu.

Nhất là tại bực này cao cường độ đối chiến bên trong.

Bất quá, cũ không mất đi, mới sẽ không đến. Lần này tổn thất không nhỏ, nhưng thu hoạch lớn hơn.

Căn cứ từ nhỏ đến lớn logic, Trần Bình An trước hết nhất kiểm kê chính là Bạch Cốt công tử, Khô Đằng lão trượng, Phệ Sát lão quái, Dư Văn Xảo đám người.

Mấy người bên trong, muốn nói thân gia rất nhiều nhất, thuộc về Bạch Cốt công tử không thể nghi ngờ.

Bạch Cốt công tử nhìn như tuổi trẻ, nhưng kì thực cũng sống dài dằng dặc thời đại, tuổi tác chỉ sợ cùng Khô Đằng lão trượng chênh lệch không được bao nhiêu tuổi.

Bạch Cốt công tử cũng không thẹn với bạch cốt bí thuật chi danh, trên người tích lũy cực

Phong, ngoại trừ một chút đan dược linh vật, bảo tài khoáng thạch bên ngoài, còn tích lũy không ít cổ quái kỳ lạ đồ vật.

Ngoài ra, còn có không ít truyện ký kiến thức, bí thuật truyền thừa.

Tại Bạch Cốt công tử trên thân, Trần Bình An cũng tìm được môn kia bạch cốt bí thuật truyền thừa, bị ghi lại ở một khối tái nhợt cốt phiến phía trên, cốt phiến có chỗ tàn phá, ghi chép đến cũng không hoàn toàn, xem ra giống như chỉ là một cái tàn thiên.

"Vẻn vẹn chỉ là tàn thiên, liền có như thế uy năng, cái này bạch cốt bí thuật bản hoàn chỉnh bức, sẽ có cỡ nào uy năng?" Trần Bình An trong lòng suy đoán.

Bất quá, việc này có thể lưu lại chờ ngày sau so đo, trước mắt sự tình, vẫn là lấy kiểm kê làm chủ.

Ngoại trừ Thiên Cơ túi bên trong những bảo vật này bên ngoài, Bạch Cốt công tử trên tay cái kia thanh bạch cốt ngọc phiến, cũng là cực kỳ không tầm thường chi vật  dựa theo Trần Bình An phán đoán, hẳn là một kiện đỉnh tiêm thần binh.

Bất quá, cụ thể uy năng như thế nào, còn cần cẩn thận nghiệm chứng sau mới biết được.

Từ đây trước Bạch Cốt công tử đối chiến biểu hiện đến xem, cái thanh này bạch cốt ngọc phiến có thể phiến ra âm hàn phong thái, kích xạ ra vô số gai xương.

Ngoại trừ bạch cốt ngọc phiến bên ngoài, Khô Đằng lão trượng trên tay món kia trượng gỗ khô, cũng là một kiện đỉnh tiêm thần binh, xem ra thuộc về là ẩn chứa phòng ngự công năng hạn chế loại thần binh.

Hạn chế đồng thời cũng có nhất định sát phạt chi lực, chỉ có thể chỉnh thể uy năng, liền có chút muốn khen cũng chẳng có gì mà khen.

Nhưng tổng hợp tới nói, cũng là cực kỳ không ít chi vật.

Ngoại trừ trượng gỗ khô bên ngoài, Khô Đằng lão trượng trên người tích lũy cũng là cực kỳ không ít, khắp nơi trận Đại Tông Sư bên trong, gần với Bạch Cốt công tử.

Khô Đằng lão trượng Thiên Cơ túi bên trong, làm bằng gỗ loại linh vật cùng bảo tài càng nhiều, ngoài ra Trần Bình An còn từ đó tìm được một môn công pháp truyền thừa.

Khô Mộc Trường Xuân Công, nhìn phẩm giai xác nhận nhất thượng đẳng đỉnh tiêm vô thượng thần công, cũng đã chạm đến chân công bảo quyển phạm trù.

Khô Mộc Trường Xuân Công, chú trọng dưỡng sinh, thuộc về là già những vẫn cường mãnh loại công pháp, chỉnh thể tương tính, cùng Trần Bình An đi nói, không quá phù hợp. Bất quá cái này cũng không ảnh hưởng cái này môn công pháp trân quý tính.

Duy nhất có điểm tiếc nuối chính là, cái này môn công pháp truyền thừa, hẳn là đã cảm ngộ qua, xem chừng cũng liền chỉ còn lại có một lần ý cảnh tham ngộ.

Phàm là đỉnh cấp công pháp, phần lớn là có mấy lần tham ngộ cơ hội. Nếu là số lần bị hao tổn, chỉnh thể giá trị muốn rơi xuống một chút. Mặt khác, nhìn cái này Khô Mộc Trường Xuân Công tình hình, ẩn chứa truyền Thừa Ý cảnh chưa hẳn hoàn toàn.

Bất quá cụ thể sự tình, lưu lại chờ ngày sau khảo sát.

Phệ Sát lão quái chiến lực không tầm thường, tại trong mấy người là gần với Bạch Cốt công tử cùng Khô Đằng lão trượng, chỉ là trên người hắn thân gia, so sánh với mà nói, liền có chút thua chị kém em. Đừng nói là bằng được cả hai, liền xem như cùng thân là tán tu Dư Văn Xảo so đều so không lên.

Dựa theo Trần Bình An phỏng đoán, Phệ Sát lão quái thân gia, hẳn là chưa hẳn toàn mang ở trên người, hẳn là có không ít đều đặt ở Đại Kỳ Môn bên trong. Làm có thế lực thuộc về Đại Tông Sư, không ít người đều sẽ như Phệ Sát lão quái đồng dạng.

Giảo hoạt thỏ ba hang, để phòng xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, dẫn đến nhiều năm tích lũy, hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Bất quá, Phệ Sát lão quái trên người kia mặt kỳ phiên, đồng dạng thuộc về là một kiện đỉnh tiêm thần binh. Bất quá xem ra, tựa hồ là có một chút tàn thứ, vẻn vẹn chỉ là miễn cưỡng đủ lên đỉnh tiêm thần binh phẩm giai.

Tại đỉnh tiêm thần binh bên trong thuộc về là hạng chót tồn tại.

Nhưng dù là như thế, cái này cũng đại biểu cho một bút tài sản to lớn.

Sau đó, Trần Bình An kiểm kê, rất mau vào đi. Dư Văn Xảo dài nhỏ hồng liên, Cát Vân Đào Kim Quang Thương, cả hai đều là cực phẩm nhất cường hoành thần binh, có thể miễn cưỡng so sánh đỉnh tiêm thần binh.

Cát Vân Đào vật phẩm là Vạn Ma giáo chủ thu hoạch, cho nên Trần Bình An cũng thuận thế kiểm kê lên Vạn Ma giáo chủ thân gia.

"Phệ Huyết Ma Quán!"

Trần Bình An hai mắt mừng rỡ, thần sắc ẩn lộ hưng phấn.

Làm đã từng chân chính trọng bảo, Phệ Huyết Ma Quán phẩm giai mặc dù rơi xuống, nhưng tuyệt đối là ngụy trọng bảo bên trong nhất là thượng đẳng. Trong đó uy năng, Trần Bình An trước đây không lâu cũng vừa vừa nhận thức qua.

Ông

Trần Bình An mi tâm linh quang sáng lên, đơn giản tẩy luyện Phệ Huyết Ma Quán trên khí tức, liền đem nó thu vào.

Phệ Huyết Ma Quán bên trên có Vạn Ma giáo chủ thần hồn ấn ký, hắn muốn tế luyện, không có đơn giản như vậy, cần tốn hao không ít thời gian, hảo hảo suy nghĩ.

Bình thường mà nói, ngụy trọng bảo cũng tốt, chân chính trọng bảo cũng được, chỉ có ngụy Thiên Nhân mới có thể chân chính sử dụng. Cái trước, ngụy Thiên Nhân có thể so sánh như ý vận dụng, cái sau, ngụy Thiên Nhân vận dụng cũng có chút miễn cưỡng.

Đại Tông Sư muốn sử dụng ngụy trọng bảo, không phải nói nhất định không thể dùng, nhưng khi bên trong gánh vác quá lớn, nội tình đồng dạng Đại Tông Sư, căn bản là chơi không chuyển.

Dù là như Khô Đằng lão trượng chi lưu, thúc đẩy lên ngụy trọng bảo đến, cũng cực kì miễn cưỡng.

Bất quá, vấn đề này, đối Trần Bình An tới nói, lại là không tồn tại, hắn dù chưa đăng lâm thượng cảnh, nhưng một thân linh tính nội tình, đã có thể sánh vai cấp cao nhất ngụy Thiên Nhân.

Đừng nói là ngụy trọng bảo, cho dù là chân chính trọng bảo, cũng có thể miễn cưỡng sử dụng.

Ngoại trừ Phệ Huyết Ma Quán bên ngoài, Vạn Ma giáo chủ trên người tốt đồ vật còn có không ít. Trên người hắn món kia Vạn Ma Huyết Y, cũng là cực kỳ không tầm thường hộ thể bảo y, phẩm giai đã bước vào đỉnh tiêm thần binh cấp độ.

Chỉ tiếc, trước đây đối chiến, cái này Vạn Ma Huyết Y đã bị hao tổn nghiêm trọng, bây giờ rơi xuống Trần Bình An trên tay, càng là giá trị cực lớn ngã.

Bất quá, giá trị lại thế nào ngã, cũng là một kiện cực kỳ không tầm thường hộ thể bảo y.

Trần Bình An cho dù không tuyển chọn chữa trị, cũng có thể đem nó bán thành tiền cho một chút cảm thấy hứng thú người tu hành. Lui một vạn bước, hắn còn có thể đem nó bán cho một chút lâu năm thợ rèn.

Vạn Ma Huyết Y bên trên, vô luận là rèn đúc bảo tài, vẫn là rèn đúc công nghệ, đều là đáng giá tinh nghiên học tập, tồn tại khá lớn giá trị.

Tại Vạn Ma giáo chủ trên thân, Trần Bình An còn tìm đến một môn tên là Vạn Ma Huyết Cấm bí pháp truyền thừa.

Bực này bí pháp truyền thừa, khác biệt với tu hành công pháp, có chút cùng loại Trần Bình An trước đây tu tập Linh Tính Bí Sách, tất nhiên là so với mà nói, môn này Vạn Ma Huyết Cấm chi pháp, cấp độ cao hơn ra nhiều lắm.

Ngoài ra, Vạn Ma giáo chủ trên thân còn có đại lượng tu hành cảm ngộ, lịch duyệt kiến thức, ở trong không ít cũng đều là Vạn Ma giáo nội tình truyền thừa.

Bất quá, tại Vạn Ma giáo chủ trên thân, Trần Bình An cũng không tìm tới cái gì công pháp truyền thừa, như thế để hắn có một chút đáng tiếc.

Quả nhiên, đã tu thành công pháp, không phải cái nào cường giả, bên ngoài ra thời điểm, đều sẽ mang ở trên người. Mỗi người tính cách khác nhau, đứng trước đồng dạng sự tình lúc, cũng sẽ có khác biệt lựa chọn.

Bất quá tại Vạn Ma giáo chủ trên thân, Trần Bình An thu hoạch không ít tình báo. Như Vạn Ma giáo cứ điểm đường khẩu bản đồ phân bố. Nhưng khẩn yếu nhất tình báo, hắn cũng không có được biết, hiển nhiên những này tin tức trọng yếu, chỉ tồn tại Vạn Ma giáo chủ trong trí nhớ, cũng không có bất luận cái gì gánh chịu.

"Đáng tiếc sẽ không chân chính sưu hồn bí pháp, bằng không mà nói, đến lúc đó liền có thể đem Vạn Ma giáo một mẻ hốt gọn."

Thất Tuyệt Thần Công bên trên, có một ít sưu hồn pháp môn ghi chép, nhưng chỉnh thể đều là tương đối thô thiển, thủ đoạn thô ráp vô cùng, điều kiện hạn chế còn rất nhiều. Chỉ có thể dùng với tu vi chênh lệch cực lớn tình hình, mà lại quá trình còn khó có thể cam đoan.

Như thế pháp môn, hiển nhiên không thích hợp tại Trần Bình An bây giờ bực này tình hình.

Tại đông đảo vật phẩm bên trong, Trần Bình An tìm được một khối lệnh bài, toàn thân đỏ như máu, có Vạn Ma phệ nhân, hẳn là tượng trưng cho Vạn Ma giáo chủ thân phận lệnh bài.

"Có lẽ. . . ." Trần Bình An ánh mắt lấp lóe, trong lòng đã có suy nghĩ.

Lão Trần đầu thù, hắn nhưng cho tới bây giờ không có quên.

Vạn Ma giáo chủ đã bỏ mình, có thể cái này. . .

Còn xa xa chưa đủ!

. . .

Vạn Ma giáo chủ trên thân chi vật, để Trần Bình An có chút mừng rỡ. Riêng là trên người một người chi vật, liền để hắn có chuyến đi này không tệ cảm xúc. Bất quá hắn kiểm kê, vẫn còn xa xa không có kết thúc.

Kiểm kê xong Vạn Ma giáo chủ về sau, hắn ánh mắt liền rơi vào khô lâu trên người lão giả.

So sánh với Vạn Ma giáo chủ, khô lâu trên người lão giả vật phẩm, không thể nghi ngờ muốn mộc mạc quá nhiều. Phải nói, khô lâu lão giả Thiên Cơ túi bên trong, cơ bản không có gì đồ vật.

Trần Bình An ánh mắt ngưng tụ, tại Thiên Cơ túi bên trong, thấy được một môn bí thuật.

"Vạn Ma Huyết Khôi Thuật!"

Đây là một khối đỏ như máu ngọc giản, đỏ tươi như máu, yêu dị vô cùng..