Chương 706 truyền thừa trọng bảo, công pháp bí thuật (2)

Chương 706 truyền thừa trọng bảo, công pháp bí thuật (2)

Trần Bình An linh tính tìm tòi, liền biết rõ môn này bí thuật đại khái.

"Trách không được." Giờ khắc này, trong lòng của hắn bừng tỉnh.

Vạn Ma Huyết Khôi Thuật, nghe tựa như là luyện chế khôi lỗi bí pháp, trên thực tế lại là một môn phá cảnh bí thuật.

Một môn ngộ nhập lạc lối phá cảnh bí thuật.

Vạn Ma Huyết Khôi Thuật, cũng có thể xưng là Vạn Ma phá cảnh pháp.

Đối tu tới Đại Tông Sư cực hạn, liền có thể nếm thử thi triển môn này bí thuật, lấy hao tổn sinh cơ làm căn bản, dựa vào bí dược tinh huyết, cưỡng ép phá cảnh. Nếu là thành công, liền có thể đăng lâm ngụy Thiên Nhân chi cảnh.

Nếu là thất bại, đó chính là thân tử đạo tiêu.

Bực này phá cảnh bí thuật, đại giới cực lớn, điều kiện hạn chế cũng là rất nhiều. Mà trước đây khô lâu lão giả, chính là thông qua bí pháp phá cảnh sau tham gia vật.

Vô luận là tình cảm vẫn là cảm giác đau, đều sẽ nghênh đón cực lớn trình độ bóc lột. Ngoài ra, vận dụng bí pháp phá cảnh ngụy Thiên Nhân, nhiều nhất chính là nửa giáp thọ nguyên.

Nếu là phá cảnh trước đó, đã tới sinh tử quan ải, thậm chí có khả năng xuất hiện phá cảnh sau sống không quá ba năm tình huống.

Ngoài ra, mỗi một lần động thủ, đều giống như là tại hao tổn tuổi thọ, xuất thủ càng nhiều, sống càng ngắn.

Cưỡng ép phá cảnh, vốn là nghịch thiên mà đi, muốn không có chút nào đại giới, làm sao có thể?

Như thế bí thuật, âm tà đến cực điểm, là chân chính ma đạo thủ đoạn. Lấy người vì tư lương, cưỡng ép thúc đẩy sinh trưởng phá cảnh, mặc dù tên là người, nhưng kì thực lại như Huyết Khôi.

Muốn sống sót, cần lấy tinh huyết tẩm bổ. Ai có thể nghĩ tới, tu hành đến đằng sau, đúng là ngay cả người đều không thể làm.

Thật đáng buồn đáng tiếc.

Bất quá đối với những cái kia nhu cầu cấp bách lực lượng người báo thù, lại là cực kì thượng đẳng phá cảnh bí pháp.

Vì báo thù, ngay cả tính mạng đều có thể không muốn, thì sợ gì cái này phá cảnh sau mấy năm tuế nguyệt.

Bất quá, thông qua bí pháp phá cảnh ngụy Thiên Nhân, tại ngụy Thiên Nhân bên trong thường thường ở vào hạng chót cấp độ, cũng liền so đồng dạng Phong Vân Đại Tông Sư mạnh lên một điểm.

Môn này Vạn Ma Huyết Khôi Thuật, đối Trần Bình An vô dụng, bất quá ngược lại là có thể làm giao dịch tư lương, để mà đổi lấy muốn chi vật. Theo thực lực tăng lên, tránh không được muốn cùng tam giáo cửu lưu người liên hệ. Như cái gì ma đạo tà đạo, chỉ sợ cũng đều là không thiếu được.

Ngoại trừ Vạn Ma Huyết Khôi Thuật bên ngoài, khô lâu trên người lão giả còn có một cái có giá trị chi vật, chính là hắn trong tay để mà đối chiến màu máu la bàn.

Này màu máu la bàn đồng dạng là một kiện đỉnh tiêm thần binh, cụ thể thần dị còn cần tinh tế điều tra.

Kiểm kê xong khô lâu lão giả, tiếp xuống, liền chỉ còn lại Tà Cực đạo chủ trên thân chi vật, còn không có kiểm kê.

Trần Bình An ánh mắt ngưng tụ, trước hết nhất đập vào mi mắt, chính là kia thâm thúy u ám tà dị thụ đồng.

Tà Cực đạo, truyền thừa chi bảo, Tà Cực thụ đồng.

Một kiện chân chính trọng bảo!

Đè xuống trong lòng mừng rỡ, Trần Bình An điều hành linh tính, tẩy luyện thụ đồng trên khí tức.

Trọng bảo giá trị không thể coi thường, muốn làm minh bạch thần dị, cũng không phải trong thời gian ngắn có thể giải quyết. Cho nên Trần Bình An tại tẩy luyện xong khí tức về sau, liền đem nó thu nhập Thiên Cơ túi bên trong.

Cất đặt thời điểm, còn đi một chút sáo oa sự tình, trước lấy đặc thù bố chế bao khỏa, sau đó lại lấy hộp ngọc phong tồn, cất đặt tại hòm gỗ bên trong.

Trần Bình An đôi mắt tinh sáng, đem ánh mắt đặt ở phụ cận một vật.

Màu đỏ sậm liêm thân, mang theo Như Nguyệt răng lưỡi dao, đỏ như máu Tàn Nguyệt.

Phỏng chế trọng bảo, Huyết Nguyệt Liêm!

Chuôi này Huyết Nguyệt Liêm uy năng, Trần Bình An tại trước đây không lâu đối chiến bên trong cũng có sâu sắc cảm xúc.

Huyết Nguyệt Liêm, thoát thai từ một kiện uy năng cực kỳ cường hoành trọng bảo, thuộc về là phỏng chế trọng bảo bên trong tinh phẩm.

Sát phạt sắc bén, tà dị vô song, luận uy năng còn muốn tại hắn trong tay Thiên Vẫn Hàn Tinh Đao phía trên.

Chỉ là khác biệt chính là, Thiên Vẫn Hàn Tinh Đao làm trọng bảo hình thức ban đầu, còn có tiến thêm một bước khả năng. Huyết Nguyệt Liêm làm phỏng chế trọng bảo, cơ bản đã khung định phẩm giai.

Bắt chước làm theo, tại tẩy luyện xong khí tức về sau, Trần Bình An liền đem nó thu vào.

Đây đều là hiếm có bảo bối, có thể lưu lại chờ ngày sau tinh tế nghiên cứu. Cho dù chính mình dùng không lên, cũng là một bút cực kỳ của cải đáng giá.

Đang kiểm tra xong Huyết Yểm La thi thể về sau, quả như hắn dự liệu, trước đây đối phương thuyết trên thân đồ vật, căn bản chính là giả dối không có thật, là lấy ra lừa hắn cận thân.

Dưới mắt một phen kiểm kê, tự nhiên không có tìm được cái gì tàn phiến.

Huyết Yểm La tuy là Tà Cực đạo chủ, nhưng hắn sử dụng túi trữ vật cũng chỉ là Thiên Cơ túi. Chỉ là so với mà nói, không gian bên trong muốn so bình thường Thiên Cơ túi đại xuất một đoạn. Hiển nhiên là trong đó tinh phẩm.

Theo Trần Bình An bây giờ cấp độ tăng lên, cũng biết rõ Thiên Cơ túi bên trên, còn có tầng thứ cao hơn trữ vật đạo cụ.

Vạn linh túi!

Tục truyền, vạn linh trong túi, nhưng có yêu thú sinh tồn trong đó. Cùng bình thường linh sủng túi khác biệt, vạn linh trong túi không gian cực lớn, có thể nhẹ nhõm nuôi nhốt cỡ lớn yêu thú. Ngoài ra, vạn linh trong túi, còn phân chia có ít khối khu vực, có thể dùng tại vật phẩm chứa đựng.

Hắn phẩm giai giá trị, xa không phải Thiên Cơ túi có thể so sánh. Cho dù như Huyết Yểm La bực này thân là một phương thế lực chủ ngụy Thiên Nhân, cũng không từng có được vạn linh túi.

Vạn linh túi giá trị, mặc dù không bằng chân chính trọng bảo, nhưng tuyệt đối tại đồng dạng đỉnh tiêm thần binh phía trên. Dùng cái này làm không gian trữ vật, dù là đối ngụy Thiên Nhân tới nói, cũng là cực kỳ xa xỉ sự tình.

Trừ khi có cần phải có lý do, không phải, cho dù là chân chính võ đạo Thiên Nhân, cũng không phải toàn bộ đều có thể có vạn linh túi.

Võ đạo Thiên Nhân bên trong, cũng là có đủ loại khác biệt.

Yếu một điểm võ đạo Thiên Nhân, danh chấn mấy châu, dương danh một phương địa giới. Mạnh một điểm võ đạo Thiên Nhân, dương danh Bắc cảnh, sừng sững tại Bắc cảnh chi đỉnh.

Bắc cảnh chi lớn, vượt qua người bình thường tưởng tượng cực hạn. Cho dù mạnh như võ đạo Thiên Nhân, đều chưa hẳn có thể đi khắp toàn bộ Bắc cảnh.

. . .

Huyết Yểm La là cao quý một phương thế lực chi chủ, Tà Cực đạo so với Vạn Ma giáo, truyền thừa càng thêm lâu đời, chỉ là không biết là bởi vì tổng đà hủy diệt, đạo thống sụp đổ sắp đến nguyên nhân, hay là bởi vì hắn trước đây sát phạt, chạy ra trùngvây, hao tổn nội tình quá mức.

Huyết Yểm La trên thân vậy mà không có quá nhiều trân quý linh vật.

Như thế để Trần Bình An có chút thất vọng.

Bất quá, hắn tại Huyết Yểm La Thiên Cơ túi bên trong, vẫn tìm được một môn tên là Dẫn Hồn Quyết bí thuật.

Có thể đặc thù pháp môn, dẫn đối Phương Hồn phách nhập thể, lấy sân nhà ưu thế, đánh cắp đối phương ký ức.

Như thế bí thuật, là tà đạo bí thuật, mặc dù không bằng nhiếp hồn bá đạo, nhưng cũng có chỗ độc đáo.

So với Trần Bình An trên Thất Tuyệt Thần Công sở tu điểm này thô thiển công pháp, cái này Dẫn Hồn Quyết không thể nghi ngờ là càng thêm tinh diệu.

"Ngủ gật đưa gối đầu, không tệ!" Biết được Dẫn Hồn Quyết diệu dụng, Trần Bình An có chút phấn chấn.

Dẫn Hồn Quyết công hiệu, vừa vặn có thể đền bù trên người hắn một khối nhược điểm.

Nếu là thao tác thoả đáng, cùng hắn Hắc Huyền Thiết Diện phối hợp lẫn nhau sử dụng, là có thể phát huy ra cực lớn công dụng.

Lấy Dẫn Hồn Quyết thấy được tin tức, lại lấy Hắc Huyền Thiết Diện, dĩ giả loạn chân.

Lấy hắn bây giờ có thể vì, cho dù không sử dụng chân thực mô phỏng, cũng có thể giấu diếm được ngụy Thiên Nhân cấp độ cảm ứng.

Ngoài ra, tại Huyết Yểm La trên thân, Trần Bình An biết được Tà Cực đạo bí mật.

Tà Cực đạo truyền thừa ba ngàn năm, tứ ngược Thương Long viêm Liệt Huyền linh mấy châu chi cảnh, cho dù tại Bắc Sơn châu bên kia, cũng có chút cho phép cứ điểm. Tại Bích Thương địa giới, thuộc về là cực mạnh tà đạo thế lực.

Mà Tà Cực đạo cũng không phải là không có nền móng, mà là thoát thai từ một phương tà đạo thánh địa. Chính là Bổ Thiên Đạo chia ra tới một phương tàn chi, phát triển nhiều năm, dần dần đã có thành tựu.

Bổ Thiên Đạo, trong Tà đạo, chân chính quái vật khổng lồ, luận thế lực nội tình, đủ để cùng Thiên La giáo bực này thế lực sánh vai. Phóng nhãn vương triều cương vực, cũng là hạng nhất thế lực.

Tục truyền, Tử Nhãn Ma Quân năm đó cùng Bổ Thiên Đạo có chỗ gặp nhau, thậm chí suýt nữa liền muốn cưới Bổ Thiên Đạo năm đó Thánh Nữ làm vợ. Chỉ là, cuối cùng chưa thể thành tựu lương duyên, như vậy bỏ lỡ.

Đến nay hơn một ngàn năm tuế nguyệt, cũng không biết năm đó Bổ Thiên Đạo Thánh Nữ, phải chăng còn tồn tại ở nhân thế! ?

Võ đạo Thiên Nhân, thọ nguyên ngàn năm, sống không quá như thế tuế nguyệt. Chỉ có như vậy tiến thêm một bước, mới có sống sót nhân thế khả năng.

Chỉ là, võ đạo Thiên Nhân vốn là khó như lên trời, nếu là tiến thêm một bước, chẳng lẽ không phải như trong gương hoa Thủy Trung Nguyệt đồng dạng? Cho dù như Bổ Thiên Đạo bực này quái vật khổng lồ, đương đại kinh tài tuyệt diễm nhất Thánh Nữ khiêng đỉnh, cũng là khó mà vượt qua bực này quan ải.

Tiềm Long thiên kiêu, năm mươi năm một đời, ba mươi năm một giới, võ đạo Thiên Nhân ngàn năm thọ nguyên bên trong, là có thể trải qua hai mươi đời tuyệt diễm thiên kiêu.

Chỉ là, những này tuyệt diễm thiên kiêu bên trong, lại từng có mấy người có thể phá vỡ quan ải, vấn đỉnh cao hơn chi cảnh! ?

Tu hành chi đồ, sao mà khó quá thay! Tuy là thiên kiêu, cũng khó trèo lên tuyệt đỉnh, bỏ mình nửa đường, nói tiêu mà chết.

. . .

Sưu

Trần Bình An đưa tay một quyển, trước mặt đông đảo chi vật, liền tất cả đều đã rơi vào hắn Thiên Cơ túi bên trong.

Những vật phẩm này, hắn đơn giản chải vuốt, phân loại cất kỹ.

Lần này thu hoạch nổi bật, làm cho người kinh hỉ vô cùng.

Không đề cập tới còn lại chi vật, đến rất nhiều ngụy Thiên Nhân, Đại Tông Sư thân gia, hắn bây giờ trên người Nguyên tinh, cũng đã đột phá hai mươi vạn đại quan.

Mà cái này một bộ phận, tại hắn đoạt được thân gia bên trong, chỉ chiếm căn cứ một bộ phận cực nhỏ.

Trọng bảo Tà Cực đồng một kiện, ngụy trọng bảo Phệ Huyết Ma Quán một kiện, phỏng chế nặng bảo huyết trăng liêm một kiện, đỉnh tiêm thần binh màu máu la bàn, bạch cốt ngọc phiến, trượng gỗ khô, Hắc Sát Kỳ cờ bốn kiện, ngoài ra còn có như Kim Quang Thương, dài nhỏ hồng liên bực này so sánh đỉnh tiêm thần binh, cùng giống tàn phá Vạn Ma Huyết Y các loại .

Rất nhiều bảo tài linh vật, đan dược khoáng thạch, phong phú vô cùng.

Còn có như bạch cốt bí thuật, Vạn Ma Huyết Cấm, Vạn Ma Huyết Khôi Thuật, Dẫn Hồn Quyết các loại bí thuật, cùng công pháp tu hành, Khô Mộc Trường Xuân Công.

Ngoài ra, còn có động phủ bản thân thu hàng, Âm Dương lộ, Thượng Thanh đan, Ngưng Hồn Ngọc Dịch các loại .

Một phen thu hoạch, phong phú tới cực điểm.

Nếu như nói, Trần Bình An trước đây thân gia, chỉ là đến ngụy Thiên Nhân này cấp độ. Nhưng là hắn hôm nay, một thân tích lũy, chỉ sợ đã vượt qua yếu một điểm võ đạo Thiên Nhân.

Mà cái này, đây là tại không có tính cả Huyễn Mộng Bảo Châu tình huống dưới.

Như thế thân gia, có thể xưng kinh khủng!

Không có đối tinh tế suy nghĩ, Trần Bình An đã cảm thấy bên trên Cố Thanh Thiền sắp thức tỉnh.

Hắn đưa tay một quyển, kia mặt cờ phần phật Thanh Diễm Tứ Phương Lệnh Kỳ liền đã rơi vào hắn trong tay. Hắn nhìn quanh bốn phía, một phen suy nghĩ, chính là chặn ngang ôm lấy Cố Thanh Thiền, đi vào một gian trong thạch thất..