Chương 707 Dạ Kiêu tiền bối, thiếu nữ tâm nguyện

Chương 707 Dạ Kiêu tiền bối, thiếu nữ tâm nguyện

Cố Thanh Thiền mơ mơ màng màng, chỉ cảm thấy giống như bị người ôm vào trong ngực, một đôi kiên cố hữu lực khuỷu tay, mang theo nóng bỏng nam tử khí tức, để cho người ta có chút thần bất tỉnh hoa mắt.

"Nam tử?"

Cố Thanh Thiền tinh mâu đột nhiên trợn to, ý thức được không đúng.

. . .

"Cố Thanh Thiền."

Trần Bình An lẳng lặng ôm Cố Thanh Thiền, đi vào trong thạch thất. Hai con mắt của hắn trầm tĩnh, không biết suy nghĩ cái gì.

Cố Thanh Thiền dáng người uyển chuyển, đường cong linh lung, một trương không tì vết mặt nhan, tựa ở Trần Bình An trước bộ ngực. Tóc đen rủ xuống, che lại một chút mặt nhan, lộ ra như ngọc ôn nhuận. Kia tinh tế tỉ mỉ da thịt, giống như Ngưng Chi, khiến người nhẫn không được muốn đụng chạm.

Trắng như tuyết cằm như ẩn như hiện  liên đới lấy một mảnh chập trùng sung mãn, loại kia xúc cảm, riêng là nghe ngóng, liền có thể tưởng tượng.

Một bộ Băng Lam váy dài, hơi có tàn phá, tại Trần Bình An trong tay, khẽ đung đưa. Thon dài mượt mà đùi ngọc, tại váy bức ở giữa phác hoạ ra nhân gian tuyệt vời nhất phong cảnh.

Lúc này Cố Thanh Thiền có vẻ hơi yếu đuối, hoàn toàn khác với dĩ vãng tiên tư, co quắp tại Trần Bình An trong ngực, kia uyển chuyển ưu nhã dáng người, nương theo lấy Trần Bình An đi lại, trên dưới phập phồng.

Như là nhân gian tuyệt vời nhất chương nhạc, tại Trần Bình An trước mắt tấu vang.

Trần Bình An nhìn không chớp mắt, hai con ngươi trầm tĩnh, chuẩn bị tại thạch thất một bên, đem Cố Thanh Thiền buông xuống.

Nhưng vào lúc này, liền nghe được ưm một tiếng, trong ngực thân thể mềm mại run lên, chính là triệt để hồi tỉnh lại.

Còn không có đối Trần Bình An phản ứng, trong ngực giai nhân đột nhiên mở ra tinh mâu, thân thể trong nháy mắt kéo căng, ánh mắt bên trong tràn đầy cảnh giác cùng đề phòng.

Nhưng cái này một phần đề phòng, khi nhìn rõ người trước mặt khuôn mặt về sau, chính là triệt để tiêu tán vô tung, hóa thành thế gian lộng lẫy nhất thần quang, kia là thuần túy nhất kinh hỉ.

Ở trước mặt nàng, là một trương mục nát hung ác khuôn mặt, như là lão hán. Nhưng trong mắt của nàng, lại là thế gian đẹp nhất kinh hỉ.

"Tiền bối!"

Cố Thanh Thiền ánh mắt tinh rực rỡ, óng ánh vô cùng.

"Ngươi đã tỉnh."

Thanh âm khàn khàn vang lên, như là giấy ráp vuốt ve, khô cằn không có tình cảm chút nào.

Cái này một thanh âm, tự nhiên là xuất từ Trần Bình An miệng.

Sớm tại tiến vào thạch thất trước đó, hắn liền hóa thành lão quái bộ dáng, lấy Hắc Huyền Thiết Diện làm ngụy trang, trên người áo bào cũng tiến hành toàn diện thay đổi.

Quả thật chính là Dạ Kiêu bộ dáng.

"Tiền bối ngươi làm sao tại cái này?" Cố Thanh Thiền tuyết sứ trên kiều nhan khôi phục mấy phần màu máu, tinh mâu bên trong tràn đầy chờ mong cùng thần thái.

Nhìn xem trước mặt Dạ Kiêu tiền bối, trong lòng của nàng sinh ra mấy phần minh ngộ.

Trí nhớ của nàng chỉ dừng lại ở hôn mê trước đó, nhưng cái này cũng không hề đại biểu này lại ảnh hưởng phán đoán của nàng. Nàng trước đây đủ loại phỏng đoán. . .

Không cần suy nghĩ quá nhiều, trước mặt Dạ Kiêu tiền bối, chính là bằng chứng tốt nhất.

Giờ này khắc này, nàng không muốn tư tưởng quá nhiều, nàng chỉ muốn nắm chắc hiện tại.

Trần Bình An không nói gì, ôm Cố Thanh Thiền đưa nàng bên cạnh đặt ở một bên vách đá.

Mắt thấy Dạ Kiêu tiền bối đưa nàng buông xuống, Cố Thanh Thiền bản năng toát ra không bỏ, nàng vô ý thức liền bắt lấy tiền bối tay, ánh mắt bên trong mang theo một tia xót thương.

Trần Bình An không nghĩ tới Cố Thanh Thiền sẽ còn động thủ, như thế không để ý thận trọng, nắm lấy cánh tay của hắn.

Bất quá như thế tình cảnh, hắn cũng không có quá nhiều biểu thị, vẫn từ Cố Thanh Thiền bắt hắn lại cánh tay: "Trên người ngươi dư độc chưa thanh, bất quá đã không gây thương tổn được căn bản, đối thời gian làm hao mòn, liền có thể khôi phục như lúc ban đầu."

Cố Thanh Thiền dựa vào tường mà ngồi, một bộ Băng Lam váy dài dắt địa, đối phương nắm lấy cánh tay của hắn, hắn cũng liền thuận thế ngồi xuống, ngồi tại Cố Thanh Thiền một bên.

"Đa tạ tiền bối xuất thủ, Thanh Thiền không thể báo đáp." Cố Thanh Thiền ngắm nhìn nam tử trước mặt, thâm tình tâm niệm, tinh mâu bên trong nhộn nhạo khác tình cảm. Đây là bên ngoài người, tuyệt không thể hưởng thụ được phong cảnh.

"Không cần đa lễ, bản tọa chỉ là vừa lúc mà gặp." Trần Bình An mặt không biểu lộ, trầm thấp mở miệng.

Cố Thanh Thiền kéo cánh tay của hắn, trong lúc mơ hồ có thể cảm nhận được Cố Thanh Thiền trên người kia một phần non mềm, chặt chẽ bên trong mang theo ôn nhu, mang cho người ta vô hạn mơ màng.

Hắn thử nghiệm rút xuất thủ cánh tay, nhưng Cố Thanh Thiền xắn rất chặt, không có chút nào buông ra ý nghĩ.

"Tiền bối còn nhớ đến ngày xưa chi ngôn?" Cố Thanh Thiền trên kiều nhan hiện ra một tia đỏ ửng, thanh âm ngọt ngào kiều nộn, nhưng trong giọng nói lại ẩn chứa một tia kiên định.

Hả

Trần Bình An khẽ giật mình, không nghĩ tới Cố Thanh Thiền sẽ nói.

Năm đó Lôi Minh đại thành, nửa đêm gặp gỡ, hắn mượn hoàn lại Cố Thanh Thiền nguyên tinh thời cơ, từng lấy thần binh Như Ý Linh Lung Hoàn, đổi lấy trên người đối phương Địa Long Chân Huyết.

Như Ý Linh Lung Hoàn tuy là trân quý, nhưng luận giá trị, hiển nhiên không bằng đỉnh cấp Địa phẩm huyết mạch Địa Long Chân Huyết. Trong cái này giao dịch, Trần Bình An chiếm đại tiện nghi.

Ngày xưa, hắn từng một lời: "Bản tọa tung hoành nhiều năm, luôn luôn không thích chiếm người tiện nghi." Hỏi đến Cố Thanh Thiền muốn vật gì.

Chỉ là chưa từng nghĩ, Cố Thanh Thiền lời nói lại là hoàn toàn ra khỏi dự liệu của hắn.

Cố Thanh Thiền không muốn linh vật cũng không cần Nguyên tinh, chỉ muốn muốn mượn hắn chi thân, giải quyết xong nhiều năm tâm nguyện.

"Thanh Thiền không cầu gì khác, chỉ mong tiền bối có thể đồng ý Thanh Thiền một cái tâm nguyện. Tiền bối uy danh truyền xa, tung hoành giữa thiên địa, Thanh Thiền xưa nay hâm mộ. Hôm nay có thể được gặp tiền bối, Thanh Thiền suy nghĩ trong lòng, cũng không phải là cầu cái gì bảo vật quý giá, mà là muốn mượn tiền bối chi thân, giải quyết xong một cọc nhiều năm tâm nguyện."

Ngày xưa một câu, chính là Thiên Lôi Câu Động Địa Hỏa, kia ôn hương nhuyễn ngọc, giống như quế như lan mùi thơm, cho lấy cho đoạt tư thái, giống như còn tại trước mắt.

Trần Bình An dần dần hoàn hồn, nhìn xem trước mặt tươi đẹp hoạt bát nữ tử, không nghĩ tới ngày xưa một câu, nàng còn nhớ rõ.

Ngày xưa, hắn nhớ tới một chút cố kỵ, đột nhiên ngừng lại kia đã xảy ra là không thể ngăn cản cục diện.

Lấy một câu, lướt qua liền thôi, thoát thân rời đi, chỉ Dư Giai người độc thủ khuê phòng.

"Hẳn là tiền bối tâm, đúng như sắt đá đồng dạng?" Kia như khóc như tố ai oán một câu, Trần Bình An đến nay cũng đều nhớ kỹ.

Trước khi ly biệt tịch, Trần Bình An từng lưu lại một câu: "Nguyên nhân duyên rơi, hoa nở hoa tàn, nếu có duyên, tự sẽ gặp nhau. Ngày khác nếu có duyên gặp lại, vậy liền lại nối tiếp hôm nay duyên phận!"

Nếu là gặp lại, lại nối tiếp hôm nay duyên phận điểm, bây giờ đã là gặp lại!

Cố Thanh Thiền dưới mắt nói, ngụ ý như thế nào, từ không cần nói cũng biết.

Trần Bình An thần sắc bình tĩnh, ánh mắt bình thản như nước, rơi vào Cố Thanh Thiền tầm mắt chính là một trương mục nát mặt mo, không có chút nào gợn sóng.

"Bản tọa, không cho được ngươi đạo lữ chi vị! Không phải là ngươi lương phối!"

Dứt lời, Trần Bình An bứt ra rời đi, từ một bên đứng lên: "Chuyện chỗ này, bản tọa cũng nên đi!"

Cố Thanh Thiền một cái hoảng hốt, tiền bối tay liền từ nàng trong ngực rút ra. Các loại lại hoàn hồn lúc, liền chỉ còn lại tiền bối một câu kia, bản tọa cũng nên đi.

Cố Thanh Thiền trong lòng run lên, dường như về tới Lôi Minh thành bên trong kia một đêm.

"Tiền bối. . . . Tối nay không bằng, liền lưu tại nơi này." Nàng vòng quanh eo của hắn, nhẹ nhàng tựa ở trên lưng của hắn, dưới ánh đèn lờ mờ, là kia Trương Sở sở động lòng người mặt nhan.

Đáp lại nàng là vô tận yên tĩnh, nàng run rẩy thanh âm, buông xuống thận trọng cùng kiêu ngạo, mang theo mong đợi cùng quyến luyến, lên tiếng lần nữa.

"Tiền bối, lưu lại, được không?"

Một câu bản tọa còn có chuyện quan trọng, không tiện ở lâu, cũng nên đi. Chính là đánh nát nàng tất cả mong đợi.

Ngày xưa hắn, chính như hôm nay như vậy, tránh thoát ngực của nàng, cứ thế mà đi.

Nàng run rẩy thân thể, như trong gió thu lung lay sắp đổ hoa, hỏi hắn khi nào còn có thể gặp lại.

Lưu cho nàng là một mảnh trầm mặc..