Chương 707 Dạ Kiêu tiền bối, thiếu nữ tâm nguyện

Chương 707 Dạ Kiêu tiền bối, thiếu nữ tâm nguyện

Nàng muốn giữ lại, lại lời gì cũng nói không ra. Kia như sáng ngọc ngọc thủ, bất lực rủ xuống, nhìn kia một đạo lạnh lẽo cứng rắn thân ảnh.

Nhìn xem trước mặt cái kia đạo đứng dậy sắp rời đi thân ảnh, Cố Thanh Thiền trong lòng hiện ra cực kỳ phức tạp tình cảm. Ánh mắt của nàng run lên, váy dài như Băng Liên tản ra, kéo lại hắn tay áo.

"Tiền bối, Thanh Thiền không oán."

. . .

"Thanh Thiền tâm thuộc tiền bối, đời này đều duy tiền bối một người. Vô luận có phải hay không tiền bối đạo lữ, Thanh Thiền tâm nguyện, đều chỉ nghĩ cùng với tiền bối. Thanh Thiền không cần tiền bối bất luận cái gì danh phận, nếu là tiền bối trong lòng còn có cố kỵ, quyền đương Thanh Thiền là tại hoàn lại ân tình, Thanh Thiền thân gia tính mạng, đều vì tiền bối cứu, còn xin tiền bối buông xuống cố kỵ, không cần thương tiếc!"

Cố Thanh Thiền thanh âm kiều nộn, gần như thổ lộ ngôn ngữ, đánh nát Trần Bình An trong lòng cuối cùng một tia cố kỵ.

Một đôi thô lệ bàn tay lớn, vuốt lên Cố Thanh Thiền như ngọc kiều nhan.

Cảm thụ được mặt trên mặt, thô lệ ngón tay nóng bỏng vuốt ve, Cố Thanh Thiền khuyên tai óng ánh hiển hiện đỏ ửng, một đôi thanh hàn đôi mắt dần dần hiển hiện mông lung hơi nước.

Trần Bình An nắm lên Cố Thanh Thiền băng ngọc tố thủ, nhẹ nhàng một dắt, kia như Băng Liên uyển chuyển dáng người, liền đã rơi vào trong ngực của hắn.

Ông

Linh quang rung động, ánh sáng xanh lưu chuyển, xung quanh lệnh kỳ, xoay quanh mà ra  lệnh kỳ phần phật, hóa thành ánh sáng cấm, ngăn cách trong ngoài.

"Tiền bối. . . ." Cố Thanh Thiền thanh âm kiều nộn, như trên cành chồi non, tươi mát ngọt ngào, nghênh phụng đòi lấy.

Có chút chạm đến, thân thể mềm mại chính là bỗng nhiên cứng đờ, cảm thấy từ đáy lòng tê dại cảm giác.

Ưm

Cố Thanh Thiền hai con ngươi thanh hoan, dáng người xụi lơ, nhìn xem trước mặt linh cự ly tiếp xúc gương mặt, trong lòng của nàng hiện ra khó tả cấm kỵ cảm giác.

Trong lòng của nàng run lên, hàm răng về sau ở giữa dũng động thanh u vị ngọt, đáp lại tiền bối nóng bỏng.

Lệnh kỳ phần phật, ánh sáng xanh lưu chuyển, mông lung ở giữa, phác hoạ ra thân ảnh của hai người, kia như Băng Liên váy dài, dần dần tản mát, Băng Cơ Ngọc Cốt, vận vị tự thành. Trong lúc nhất thời, mùi thơm bốn phía.

Tóc đen tản mát, mông lung như huyễn.

. . .

Một tôn nữ tử Đại Tông Sư căn cơ, không phải là người tầm thường có khả năng bằng được.

Thế nhân muốn trở thành Tông sư, đều có thể nói ngàn khó vạn hiểm, càng gì luận là Đại Tông Sư đâu! ?

Lấy nữ tử chi thân đến chứng Đại Tông Sư, vốn là siêu quần bạt tụy, sáng chói phi thường.

Giờ phút này, Trần Bình An mi tâm Linh Đài phát sinh biến hóa.

Hắn tu có chân công bảo quyển, trước đây đã tu tới nhập môn giai đoạn, trải qua giai đoạn thứ nhất công pháp chiết xuất!

Nhiều như vậy thời gian đến nay, cái này môn công pháp, một mực dậm chân tại chỗ, lâm vào đình trệ giai đoạn. Muốn tiếp tục tu hành, cần thỏa mãn nhất định tu hành điều kiện, dùng cái này kích hoạt giai đoạn thứ hai tu hành.

Giờ phút này, kim thủ chỉ trên bản này xuất hiện một chút biến hóa, trước kia không thể tu hành công pháp, giờ phút này đã thành tro Bạch biến thành kích hoạt giai đoạn, tu hành chi đạo bên trên, hướng về phía trước bước vào một bước.

. . .

Theo Trần Bình An ánh mắt run lên, một đạo tu hành kinh nghiệm tại trước mắt hắn chợt lóe lên.

+1!

"Lại còn có tu hành kinh nghiệm! ?"

Trần Bình An tâm thần khẽ động, nghĩ lại liền đã sáng tỏ.

Hắn ôm lấy trước mắt như mỹ ngọc dáng người, một đôi tròng mắt rơi vào Cố Thanh Thiền trên mặt, kiều nhan hồng nhuận, thần vận tươi sống, thần sắc ở giữa, ẩn có mê ly chi sắc.

Không hề nghi ngờ, dạng này Cố Thanh Thiền, chỉ có hắn một người có thể gặp. Dạng này một màn phong thái, cũng duy hắn một người độc hưởng.

Nhìn xem trước mặt kiều nộn tuyệt mỹ dung nhan, Trần Bình An trong lòng sinh ra một tia tội ác cảm giác.

Nhưng là cái này một tia tội ác cảm giác, rất nhanh liền tại một tiếng tiền bối cùng ý động bên trong trừ khử.

. . .

Ong ong ong ~

Trần Bình An mi tâm linh quang rung động, Linh Đài sáng chói như ban ngày.

Hắn mặc dù còn chưa chính thức bắt đầu tu hành giai đoạn thứ hai song tu công pháp, nhưng là trong cơ thể hắn vẫn là nghênh đón một chút biến hóa, chút biến hóa này, không tính rõ ràng, nhưng lại nổi lên tác dụng cực kỳ trọng yếu.

Chân nguyên lưu chuyển, linh tính lấp lóe, từng sợi thần hồn chi lực, đạt được tẩm bổ, dần dần lớn mạnh.

Giờ khắc này, cảnh giới của hắn dù chưa tăng lên, nhưng là căn cơ lại phát sinh không giống bình thường biến hóa.

. . .

Đạt được tăng thêm không chỉ là Trần Bình An, Cố Thanh Thiền thể nội cũng phát sinh kỳ dị biến hóa. Như là đạt được nhất là tinh túy sinh mệnh năng lượng tẩm bổ, mặt của nàng má lúm đồng tiền tươi sống minh động, đẹp đến mức không gì sánh được. Kia như tinh thần hai con ngươi, nổi lên trước nay chưa từng có kỳ dị sắc thái, đây là phát ra từ nội tâm vui vẻ cùng thỏa mãn.

Nàng lấy tình nhập đạo, ký thác tình ý, lấy Huyền Nữ ý cảnh, phác hoạ thiên mệnh hình tượng, sở tu chính là một cái mạng song tu hoảng sợ đại đạo.

Nếu có thể lấy thiên mệnh hình tượng làm dẫn, có hi vọng đăng lâm võ đạo Thiên Nhân chi cảnh.

Bây giờ, đạt được ước muốn!

Có thể dùng suy nghĩ thông suốt, thần vận tự thành, để hình dung Cố Thanh Thiền tâm tình.

. . .

Ông ~ ông ~ ông ~

Linh quang lấp lóe, chân nguyên lưu chuyển.

+1!

+1!

+1!

Một đạo đạo tu hành kinh nghiệm, không ngừng hiện lên.

Kim thủ chỉ bảng phía trên, công pháp phía sau kinh nghiệm, cũng không ngừng tích lũy điệp gia. Tiến độ mặc dù không nhanh, nhưng vững bước dâng lên.

Giờ khắc này, Trần Bình An cảm nhận được tu hành diệu dụng.

. . .

Cự ly đáy đầm động phủ, cơ duyên bí địa, không biết bao nhiêu cự ly nơi cực xa, có một chỗ thác nước màn động, sơn tuyền hàn đầm, thanh hàn lạnh lẽo, u không thấy đáy.

Thạch thất bên trong, tử khí tràn ngập, linh quang lưu chuyển, mông lung ở giữa, chiếu rọi ra một đạo tuyệt mỹ thân ảnh.

Như không cốc U Lan, mộng ảo tinh thần, linh hoạt kỳ ảo tuyệt mỹ.

Kia như tinh thần mộng ảo hai mắt nhắm chặt, dài nhỏ lông mi như cánh bướm run rẩy, thần sắc biến ảo chập chờn.

Chuyện cũ như khói bụi, vô số hình tượng xen lẫn, nhiễu được lòng người tự khó tả.

Thiên Nhân người, cảm niệm thiên địa, Thiên Nhân Hợp Nhất. Muốn đăng cái này cảnh, cần minh tâm kiến tính, đạo tâm trong suốt.

Ngay tại tâm ma huyễn cảnh, cực hạn cảnh tượng thời điểm, một đạo rất nhỏ chạm nỗi đau cảm giác xuất hiện tại uyển chuyển chập trùng, màu đen váy sam bao khỏa sung mãn bộ ngực ở giữa.

"Phu quân. . ."

Một tiếng thì thào khẽ nói lên tiếng, tâm ma huyễn cảnh hình tượng dừng lại.

Tinh không hạ, một nam một nữ, ôm nhau dựa sát vào nhau, một đôi tay chăm chú đem nắm, mười ngón đan xen, không phân khác biệt.

Một năm kia tinh không hạ, thiếu nữ cho phép một cái tâm nguyện.

Ta nguyện cùng quân tổng đầu bạc, tướng Thủ Tướng biết, sớm sớm chiều chiều.

Duyên định Tam Sinh, này mộng Trường Tồn không còn tỉnh.

Giờ khắc này, tử mang đại thịnh, vô số linh cơ quấy, có Thiên Nhân ý cảnh, ầm vang giáng lâm.

Là năm 27, Thiên La Thánh Nữ, đăng lâm võ đạo Thiên Nhân chi cảnh!

. . .

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Ngọc Hành hậu kỳ ---- phá cảnh tam quan ( đánh vỡ xác quan)

Võ học: Thanh Dương Huyết Luyện Pháp nhập môn (615/ 5760) Điên Loan Đảo Phượng · Âm Dương Xu nhập môn (35/ 8640) Quảng Hàn kiếm pháp ( tàn thiên) nhập môn (0/ 7680) Thái Hư Ngự Phong Bộ tiểu thành (815/ 5760) Thất Sát Thiên Cương Quyền đại thành (0/ 9600) Bá Đao viên mãn, Thất Tuyệt Thần Công viên mãn, Vạn Ma Chú Thân Quyết viên mãn. . ..