Chương 708 công pháp bổ ích, võ đạo Thiên Nhân

Chương 708 công pháp bổ ích, võ đạo Thiên Nhân

"Điên Loan Đảo Phượng · Âm Dương Xu!"

Trần Bình An hai con ngươi ngưng tụ, nhìn xem trước mặt kim thủ chỉ bảng.

Lúc này, kim thủ chỉ trên bản này, Điên Loan Đảo Phượng · Âm Dương Xu khu vực, không còn là màu xám, mà là biến thành rực rỡ sáng chi sắc. Đằng sau tích lũy tu hành kinh nghiệm, cũng không còn là 0, mà là biến thành 35 điểm.

Vẻn vẹn từ 35 điểm tu hành kinh nghiệm đến xem, cái số này, không thể nghi ngờ không có chút nào chỗ thần kỳ.

Nhưng nếu cân nhắc đến, cái này chỉ là một đêm khổ công, cái tốc độ này, không hề nghi ngờ là cực kỳ khoa trương.

Chỉ tiếc, tình hình như vậy, chú định không thể tiếp tục phục khắc.

Cho dù là cùng một nữ tử, cũng chỉ có cướp đoạt Nguyên Âm một khắc này, đạt được tăng thêm là nhất là to lớn.

Bất quá, Trần Bình An có kim thủ chỉ bảng, không cần chú trọng ngày qua ngày vất vả tu hành. Công pháp giai đoạn thứ hai tu hành pháp môn đã mở ra, hắn chỉ cần làm từng bước tu luyện, liền có thể đem cái này môn công pháp giai đoạn thứ hai tu tới viên mãn.

Tại chưa mở ra giai đoạn thứ ba tu hành trước đó, hắn đem sẽ không gặp được bất luận cái gì bình cảnh, cũng không cần lại lần nữa mượn nhờ Âm Dương Giao Hợp tu hành sự tình.

Lần này song tu, lớn nhất tiến triển, là ở chỗ kích hoạt lên giai đoạn thứ hai tu hành, cái này đại biểu lấy vô hạn khả năng.

Làm chân công bảo quyển bên trong đều cực kỳ không tầm thường tồn tại, Điên Loan Đảo Phượng · Âm Dương Xu uy năng tự nhiên khác biệt khinh thường.

Trần Bình An trải qua một lần chiết xuất, đối với cái này tự nhiên có đầy đủ nhận biết cùng lý giải.

Điên Loan Đảo Phượng · Âm Dương Xu, đệ nhất trọng cảnh giới, Âm Dương Sơ Dẫn, Loan Phượng Hàm Châu. Một khi tu thành, liền có thể chiết xuất linh tính chân nguyên, căn cơ viễn siêu cùng giai, chiến lực sát phạt, uy năng chí ít tăng lên một phần ba.

Mà đệ nhị trọng cảnh giới, nếu là có thể tu tới viên mãn, uy năng càng là không tầm thường.

Đệ nhị trọng cảnh giới, âm dương ngưng hình, Loan Phượng Hòa Minh.

Nếu có thể tu thành như thế cảnh giới, hắn linh tính chân nguyên sẽ lại lần nữa chiết xuất, sát phạt năng lực lại tăng, cùng lúc đó, năng lực khôi phục cũng sẽ nghênh đón bay vọt về chất, bay liên tục tác chiến có thể lực lớn tăng lên nhiều.

Có được hôm nay kinh nghiệm cảm ngộ, có thể dự đoán đến đệ nhị trọng cảnh giới kinh khủng.

Lấy Trần Bình An bây giờ chiến lực tới làm so đo, dù là lá bài tẩy của hắn thủ đoạn, không có chút nào tăng thêm. Riêng là cái này đệ nhị trọng cảnh giới tăng thêm, liền đủ để cho hắn so sánh Thiên Nhân.

Không phải là cái gì chu toàn chống đỡ, mà là chân chân chính chính địa vị ngang nhau.

Nếu là suy nghĩ thêm đến bay liên tục tình hình, không chừng còn có thể chiếm cứ một tia thượng phong.

Ngoài ra, hắn lần này thu hoạch to lớn, không chỉ có rất nhiều bảo tài khoáng thạch, đan dược linh vật, càng là có truyền thừa trọng bảo hộ đạo. Đợi một thời gian, nếu là có thể tế luyện đúng chỗ, chắc chắn lại lần nữa tăng thêm chiến lực.

Một phen suy nghĩ, Trần Bình An chỉ cảm thấy là thần thanh khí sảng, có một loại từ trong ra ngoài vui vẻ.

Hắn tu hành đến nay, lần thứ nhất cùng nữ tử Đại Tông Sư trắng đêm tổng ngủ, giải tỏa mới nhất thành tựu.

Trước đây hắn tuy có nhiều phiên tư thái, nhưng chưa từng như hôm nay làm càn như thế tận tâm.

Nữ tử Đại Tông Sư thân thể, đầy đủ cứng cỏi, đủ để cho hắn không kiêng nể gì cả, không cần cố kỵ quá nhiều.

Trần Bình An ôm Cố Thanh Thiền uyển chuyển dáng người, từ hắn góc độ nhìn lại, vừa vặn có thể nhìn xuống giai nhân đường cong chập trùng, tinh Oánh Tuyết trắng.

Cảm thụ được bên hông chặt chẽ co dãn, hô hấp ở giữa đều là trang nhã mùi thơm, Trần Bình An trong lòng sinh ra vô hạn thỏa mãn.

Nhưng cái này một tia thỏa mãn, cũng liền xuất hiện như vậy tức thời. Khi nhìn đến giai nhân Băng Cơ Ngọc Cốt, thần vận tự thành thân thể mềm mại bên trên, xuất hiện một chút tím xanh máu ứ đọng, Trần Bình An trong lòng hiện ra nhàn nhạt cảm giác tội lỗi.

Hắn tu có Hoành Luyện công pháp, càng là luyện năm đó Thanh Dương môn đoán thể bí thuật, một thân thể phách cường hoành, viễn siêu cùng cảnh Đại Tông Sư. Cho dù là bất thiện thể phách võ đạo Thiên Nhân, đều còn lâu mới là đối thủ của hắn.

Cho dù là Cố Thanh Thiền đều khó mà chịu đựng lấy toàn lực của hắn hành động. Lấy hắn nhục thân thể phách, có thể chân chính có thể chịu đựng lấy hắn không kiêng nể gì cả, chỉ sợ cũng chỉ có võ đạo Thiên Nhân.

Hôm qua một đêm, đối Cố Thanh Thiền mà nói, nhất định là lại tươi đẹp vừa thống khổ.

Ngửi ngửi trong tóc mùi thơm, Trần Bình An tròng mắt nhìn lại, chỉ gặp trong ngực giai nhân, tóc đen dính liền, mặt nhan Phi Hồng, hồng nhuận khó tả, một đôi óng ánh khuyên tai, lộ ra khó nói lên lời xấu hổ.

Theo Trần Bình An nhìn chăm chú, đường cong lả lướt có chút căng cứng, một đôi gót sen có chút cuộn mình, non mịn óng ánh, để cho người ta không khỏi thưởng ngoạn.

Giờ khắc này, trong ngực giai nhân không phải là kia thanh lãnh tiên nghi Cố Thanh Thiền, mà là sơ trải qua nhân thế hồn nhiên thiếu nữ.

Trần Bình An Linh Đài thanh tĩnh, ngừng lại trong tim ý động, hôm qua hết thảy, đã tận hứng. Lúc này như lại đi, kia ý nghĩa liền hoàn toàn khác biệt.

Hăng quá hoá dở.

"Cũng là nên kết thúc!"

Trần Bình An có chút ngưng thần, hắn đối trong ngực giai nhân trạng thái, đã sáng tỏ từ lâu.

Trải qua một đêm, Cố Thanh Thiền chỉ cảm thấy tự thân như là một chiếc thuyền lá nhỏ, tại thủy triều bên trong sóng lớn chập trùng, nước chảy bèo trôi.

Đây là nàng lần thứ nhất như thế rõ ràng cảm thụ đến Dạ Kiêu tiền bối cường hoành.

Thô lệ, nóng bỏng, đại lực. . .

Từng cái từ ngữ tại Cố Thanh Thiền trong đầu không ngừng mà đảo quanh.

Tại hôm qua, thủy triều tiến hành đến nhất đỉnh cao thời điểm, bọn hắn trải qua thần cùng hồn độ cao phù hợp, một lần mở rộng cửa lòng, thành lập cấp độ càng sâu quan hệ cùng tín nhiệm.

Từ trên lý luận tới nói, nếu là Dạ Kiêu tiền bối nguyện ý, hoàn toàn có thể để nàng như vậy trầm luân.

Chính là về phần đến đằng sau, nàng thậm chí có cầu xin tha thứ ý vị.

Rất nhiều ngôn ngữ, đến nay hồi tưởng lại, đều cảm thấy xấu hổ vô cùng.

Cho đến dần dần tỉnh dậy, mê ly thanh tỉnh, Cố Thanh Thiền khuyên tai đỏ bừng, gương mặt Phi Hồng, hận không thể trực tiếp chui đầu vào tiền bối trong ngực, lại không có thể tỉnh táo lại.

Thân là nữ tử Đại Tông Sư, Cố Thanh Thiền tâm tính, không hề nghi ngờ là cứng cỏi.

Chỉ là, trong đêm qua không muốn tư tưởng quá nhiều, chỉ muốn nắm chắc hiện tại.

Bây giờ nghĩ kỹ lại, lại có quá nhiều không thể nói nói sự tình.

Trước đây kích tình phía dưới, có thể bỏ đi hết thảy, quên mất hết thảy. Nhưng bây giờ, hiện thực cứ như vậy bày ở trước mặt.

Nếu không có chuyện ngoài ý muốn, nàng mong nhớ ngày đêm Dạ Kiêu tiền bối. . . . .

Liền chính là Mãng Đao Trần Bình An, trong mắt nàng một cái kia tiểu bối!

Hai tướng thân phận trùng hợp, mang tới không chỉ là kia một sợi khó tả cấm kỵ, còn có quá nhiều cần gặp phải hiện thực khốn cảnh

Trần Bình An, Cố gia cô gia, Khuynh Thành vị hôn phu.

Hai người việc hôn ước, càng là từ nàng tự mình chứng kiến, làm chứng hôn người, đến nay tên của nàng còn ra hiện tại hai người hôn thư phía trên.

Xích thằng tảo hệ, đầu trắng vĩnh giai.

Nhưng bây giờ. . .

Cho đến tỉnh táo lại một khắc này, Cố Thanh Thiền trong lòng hiện lên lên vô số phức tạp cảm giác.

Có một loại không biết như thế nào đối mặt Trần Bình An không biết làm thế nào cảm giác, cũng có thân phận mới quan hệ dưới, lại nên như thế nào chung đụng cảm giác vô lực.

Đủ loại cảm xúc, quanh quẩn trong lòng, để Cố Thanh Thiền tại sau khi tỉnh lại, cũng không trước tiên mở hai mắt ra, mà là lựa chọn nhắm mắt chợp mắt.

Nàng đang suy tư, cũng tại thích ứng, thích ứng kia ấm áp nóng bỏng ôm ấp, thích ứng kia một đôi thô lệ bàn tay lớn, thích ứng kia nhỏ xíu xoa nắn thưởng thức.

Trước đây còn chưa tư tưởng quá nhiều, nhưng bây giờ nỗi lòng đánh tới, Cố Thanh Thiền có một loại khó nói lên lời xấu hổ cảm giác. Tại xấu hổ đồng thời, lại có một loại hưng phấn khó tả cùng chờ mong.

Kèm theo mong đợi đồng thời, lại có trong hiện thực đủ loại bất đắc dĩ..