Chương 708 công pháp bổ ích, võ đạo Thiên Nhân

Chương 708 công pháp bổ ích, võ đạo Thiên Nhân

Dĩ vãng từng màn quang cảnh, không ngừng ở trong lòng hiển hiện, càng là không ngừng phóng đại cái này một loại cảm xúc.

Cố Thanh Thiền nhắm mắt chợp mắt, nằm tại "Dạ Kiêu tiền bối" trong ngực. Lông mi của nàng run rẩy, kiệt lực duy trì nỗi lòng bình tĩnh.

Ngay tại nàng không biết tiếp xuống nên như thế nào đối mặt Dạ Kiêu tiền bối thời điểm, nàng liền cảm giác được ôm lấy nàng nóng bỏng, bứt ra rời đi, kia một đôi thô lệ bàn tay lớn, cũng ly khai nàng trắng như tuyết thân thể mềm mại.

Cố Thanh Thiền chăm chú từ từ nhắm hai mắt mắt, không dám chút nào động đậy. Sợ có chút động tĩnh, liền bị "Tiền bối" phát hiện.

Nàng còn không có làm tốt ứng đối chuẩn bị.

Một bộ cảm giác lạnh như băng truyền lại mà đến, Cố Thanh Thiền chỉ cảm thấy một kiện váy sam, tri kỷ trùm lên trên người nàng, che lại nàng trắng như tuyết thân thể mềm mại.

Cố Thanh Thiền nín thở, khéo léo như là Miêu nhi, sợ tiền bối sẽ thừa dịp cái này thời điểm nhịn không được làm những gì.

Nếu thật là làm, kia nàng lại nên như thế nào chỗ chi?

Trước đây nàng có thể không để ý tới rất nhiều chuyện, nhưng bây giờ thông thấu sáng tỏ, lại là không thể.

Dòng suy nghĩ của nàng đi loạn, lo sợ bất an.

Nàng đợi thật lâu, cũng suy nghĩ rất lâu, trong dự đoán sự tình, cuối cùng là cái gì cũng không có phát sinh.

Cố Thanh Thiền tâm tình phức tạp, nói không lên là thất lạc vẫn là cái gì.

Hết thảy chung quanh, dần dần bình tĩnh lại.

Trong thạch thất, yên tĩnh im ắng.

Đợi đã lâu, cũng không có chút nào động tĩnh, Cố Thanh Thiền nhịn không được mở mắt.

Nói thật, tại mở mắt trước đó, trong óc của nàng nghĩ tới một vạn loại tràng cảnh, trong đó nhất làm cho người xấu hổ, xấu hổ vô cùng một cảnh tượng, không thể nghi ngờ chính là tại nàng mở mắt ra một nháy mắt, liền nhìn thấy một trương dù bận vẫn ung dung mặt, chính cười như không cười nhìn xem nàng.

Kết hợp hai người thân phận tình cảnh, nếu thật sự là như thế, chỉ sợ nàng sẽ nhịn không được phá phòng.

Bất quá, xấu nhất tình hình, cuối cùng chưa từng xuất hiện.

"Đi rồi?"

Cố Thanh Thiền thần sắc khẽ giật mình, nhìn quanh thạch thất cũng không nhìn thấy Dạ Kiêu tiền bối thân ảnh.

Trong lúc nhất thời, Cố Thanh Thiền tâm tình có chút phức tạp khó tả, cũng không biết là chờ mong vẫn là hi vọng thất bại.

Nàng tóc đen tản mát, che lại bộ phận dung nhan, mặt trên mặt, đỏ ửng chưa tiêu, thanh mắt bên trong, ẩn ẩn có tình cảm dập dờn.

Theo nàng đứng dậy, váy sam tản mát, lộ ra một chút trắng như tuyết. Cố Thanh Thiền ôm váy sam, ở một bên thấy được một bình ngọc dịch.

"Đây là. . ."

Cố Thanh Thiền thần sắc một cái hoảng hốt, nhận ra vật trước mắt.

Phá cảnh linh vật, Ngưng Hồn ngọc dịch!

Tại nàng hôn mê trước đó, nàng liền tại thạch điện ngọc trụ bên trong thấy qua món này cơ duyên linh vật.

Ngưng Hồn ngọc dịch, ăn vào, có thể trợ ích phá cảnh Thiên Nhân!

Dạ Kiêu tiền bối là đem cái này vật lưu cho nàng? Vẫn là. . . .

Cố Thanh Thiền tâm nổi sóng, tố thủ nhẹ giơ lên, trước mặt liền xuất hiện một bộ lam nhạt lưu tiên quần.

Không bao lâu, Cố Thanh Thiền liền đổi xong váy sam, một bộ váy dài, lộ ra nàng tươi đẹp động lòng người, diễm quang tứ xạ.

Thân thể ở giữa, có khó nói lên lời vận vị, dung nhan tươi sống, có một loại đặc biệt vận vị.

Tâm tình phức tạp thời khắc, Cố Thanh Thiền đi ra thạch thất.

Thạch thất bên ngoài tràng cảnh, cùng nàng trong dự đoán, tàn phá lộn xộn, hỗn loạn khó tả, hiển nhiên trải qua một trận kịch liệt đại chiến . Bất quá, thạch điện bên trong, sắp đặt đặc thù cấm chế, chỉnh thể phá hư trình độ cũng không lộ ra quá mức khoa trương.

Bất quá, từ đây trước cấm chế phòng hộ trình độ đến xem, riêng là hiện trường điểm ấy phá hư, liền có thể tưởng tượng đến đây trước sát phạt uy năng.

"Những thứ này. . . Đều là Dạ Kiêu tiền bối làm?"

Cố Thanh Thiền trong lòng khó tả, trong hai tròng mắt hiện ra vẻ kinh ngạc.

Vạn Ma giáo chủ, Tà Cực đạo chủ, còn có khô lâu lão giả, những thứ này. . . . . Đều là cường thịnh ngụy Thiên Nhân!

Bây giờ, vậy mà đều thân tử đạo tiêu, chết tại Dạ Kiêu tiền bối trong tay.

Tuy là đã sớm biết việc này, nhưng bây giờ tận mắt nhìn thấy, rung động trình độ, chung quy là không đồng dạng.

"Chiến lực của hắn, đến tột cùng đến loại trình độ nào?"

Cố Thanh Thiền đè ép trong lòng kinh dị, váy chập chờn, phong thái yểu điệu, nhìn quanh thạch điện.

Toàn bộ thạch điện cấu tạo tương đối đơn giản, nhưng bởi vì cột đá trưng bày nguyên nhân, nàng trước tiên cũng không nhìn thấy kia cột đá bên cạnh nửa nằm kia một thân ảnh.

"Cái này. . . ."

Cố Thanh Thiền thần sắc khẽ giật mình, trong lòng hiển hiện kinh ngạc: "Đây là đang làm cái gì?"

. . .

Tại cột đá một bên, Cố Thanh Thiền thấy được Trần Bình An thân ảnh.

Nói xác thực, là Trần Bình An lâm vào hôn mê thân ảnh.

Nhìn xem trước mặt tràng cảnh, Cố Thanh Thiền nhất thời có chút khó tả.

"Thật coi bản cung là ba tuổi tiểu nhi?"

Cố Thanh Thiền váy chập chờn, dần dần tới gần, thấy rõ bộ dáng của đối phương, có một loại không biết nên khóc hay cười cảm giác.

Trần Bình An hai mắt nhắm chặt, mặt không có chút máu, vô lực tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

Hiển nhiên chính là trọng thương lâm vào hôn mê cảnh tượng.

Một màn này, Cố Thanh Thiền chỉ cảm thấy có chút giống như đã từng quen biết.

Tam Kỳ sơn Vạn Ma vây quét thời điểm, Trần Bình An đã từng như thế nằm ở trước mặt nàng.

Bây giờ nghĩ đến, sớm tại trước đây, nàng liền đã rơi vào đối phương tính toán bên trong.

"Đây là hát phải là cái nào chỗ hí kịch?"

Nhìn xem trước mặt rất thật diễn kỹ, Cố Thanh Thiền sinh lòng bất đắc dĩ.

Nếu không phải trước đây, bị lừa qua một lần, như thế rõ ràng diễn kỹ, nàng thật đúng là muốn bị lừa rồi.

Chỉ là. . . .

Cái này gạt người cũng không chuẩn bị điểm mới hoa văn, y dạng họa hồ lô, thật đúng là

Cố Thanh Thiền tinh mâu rực rỡ sáng, tươi sống minh động thần sắc bên trên, hiện ra một chút bất đắc dĩ.

"Tiền bối. . .

Lần sau gạt người thời điểm, có thể hay không dùng nhiều tâm!"

Vốn cho rằng đã là đang đánh minh bài, nhưng người nào biết rõ đều như vậy, đối phương đều còn tại chứa.

Loại cảm giác này, thật đúng là. . .

Lừa mình dối người!

. . .

Cố Thanh Thiền tư thái ưu nhã, cử chỉ đoan trang hữu lễ, đi tới Trần Bình An trước người, nàng nhẹ khép váy áo, tròng mắt nhìn chăm chú, tóc đen tản mát, mang theo sâu sắc mùi thơm, phiêu tán tại mặt của đối phương trên mặt.

"Tiền bối. . . ."

Cố Thanh Thiền giọng nói nhỏ nhẹ, nhẹ nhàng kêu một tiếng.

Nếu như nói, trước đây nàng còn có chút ít khẩn trương, có một loại mới quan hệ ở dưới không biết làm thế nào, không biết nên lấy loại nào tư thái ứng đối Trần Bình An.

Nhưng giờ phút này, mắt thấy đối phương như thế, nàng ngược lại là yên tâm bên trong khẩn trương, sinh một tia kỳ dị cảm giác.

Mặc dù biết không nên như thế nào, nhưng vẫn là có một loại khó tả cấm kỵ ở dưới hưng phấn. Hưng phấn sau khi, còn kèm theo một chút xấu hổ cùng tương phản.

Mặc kệ ngày khác như thế nào, cảnh ngộ như thế nào, nhưng ít ra giờ phút này, người trước mặt, chính là nàng tiền bối.

Tại trước đây không lâu, hoàn toàn độc thuộc về nàng.

Cố Thanh Thiền Linh Đài sáng chói, linh tính dồi dào, viên kia nhuận không tì vết linh quả bên trên, có bảy đạo linh văn hoà lẫn.

Coi đây là thời cơ, có thể tính mạng song tu, nàng linh văn đã khắc bảy đạo. Đợi một thời gian, thậm chí có thể lấy tám đạo linh văn, bước vào phá cảnh tam quan, dùng cái này đăng lâm võ đạo Thiên Nhân chi cảnh.

Có Huyền Nữ ý cảnh cùng thiên mệnh hình tượng tương trợ, nàng thành công phá cảnh, đăng lâm võ đạo Thiên Nhân khả năng cực cao.

Bây giờ đến tiền bối quà tặng, tại Ngưng Hồn ngọc dịch tương trợ dưới, nàng đăng lâm Thiên Nhân khả năng sẽ chỉ cao hơn!

Nếu không có chuyện ngoài ý muốn, ngày khác vẫn có thể xem là một tôn Thiên Nhân chi vị!

Cố Thanh Thiền giọng nói nhỏ nhẹ, nhưng người trước mặt, nhưng không có bất kỳ phản ứng nào. Nàng nhịn không được lại xích lại gần mấy phần, đối Trần Bình An bên tai, lại khẽ gọi một tiếng: "Tiền bối, tỉnh một chút."

Ôn hương chi khí, U Lan thổ tức.

"Còn tại diễn?" Cố Thanh Thiền không khỏi có chút tức giận.

Nàng ánh mắt trong trẻo, lại xích lại gần một phần, cơ hồ muốn gần sát đối phương bên tai: "Tiền bối, không cần diễn. Thanh Thiền đều đã biết rõ."

Lưu cho nàng là một mảnh trầm mặc, không có chút nào đáp lại.

"Trần Bình An!"

Cố Thanh Thiền không khỏi tức giận, như hành ngón tay ngọc, một chỉ điểm ra, điểm vào đối phương mi tâm phía trên.

Ông

Linh quang run lên, liền có linh tính thăm dò vào Linh Đài..