Chương 709 thần vận tươi sống, cấm kỵ trầm luân ( cầu nguyệt phiếu ~)

Chương 709 thần vận tươi sống, cấm kỵ trầm luân ( cầu nguyệt phiếu ~)

Như hành ngón tay ngọc, điểm tại Trần Bình An mi tâm phía trên.

Ông

Linh quang run rẩy, Cố Thanh Thiền linh tính liền chui vào Trần Bình An trong mi tâm.

Cố Thanh Thiền mi tâm lam nhạt ấn ký phác hoạ, váy dài rủ xuống, một đoạn cổ tay trắng như ngọc ôn nhuận, giống như mỡ đông, kiều nộn trắng như tuyết.

Nhạt màu lam chân nguyên vờn quanh, nổi bật lên nàng như là trong tranh tiên tử, tiên tư như ngọc, hoa dung nguyệt mạo.

Cố Thanh Thiền tinh mâu rực rỡ sáng, thần sắc tức giận.

Chuyện cho tới bây giờ, đều đến tận đây lúc, tiền bối lại còn đang giả vờ.

Là không muốn phụ trách. . . . Vẫn là. . . .

Ngắm nhìn trước mặt tuổi trẻ đến quá phận gương mặt, Cố Thanh Thiền nhất thời có chút thất thần.

Ông

Linh quang rung động ở giữa, bất quá tức thời, Cố Thanh Thiền liền dòm sáng tỏ trước người người tình huống.

"Thật hôn mê?"

Cố Thanh Thiền có chút ngạc nhiên, tinh mâu nội ẩn ẩn hiển hiện kinh ngạc chi sắc.

Tại cảm giác của nàng phía dưới, người trước mặt linh tính ảm chìm, không có chút nào sinh động dấu hiệu, mi tâm Linh Đài, linh quang không hiện, tâm thần bên trong thủ, xem xét chính là hôn mê chi tượng.

Tiếp xúc điều tra cùng cách không cảm giác khác biệt, phán đoán độ chính xác cực cao, cơ hồ không có giấu diếm khả năng.

Cố Thanh Thiền khẽ cắn môi dưới, nhất thời có chút chần chờ.

Bất quá, vẻ chần chờ mới vừa vặn hiển hiện, nàng tiện ý nhận ra cái gì.

Không đúng!

Nàng tinh mâu run lên, ánh mắt kim xán.

Trước đây, Tam Kỳ sơn vây quét, là nàng lần thứ nhất gặp được Dạ Kiêu tiền bối. Lúc ấy, Thạch Quật bên trong, bốn bề vắng lặng, chỉ còn lại Trần Bình An một người, hôn mê ở bên.

Nàng thanh tỉnh về sau trước tiên, cũng là đem Trần Bình An xếp vào hoài nghi đối tượng. Chỉ là, tại chạm đến đối phương mi tâm, tự mình điều tra về sau, liền bỏ đi cái này không thiết thực hoài nghi.

Lúc đó, Trần Bình An chưa bước vào Tông sư chi cảnh, bất quá 23  24 chi linh, cự ly Dạ Kiêu tiền bối thần bí khó lường hình tượng, chênh lệch không chỉ một sao nửa điểm.

Cả hai khí chất, càng là một trời một vực.

Nàng càng sẽ không cảm thấy tại tự tay chạm đến đối phương mi tâm, cẩn thận cảm ứng xuống, Trần Bình An lại còn có thể giấu diếm được nàng điều tra.

Trải qua phân tích phán đoán, cuối cùng là bỏ đi đối Trần Bình An hoài nghi.

Nhưng hôm nay nghĩ đến, lại là quá mức ngây thơ!

Lúc đó Trần Bình An, chỉ sợ sớm đã đạt đến Đại Tông Sư cảnh, cho dù chưa thể phá vỡ này cảnh, chỉ sợ cũng không khác nhau lắm.

Nếu không, căn bản không có khả năng giấu diếm được nàng cảm ứng.

Nghĩ như thế, sớm tại trước đây, nàng thất thố cùng mềm mại, liền sớm đã rơi vào Trần Bình An trong mắt.

Tam Kỳ sơn, Vạn Ma Thạch Quật bên trong, nàng bên trong Vạn Ma Dẫn Dục, khó kìm lòng nổi, lờ mờ ở giữa, dường như ngậm nhẹ tay đối phương. Sắc mặt xấu hổ, Phi Hồng không thôi. . .

Như thế tràng cảnh, riêng là ngẫm lại, liền cảm giác xấu hổ giận dữ vô cùng.

Mà nàng đúng là tại không biết rõ tình hình tình huống dưới, cùng Trần Bình An ở chung hồi lâu!

Nơi đây đủ loại, không biết Trần Bình An là lấy loại tâm tình nào, đối đãi lấy nàng?

Vừa nghĩ đến đây, Cố Thanh Thiền nhìn về phía trước người nam tử ánh mắt bên trong, liền dẫn lên nguy hiểm chi sắc.

Năm đó liền dùng phương pháp này, lừa bịp nàng cảm ứng, lừa gạt nàng rất nhiều năm. Thân phận hôm nay công bố, cùng cấp minh bài, lại còn mưu toan dùng phương pháp này để lừa gạt nàng!

Đây là muốn làm cái gì?

Là biển nghĩ lập lại một lần nữa trước đây trải qua a! ?

Năm đó nàng mặt như đào hoa, xấu hổ giận dữ khó tả, có thể cuối cùng chưa từng thất thân, có thể hôm nay nàng. . . . Nàng lại. . . Lại. . .

Cố Thanh Thiền nghiến chặt hàm răng, không khỏi tức giận.

Trần Bình An, ngươi mơ tưởng!

Nhớ tới đêm qua đủ loại, Cố Thanh Thiền khuyên tai óng ánh, sắc mặt nóng hổi.

Cho đến hiện tại, trên người nàng còn lưu lại trong đêm qua điên cuồng ấn ký, ghi chép một lần lại một lần thủy triều.

Nói cùng muốn song trọng kết hợp, cho dù là Huyền Nữ tâm pháp ý cảnh, đều khó mà duy trì Linh Đài một lát thanh tĩnh.

Loại kia cường hoành thể phách, như muốn để nàng trầm luân mê thất.

Nếu không phải. . . Nếu không phải, cuối cùng. . . .

Cố Thanh Thiền sắc mặt đỏ bừng, khuyên tai đỏ bừng, trong đầu hiện ra một màn nghĩ lại mà kinh tràng cảnh.

Nàng chỉ sợ thật. . .

Cố Thanh Thiền sắc mặt xấu hổ giận dữ, váy dài lưu chuyển, mi tâm ấn ký phác hoạ, linh quang rực rỡ sáng, muốn triệt để chọc thủng trước mặt nam tử che lấp ngụy trang.

Chỉ là, nàng một chỉ mới vừa vặn điểm ra, còn chưa chạm đến Trần Bình An mi tâm, liền nhìn thấy đối phương đột nhiên mở mắt.

Một đôi thâm thúy như vực sâu đen nhánh hai con ngươi, đập vào mi mắt, Cố Thanh Thiền trong lúc nhất thời có chút vội vàng không kịp chuẩn bị.

Nhìn xem kia một đôi đột nhiên mở mắt, Cố Thanh Thiền không khỏi đến rất gấp gáp.

Trước đây ngưng tụ xấu hổ và tức giận, trong nháy mắt liền tán loạn đến vô ảnh vô tung, thay vào đó là vội vàng không kịp chuẩn bị ở dưới không biết làm thế nào.

Sau đó, nàng liền nghe được người trước mặt, ngắm nhìn hai tròng mắt của nàng, nhẹ nhàng kêu một tiếng.

"Tiền bối. . . ."

Cố Thanh Thiền thần sắc khẽ giật mình, tinh mâu đột nhiên trợn to, óng ánh khuyên tai trong nháy mắt đỏ bừng.

. . .

Trần Bình An tại mở mắt một nháy mắt, liền thấy rõ Cố Thanh Thiền trạng thái.

Cố Thanh Thiền sắc mặt hồng nhuận, kiều nhan như hoa, thần khí đều tốt, thần sắc tươi đẹp, kiều diễm tươi sống, có một loại từ trong ra ngoài cảm giác thỏa mãn. Bất quá một đêm thời gian, Cố Thanh Thiền trên thân, liền nhiều hơn một tia như có như không thiếu phụ cảm giác.

Cùng thiên kiều bá mị tình hình khác biệt, Cố Thanh Thiền trên thân là một loại từ trong ra ngoài thỏa mãn cùng vui sướng. Đang thỏa mãn ở giữa, thậm chí còn có một loại khó nói lên lời cảm giác thành tựu.

Chỉ là không biết, cái này một tia cảm giác thành tựu đến tột cùng đến từ phương nào.

Nhìn xem trước mặt gần trong gang tấc, tươi đẹp kiều nộn dung nhan, không có chút nào ngừng ngắt, Trần Bình An chính là một tiếng tiền bối, hoán ra ngoài.

Nghe vậy, Cố Thanh Thiền thần sắc khẽ giật mình, một đôi óng ánh khuyên tai, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên Phi Hồng một mảnh. Kiều trên mặt, tràn đầy Hồng Hà, như đào hoa diễm lệ.

Trần Bình An cười cười, dựa vào sau lưng cột đá, từ trên mặt đất chống lên.

U Lan mùi thơm ngát, quanh quẩn chóp mũi, khẽ vuốt khuôn mặt xúc cảm càng sâu, như trăm trảo cào tâm, mang theo từng sợi nhất ôn nhu tinh tế tỉ mỉ, như đám mây nhẹ nhàng, chạm đến mềm mại nhất nội tâm.

Nhìn xem trước mặt khuôn mặt tới gần, Cố Thanh Thiền giật nảy mình, vô ý thức liền lui về sau lui.

Chỉ là, chân của nàng tổn thương chưa lành, dưới tình thế cấp bách, trong lúc nhất thời lại có chút thất thố.

"Tiền bối xem chừng!"

Trần Bình An nhẹ nhàng bao quát tay, ôm Cố Thanh Thiền thân eo.

. . .

Cố Thanh Thiền vừa thẹn lại giận, không biết nên dùng cái gì tiếng nói để hình dung nàng tâm tình vào giờ khắc này.

Tại Trần Bình An mở mắt một sát na kia, nàng đầy ngập xấu hổ giận dữ liền tức thời hóa thành hư không.

Từ mở bắt đầu ngụy trang, đến lúc sau mở mắt, Trần Bình An một phen thao tác, hoàn toàn không theo sáo lộ ra bài, dính dấp tâm tình của nàng.

Mà theo kia một tiếng tiền bối cửa ra vào, càng làm cho tâm cảnh của nàng trong nháy mắt phá phòng, cảm xúc nổi sóng chập trùng, trong lúc nhất thời xấu hổ giận dữ khó tả.

Trước một khắc, còn hóa thành hư không xấu hổ giận dữ, trong nháy mắt tràn ngập tại trái tim của nàng.

Trần Bình An kia một tiếng tiền bối, như là nhạy bén nhất tinh tế tỉ mỉ đao, thật sâu đâm vào lòng của nàng.

Cố Thanh Thiền vừa thẹn lại giận, cảm giác trong lời nói có hàm ý.

Tiền bối. . .

Cảm xúc tương phản, nhân luân cấm kỵ, thân phận không đối xứng. . . . Đủ loại cảm xúc, tại trái tim của nàng dập dờn, như mực trong nháy mắt nhuộm dần.

Nhìn xem tấm kia dần dần đến gần khuôn mặt, Cố Thanh Thiền giật nảy mình, vô ý thức chính là lui về sau vừa lui.

Ai có thể nghĩ, cái này vừa lui, thối lui ra khỏi vấn đề.

Một cái nóng bỏng bàn tay lớn, ôm cái hông của nàng.

Nhìn xem trước mặt thanh niên nam tử, Cố Thanh Thiền trong lúc nhất thời có chút thất thần, không biết suy nghĩ cái gì.

. . ..