Chương 709 thần vận tươi sống, cấm kỵ trầm luân ( cầu nguyệt phiếu ~)

Chương 709 thần vận tươi sống, cấm kỵ trầm luân ( cầu nguyệt phiếu ~)

"Tiền bối tại sao lại ở chỗ này?"

Trần Bình An thanh âm ấm áp, như bên tai bờ vang lên, để cho người ta không khỏi có chút tê dại.

Cho đến giờ phút này, Cố Thanh Thiền mới chính thức tỉnh táo lại, phát giác được hai người thời khắc này dáng người, quá mức mập mờ, cơ hồ giống như là dựa sát vào nhau.

Rủ xuống tóc đen, có bộ phận tản mát tại Trần Bình An gương mặt, cũng có bộ phận tản mát tại đầu vai của hắn.

Như thế qua lại, hoàn toàn khác với trước đây, bỗng nhiên, có một loại mãnh liệt cảm giác không chân thật.

Nếu như nói, trước đây đối chiến, hai người ôm nhau, là ra ngoài tình thế suy tính, nhưng là bây giờ, lại không phải quang cảnh như vậy. Mặt khác, vừa mới trải qua đêm qua, Cố Thanh Thiền tâm tình có chút phức tạp, suy nghĩ hỗn loạn, trong lúc nhất thời, cũng không biết ứng đối ra sao.

Nếu là thường ngày Trần Bình An như thế, đều không cần tác tưởng, nàng chỉ sợ chính là tinh mâu rét lạnh, quát mắng mà đi. Chỉ là bây giờ. . .

Cố Thanh Thiền thân thể mềm mại hơi cương, có chút không biết làm thế nào.

Tình cảnh này, nàng tiến cũng không được, thối cũng không xong, tiến thối khó tả. Hình như có làm nhiều một điểm, liền sẽ đi vào kia không thể nghịch trầm luân cảm giác.

Cho đến Trần Bình An buông ra ôm vào bên hông tay, Cố Thanh Thiền mới cảm giác như đá rơi xuống đất, tâm thần buông lỏng, giống như là ngâm nước người, đột nhiên có thể hô hấp.

Cho đến giờ phút này, Cố Thanh Thiền mới đột nhiên minh bạch, Trần Bình An trước đây cử động, đến tột cùng ý muốn vì sao. Cũng minh bạch Dạ Kiêu tiền bối trong đêm qua nói câu nói kia.

. . .

"Bản cung vừa mới tỉnh lại, gặp ngươi hôn mê ở đây, đặc biệt tới nhìn qua."

Cố Thanh Thiền thần sắc trang nhã, tư thái ưu nhã, ngậm mắt cười một tiếng.

"Ngươi vô sự, bản cung liền yên tâm."

Cố Thanh Thiền ngữ khí bình ổn, thanh âm kiều nộn vẫn như cũ, giữa cử chỉ tràn đầy Phong Hoa chi tư. Nhưng nếu là cẩn thận quan sát, liền có thể nhìn thấy nàng thần sắc ở giữa ẩn ẩn mang theo không tự nhiên, còn có kia Phi Hồng mặt nhan cùng óng ánh như ngọc khuyên tai.

Trần Bình An sắc mặt bình thản, thần sắc như thường.

"Đa tạ tiền bối quan tâm."

Trần Bình An dựa lưng vào cột đá, chắp tay thi lễ: "Tiền bối chi ân, như vực sâu biển lớn, lần này tổng lịch kiếp khó, gặp nguy bất trắc, bình an hổ thẹn."

"Không cần đa lễ, ngươi ta đồng sinh cộng tử, tổng lịch kiếp nạn này, một chút quan tâm, không tính là gì." Cố Thanh Thiền răng trắng bên trong tươi, kiều Nhan Như Ngọc.

Nàng tóc đen rủ xuống, một bộ Băng Lam lưu tiên quần, chiếu sáng rạng rỡ, tiên nghi ngọc dung, như Minh Châu sáng chói.

"Còn nữa, bản cung cũng không có giúp cái gì cái gì, không cần chú ý." Cố Thanh Thiền kiều nộn nói, thanh âm như Thanh Tuyền ngọc thạch, nghe ngóng làm lòng người bỏ thần di.

Nghe vậy, Trần Bình An trên mặt lộ ra ý cười.

"Vẫn là phải đa tạ tiền bối, xuất thủ tương trợ, lần này tương trợ chi ân, bình an nhớ kỹ trong lòng, định sẽ không quên."

Nhìn xem Trần Bình An nụ cười trên mặt, Cố Thanh Thiền trên kiều nhan, hiện lên một tia không tự nhiên.

"Đã ngươi vô sự, đó chính là cực tốt."

Nàng xoay người sang chỗ khác, đưa lưng về phía Trần Bình An nói ra: "Ngươi ở đây hảo hảo an dưỡng, bản cung chung quanh nhìn xem, nhìn xem có cái gì bỏ sót."

Váy như Băng Liên tản ra, chỉ để lại một sợi mùi thơm.

Nhìn xem Cố Thanh Thiền trốn đồng dạng dáng người, Trần Bình An trên mặt ý cười không giảm, trịnh trọng thi lễ: "Bình an minh bạch."

. . .

Cố Thanh Thiền tâm tư khó tả, như hươu con xông loạn. Lấy nàng Đại Tông Sư tâm tính  ấn lý tới nói, từ không cần như thế. Chỉ là, đêm qua sự tình, liên lụy quá nhiều, không chỉ là nhân luân tình dục, luận đạo tu đi, càng có rất nhiều chi tiết.

Trần Bình An trong lời nói có hàm ý, không khỏi để cho người ta miên man bất định. Nhất là một câu kia, lần này tương trợ chi ân, bình an nhớ kỹ trong lòng, định sẽ không quên, càng là quấy đến tâm thần người không yên, nổi sóng chập trùng.

Kết hợp hôm qua sự tình, dĩ vãng đủ loại, nàng lại khó như thường ngày, cùng Trần Bình An ở chung. Dù là tận khả năng duy trì trên mặt tư thái, cũng lại khó như ngày xưa lạnh nhạt, khó nén nội tâm cảm xúc.

Giờ phút này, nàng còn không biết rõ nên như thế nào cùng Trần Bình An ở chung.

Thường ngày ở chung tình hình, không nói trước vừa không thích hợp, nhưng trạng thái nàng hiển nhiên là triệt để không tìm về được.

Như thường ngày, làm sao ở chung?

Còn bưng mà! ?

Hôm qua từng màn tràng cảnh, còn còn tại trước mắt, kia trải qua gọi tha động tình, còn tại bên tai, cái này còn thế nào bưng?

Đừng nói Trần Bình An nội tâm như thế nào đối đãi, chính là nàng chính mình cũng qua không được nội tâm một cửa ải kia.

Chí ít, dưới mắt thật là như thế.

Mới trải qua nhân sự, thời khắc này nàng, nội tâm rung động cùng tình cảm, không thể nghi ngờ là nhất nồng đậm sinh động. Nhân vật phá vỡ, còn có cấm kỵ trầm luân, cùng nội tâm kiên trì cùng cố kỵ, đều đối ngày xưa ở chung hình thức có cực kì nghiêm trọng đả kích.

Cho đến hiện tại, nàng cũng không muốn minh bạch tốt nhất ở chung phương thức.

Có lẽ. . . .

Cố Thanh Thiền tinh mâu hơi sáng, mặt hiện tinh thần, trong lòng ẩn ẩn rung động.

Tiền bối phương thức giải quyết, liền chính là phương thức tốt nhất.

. . .

Trần Bình An dựa lưng vào cột đá, thể ngộ lấy Linh Đài biến hóa.

Trải qua đêm qua một chuyện, Điên Loan Đảo Phượng · Âm Dương Xu giai đoạn thứ hai tu hành, chính thức kích hoạt. Hắn có thể mượn kim thủ chỉ bảng, tiếp tục tu hành. Tại giai đoạn thứ ba bình cảnh quan ải trước, hắn tu hành đem sẽ không còn có vấn đề gì.

Điên Loan Đảo Phượng · Âm Dương Xu, làm Tử Nhãn Ma Quân truyền thừa, dù là tại chân công bảo quyển bên trong đều là cực kỳ không tầm thường. Tại song tu một đạo bên trên, càng là riêng một ngọn cờ.

Đêm qua luận đạo phía dưới, công pháp kích hoạt, dù chưa phá cảnh, Trần Bình An căn cơ cũng đã nhận được một chút tăng thêm. Lần này tăng thêm, mặc dù không tính đặc biệt rõ ràng, nhưng với hắn mà nói, cũng là bước tiến dài.

Hắn bây giờ lấy cửu văn chi cơ, bước vào phá cảnh đệ tam quan, một thân căn cơ hùng hậu, sớm đã vượt qua thông thường trên ý nghĩa, Đại Tông Sư cực hạn. Mà hắn hiện tại, tại siêu việt cực hạn trên cơ sở, tiến thêm một bước, dù là chỉ có một chút, đó cũng là cố gắng tiến lên một bước!

Ngoài ra, đêm qua luận đạo, mấy chục lần trầm luân, cũng mang đến hơn ba mươi điểm tu hành kinh nghiệm, cũng coi là thu hoạch không lớn không nhỏ một chút chỗ tốt.

Lần này sự tình, vừa lúc mà gặp, đến cơ duyên linh vật, truyền thừa trọng bảo, như thế thu hoạch, phong phú vô cùng, dù cho đến hắn Thiên Nhân Hợp Nhất, bước vào Thiên Nhân chi cảnh, thành tựu võ đạo Thiên Nhân, đều có thể sử dụng.

Một phen cơ duyên, từ không cần nhiều xách.

Trần Bình An dựa lưng vào cột đá, Tĩnh Tĩnh cảm ngộ. Thạch điện bên trong rất nhiều cơ duyên, hắn cũng đã có đơn giản tìm kiếm, cũng không quá nhiều có giá trị cơ duyên chi vật. Nơi đây thạch điện, lớn nhất cơ duyên, sớm đã rơi vào hắn trong tay.

Trừ ra trước đây cho Cố Thanh Thiền Ngưng Hồn Ngọc Dịch, trên người hắn còn có Âm Dương lộ, Thượng Thanh đan hai các loại cơ duyên linh vật, phẩm giai chi cao, cho dù là bình thường Thiên Nhân muốn thu hoạch được, đều là vô cùng khó khăn.

Thượng Thanh đan ngược lại là còn tốt, có Tuyết Linh Diệp hiệu dụng phía trước, Trần Bình An ẩn ẩn cảm giác, Âm Dương lộ, cho dù đối với hắn, chỉ sợ đều có không tầm thường trợ lực.

Các loại thành tựu Thiên Nhân về sau, nếu có thể phục dụng, có lẽ có ngoài dự liệu hiệu dụng.

Bất quá, cụ thể như thế nào, còn cần hắn tinh tế nghiên cứu qua mới là.

Ngoại trừ Âm Dương lộ bên ngoài, giống kia Tà Cực đồng, Phệ Huyết Ma Quán, Huyết Nguyệt Liêm những vật này, đều cần hắn hao tốn sức lực, tinh tế nghiên cứu. Ngoài ra còn có rất nhiều công pháp bí thuật, đều cần tiêu tốn rất nhiều thời gian tinh lực, cho dù chính hắn không tu hành, tinh tế thể ngộ, cũng có thể tăng trưởng hắn kiến thức, tích lũy võ học nội tình.

Ngoài ra, còn có hắn cho tới nay tại làm mấy chuyện, như tế luyện Huyễn Mộng Bảo Châu, nghiên cứu yêu thú điêu khắc các loại, như thế tính toán xuống tới, tiếp xuống một đoạn thời gian, hắn nhất định là sẽ không thái quá thanh nhàn.

Từng cọc từng cọc, từng kiện, đều là chuyện phiền toái.

"Còn có. . . ."

Trần Bình An ánh mắt hơi sáng, nhìn qua mới vừa từ một gian trong thạch thất chỗ ra Cố Thanh Thiền.

Tiên tư ngọc dung, phong hoa tuyệt đại, tươi sống minh động, đẹp đến mức không gì sánh được.

Loại kia từ trong ra ngoài tưới nhuần sung mãn, thần vận tươi sống, càng là thế gian khôn kể nhất dụ hoặc.

Một bộ Băng Lam váy dài, tăng thêm tịnh lệ cảm giác.

Trong nội tâm tự chợt lóe lên, Trần Bình An ánh mắt ngưng tụ, liền gặp Cố Thanh Thiền hướng về hắn đi tới..