Chương 710 ngầm hiểu lẫn nhau, ăn ý tự thành ( cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Chương 710 ngầm hiểu lẫn nhau, ăn ý tự thành ( cầu nguyệt phiếu ~) (1)

"Cố tiền bối, nhưng có thu hoạch gì?"

Trần Bình An lưng tựa cột đá, ánh mắt yên tĩnh, nhìn qua đi tới Cố Thanh Thiền nói.

Cố Thanh Thiền tinh mâu sáng chói, lắc đầu.

Cùng Trần Bình An đoán, thạch điện bên trong ngoại trừ trung ương ngọc trụ bên trong phong tồn cơ duyên linh vật bên ngoài, còn lại trong thạch thất liền không có quá nhiều có giá trị chi vật.

Khó được có một ít trân quý hàng cao cấp, cũng theo tuế nguyệt trôi qua, đã mất đi ngày xưa hiệu lực. Có đan dược bí dược, giấu tại thạch thất bên trong, nhưng ở tuế nguyệt trường hà bên trong, cuối cùng là biến thành cặn thuốc bột phấn, hiệu dụng hoàn toàn không có.

Cho dù thích đáng phong tồn, dụng tâm đảm bảo, đang động triếp ngàn năm thời gian dưới, cuối cùng là khó chống đỡ tuế nguyệt trường hà.

Giống bình thường đan dược linh vật phong cấm thủ đoạn, chỉ có thể cam đoan mười mấy năm thậm chí mấy năm dược lực tươi sống. Nếu là qua cái này thời hạn, liền sẽ xuất hiện dược lực chậm rãi trôi qua, hiệu lực giảm lớn tình hình.

Giống Trần Bình An trên người một chút đan dược linh vật, đều là từ bình ngọc phong tồn, có thể thích đáng đảm bảo thời gian, không sai biệt lắm chính là như thế tình hình. Giống một chút bình ngọc tì vết, còn không đạt được cái này đảm bảo thời gian.

Vẻn vẹn dùng bình ngọc hộp ngọc phong tồn, dù là dùng cái gì trân quý ngọc tài, cũng rất khó có vượt qua mười năm phong tồn tình hình . Bất quá, nếu là phía trên có khắc một chút linh tính cấm chế, vậy liền có thể gia tăng bảo tồn thời gian, tăng lên dược lực hoạt bát kỳ hạn.

Giống một chút trân quý phức tạp linh văn cấm chế, lại phối hợp một chút trân quý mỹ ngọc, dựa vào đặc thù rèn đúc thủ pháp, có thể cam đoan mấy chục năm trên trăm năm dược tính không mất.

Như lại có cái gì đặc thù thủ pháp, hoàn hảo bảo tồn cái một hai trăm năm, cũng không phải là cái gì yêu thích sự tình.

Ngoài ra, qua bảo tồn kỳ hạn, cũng không phải là chính là hoàn toàn mất đi tác dụng. Chỉ là so sánh với thời kỳ cường thịnh, hiệu lực không đủ mà thôi.

Dược lực tiêu tán trôi qua, là một cái chậm rãi quá trình, có không ít thủ đoạn đều có thể chậm lại loại này tiêu hao. Bình thường đảm bảo thỏa đáng phía dưới, một chút trân quý linh vật, tồn cái ba bốn trăm năm, không phải việc khó gì.

Dù cho thời gian trôi qua, còn vẫn như cũ có thể còn có hơn phân nửa hiệu lực.

Nhưng cái này động phủ bên trong dược tài, hiển nhiên đã sớm qua cái này thời hạn, không chỉ là dược hiệu giảm lớn, càng là xuất hiện phong hoá hiện tượng. Bảo tồn tốt nhất ba kiện cơ duyên linh vật, cũng là từ đặc thù phong tồn thủ đoạn, mới chống lại tuế nguyệt vô tình hao tổn.

Bất quá, ngay cả như vậy, Cố Thanh Thiền vẫn tìm được một chút có thể lợi dụng chi vật. Chỉ là, so với mà nói, chưa hoàn chỉnh thời kì giá trị lớn như vậy.

Lấy Cố Thanh Thiền tầm mắt xem ra, tự nhiên tính không lên là thu hoạch gì.

Bất quá, Cố Thanh Thiền vẫn là đem thạch điện bên trong thu hoạch, hiện ra tại Trần Bình An trước mặt.

Trần Bình An lưng tựa cột đá, cũng không từng cái xem xét, chỉ là đơn giản cảm ứng một phen, liền dời đi lực chú ý.

Loại này vật phẩm, hiệu dụng giảm lớn, đối đồng dạng Tông sư tới nói, còn tính là vật khó được. Nhưng vô luận là hắn, vẫn là Cố Thanh Thiền, hiển nhiên sớm đã là qua một cái kia giai đoạn.

Chỉ có thể nói là có chút ít còn hơn không, cũng không thể tính là thu hoạch gì.

Đơn giản đánh giá một cái, trong cái này chi vật, nếu là bán thành tiền, hẳn là cũng có thể bán trước mấy ngàn Nguyên tinh.

Nếu là năm đó, tại mấy trăm Nguyên tinh còn tưởng là thành là một khoản tiền lớn lúc, Trần Bình An có lẽ sẽ mừng rỡ như điên. Nhưng là bây giờ, lại là gây nên hắn hứng thú tư cách đều không có.

Vừa vào võ đạo sâu như biển, cuối cùng không giống lúc trước!

Như thế tình trạng, ngược lại là rất có vài phần tịch liêu tư vị.

Đồng dạng chi vật, xuất hiện tại khác biệt thời gian giai đoạn, mang đến rung động cùng vui sướng là không đồng dạng.

Năm đó chờ mong phấn chấn, cuối cùng sẽ dần dần quy về vô dụng.

Từng có chờ đợi đã lâu chi vật, lại chưa từng có được, đối đến có năng lực thu hoạch được thời điểm, lại đã mất đi dĩ vãng tư vị.

Trong cái này tư vị, người nghe tự biết.

Muốn mua Quế Hoa Đồng Tái Tửu, cuối cùng không giống thiếu niên du!

. . .

Trần Bình An lưng tựa cột đá, cùng Cố Thanh Thiền giao lưu tâm tình. Cố Thanh Thiền kiều nhan như thường, ánh mắt yên tĩnh, không nhìn ra điều khác thường gì.

Hai người giao lưu, giống như như thường ngày.

Chỉ là, nếu là cẩn thận thể ngộ, hai nhân gian không khí, chung quy là cùng thường ngày không đồng dạng.

Thoạt đầu thời điểm, Cố Thanh Thiền là đứng đấy cùng Trần Bình An giao lưu. Nhưng giao lưu mấy ngữ, cũng không biết là nghĩ đến cái gì, đúng là tại Trần Bình An một bên ngồi xuống.

Hai người tổng dựa vào cột đá, giữa lẫn nhau tuy có cự ly khoảng cách, nhưng một phen tư thái, nếu là xa xa nhìn lại, coi là thật có mấy phần Bích Ngọc giai nhân, tốt duyên lương lữ cảm giác.

Trần Bình An ngồi tại Cố Thanh Thiền một bên, một phen tư thái, cũng không có cảm thấy có cái gì không đúng.

Cố Thanh Thiền dung nhan kiều nộn, thanh âm trong veo, ánh mắt lưu chuyển, dư quang thỉnh thoảng đảo qua Trần Bình An khuôn mặt.

Trần Bình An mặc dù như dĩ vãng, trong miệng từng tiếng hô tiền bối, nhưng một phen ở chung tư thái, có thể cũng không có như thế giác ngộ.

Trong nội tâm nàng yếu ớt thở dài, cũng tiếp nhận mới ở chung hình thức.

Giao lưu ở giữa, Trần Bình An cũng chú ý tới, Cố Thanh Thiền lại chưa gọi qua hắn danh tự, như thế trước bình an chi ngôn, càng là một lần cũng không nghe nói.

Nếu như phải dùng từ ngữ để hình dung bọn hắn lúc này trạng thái, chỉ có thể lấy ngầm hiểu lẫn nhau, ăn ý tự thành để hình dung.

Theo giao lưu xâm nhập, Cố Thanh Thiền cũng dần dần thích ứng cái này hình thức.

Trước đây trong lòng xấu hổ cùng xoắn xuýt, cũng muốn cởi lại không ít. Mặc dù vẫn có lấy đông đảo cố kỵ, cùng mới quan hệ ở dưới không biết làm thế nào, nhưng ở giờ phút này, không làm hắn muốn.

Ván đã đóng thuyền, suy nghĩ vô ích.

Cùng hắn suy nghĩ xoắn xuýt, không bằng chậm rãi thích ứng hai người bây giờ mới quan hệ.

Khác người. . . .

Cố Thanh Thiền lẳng lặng thể ngộ lấy biến hóa trong cơ thể, Linh Đài phía trên, linh quang sáng chói, bảy đạo linh văn chiếu sáng rạng rỡ.

Nếu là dứt bỏ bộ phận nhân tố không nói, bây giờ nàng, có thể nói là suy nghĩ thông suốt, vừa lòng như ý.

Thiên mệnh hình tượng bên trong, Dạ Kiêu tiền bối hình tượng, cùng Mãng Đao Trần Bình An hình tượng, dần dần hòa làm một thể, cũng không phân biệt lẫn nhau.

Chính như, trong đêm qua trải qua.

Linh nhục giao hòa, thiên mệnh tự thành!

Trần Bình An thoạt đầu thời điểm, còn muốn lấy nhiều ngồi một hồi, thừa này cơ hội tinh tế thể ngộ thể nội biến hóa, nhưng giữa lúc trò chuyện, Cố Thanh Thiền ánh mắt kim xán, dường như xuất hiện kỳ dị gì biến hóa.

"Cái gì tình huống?"

Trần Bình An không khỏi có chút suy nghĩ nhiều.

Hắn ngồi một hồi, liền giả bộ khôi phục không ngại, từ đó đứng lên.

Khôi phục không ngại có chút ít ngại, cũng chính là một khối tấm màn che.

Giao lưu ở giữa, hai người cũng càng phát ăn ý, rất nhiều chuyện ai cũng không có đề cập.

Một phen tư thái, ngầm hiểu lẫn nhau.

"Tiền bối, ta lại đi nhìn xem." Trần Bình An đứng dậy cười nói.

Mặc dù đã kiểm tra qua một lần, nhưng động phủ bên trong, không thiếu có cái gì cơ quan thầm nghĩ, cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn, lại xem xét một lần, cũng không có gì tổn thất.

"Ừm." Cố Thanh Thiền nhẹ nhàng cúi đầu, nhẹ giọng lên tiếng.

Tóc đen tản mát, che lại non nửa gương mặt, một cây bạch ngọc trâm đừng ở trong tóc, giờ khắc này, Cố Thanh Thiền trên người kia một tia thiếu phụ cảm giác cụ tượng hóa.

Trần Bình An tùy ý thoáng nhìn ở giữa, nhịn không được nhìn nhiều liếc mắt. Trong đầu nổi lên hôm qua điên cuồng một màn.

Hắn xoay người, dư quang trong lúc vô tình liếc qua Cố Thanh Thiền màu băng lam váy, trong đầu tự động hiện lên kia một đôi thon dài mượt mà trắng nõn đùi ngọc.

Nếu như hắn nhớ không lầm, kia trên chân ngọc. . .

Trần Bình An trong lòng run lên, trong nháy mắt dừng trong lòng chi niệm.

Thật đúng là ăn tủy trong xương mới biết liếm nó cũng ngon, vừa mới qua đi bao lâu, lại đang nghĩ việc này.

Hắn nhìn Cố Thanh Thiền liếc mắt, phát hiện đối phương thần sắc thanh lãnh vẫn như cũ, kiều nhan như thường, hắn thầm nghĩ một tiếng sai lầm, liền hướng về gần nhất một chỗ thạch thất đi đến.

Cố Thanh Thiền nhẹ nhàng nhấp miệng môi dưới, hơi chút do dự, liền đi theo Trần Bình An đi tới.

Tại vừa mới, nàng cảm nhận được Trần Bình An trong ánh mắt nóng bỏng, tuy là chớp mắt là qua, lại là mọi loại rõ ràng.

. . .

Trần Bình An cũng không nghĩ tới Cố Thanh Thiền sẽ cùng theo hắn tới, bất quá hắn một chút chú ý, cũng là không còn xoắn xuýt việc này. Chỉ là, không xoắn xuýt về không xoắn xuýt, có một số việc, ăn tủy trong xương mới biết liếm nó cũng ngon thật đúng là không phải là nói.

Nhất là vừa mới trải qua việc này, ký ức vẫn còn mới mẻ, xúc cảnh sinh tình phía dưới, khó tránh khỏi để cho người ta miên man bất định.

Trước mặt mấy gian thạch thất vẫn còn bình thường, nhưng ở đi đến trước đây hai người cộng đồng chung đụng kia một gian thạch thất lúc, mặc kệ là Trần Bình An hay là Cố Thanh Thiền, trên mặt đều lóe lên một tia không tự nhiên..