Chương 710 ngầm hiểu lẫn nhau, ăn ý tự thành ( cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Chương 710 ngầm hiểu lẫn nhau, ăn ý tự thành ( cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Chỉ là, so với mà nói, Trần Bình An thần sắc ẩn tàng phải càng sâu một chút.

Không biết rõ có phải là ảo giác hay không, trong thạch thất ẩn ẩn phiêu đãng một chút kỳ dị khí tức, để cho người ta suy nghĩ lung tung, tỉnh mộng đêm qua.

Cảnh tượng giống nhau, đồng dạng người, còn có giữa lẫn nhau, chung cảm xúc.

Điều tra ở giữa, hai người ánh mắt trong lúc vô tình đối mặt, ẩn ẩn nhìn thấy đến một tia khó tả nóng bỏng.

Bực này nóng bỏng, không phải là đơn thuần đến từ tình dục, càng có hôm qua mỹ hảo thể nghiệm bên trong dư vị. Không giới hạn trong nhân luân chi lễ, càng có võ đạo thu hoạch.

Trong đó tư vị, nếm người tự biết.

Khi nhìn đến Trần Bình An ánh mắt một sát na, Cố Thanh Thiền trong lòng nhịn không được run lên, trong đầu hiện ra trong đêm qua điên cuồng. Một màn kia màn tràng cảnh, còn còn tại trước mắt.

Nàng đừng xoay mặt nhan, tinh mâu khẽ run, nhìn về phía nơi khác.

"Cái này bệ đá có chút cổ quái, bản cung đi qua nhìn một chút."

Cố Thanh Thiền trong giọng nói mang theo một tia không tự nhiên.

Trần Bình An giống như chưa tỉnh, đang tra một lần chu vi về sau, hắn vội ho một tiếng: "Cố tiền bối, ta nhìn nơi này cũng không có cái gì khác thu hoạch, nếu không chúng ta đi cái khác địa phương nhìn xem?"

Căn này thạch thất, trong đêm qua hắn đã làm tỉ mỉ kiểm tra. Bây giờ lại đến, cũng là vì bảo đảm đêm qua không có gì sơ sẩy. Bây giờ điều tra xong xuôi, ly khai nơi đây, hợp tình hợp lý.

"Ừm, bản cung nhìn xem cũng không có vấn đề gì." Cố Thanh Thiền ra vẻ trấn định, nhẹ nhàng gật đầu: "Đi cái khác địa phương nhìn xem."

. . .

Thạch điện bên trong thạch thất mặc dù không ít, nhưng hai người hiệu suất không giống, rất nhanh liền toàn bộ tìm tòi một lần. Cố Thanh Thiền tìm kiếm rất cẩn thận, cơ bản không có gì bỏ sót.

Một phen điều tra xuống tới, cũng không có cái gì thu hoạch mới.

Chỉ là, đang tra dò xét ở giữa, Trần Bình An lại phát hiện một chút vô dụng tạp thư, chọn còn có thể nhìn, hắn đều thu xuống tới.

Trong cái này thu hoạch, hai người ăn ý tự thành, ai cũng không có nói phân phối sự tình.

Hiển nhiên, vô luận là đối Cố Thanh Thiền, vẫn là đối Trần Bình An tới nói, bây giờ phân phối phương thức, là không thể thích hợp hơn.

Động phủ một trận chiến, Cố Thanh Thiền cơ bản không có ra cái gì lực, làm ở trong xuất lực người nhiều nhất, Trần Bình An lẽ ra thu hoạch cơ duyên lớn nhất. Về phần, những cái kia cho phép vật liệu thừa, liền do Cố Thanh Thiền thu lấy.

Ngoài ra, quà tặng chi vật, không tính ở hàng ngũ này!

Chuyện này. . . .

"Mong rằng Cố tiền bối có thể cho giữ bí mật."

Tìm kiếm hoàn chỉnh tòa thạch điện về sau, Trần Bình An chủ động đề cập tu vi sự tình.

Mặc kệ Cố Thanh Thiền nội tâm như thế nào tác tưởng, liên quan tới việc này, hắn vẫn là phải cường điệu cường điệu. Việc này, việc quan hệ hắn thân gia tính mạng, không thể qua loa chủ quan.

Tuy nói, hắn bộc phát ra cường thịnh chiến lực thời điểm, Cố Thanh Thiền đã lâm vào hôn mê, cũng không nhìn thấy đến hắn toàn thịnh chi tư. Nhưng trước đây lúc đối chiến, hắn đã triển lộ ra Phong Vân tông sư bảng cuối cùng chi uy, càng có ánh sáng xanh Lôi Châu các loại sát phạt lợi khí.

Ngoài ra, Cố Thanh Thiền hôn mê trước đó, thạch điện bên trong, chiến cuộc đã hiện, số tôn tuyệt đỉnh Đại Tông Sư, ở trong giống như Bạch Cốt công tử, Khô Đằng lão trượng mạnh như vậy tay. Ba tôn ngụy Thiên Nhân, ngoại trừ khô lâu lão giả thanh danh không hiển hách, chiến lực thường thường bên ngoài, còn lại hai người Vạn Ma giáo chủ cũng tốt, Huyết Yểm La cũng được, vậy cũng là ngụy Thiên Nhân bên trong tuyệt đối cường giả.

Như thế đội hình, đừng nói là Phong Vân Đại Tông Sư, cho dù chân chính võ đạo Thiên Nhân giáng lâm, đều sẽ cảm giác được có mấy phần khó giải quyết.

Nhưng tại dưới tình hình như vậy, Trần Bình An đúng là đứng ở cuối cùng. Trước đây đối chiến thời điểm, đều biến thành trong điện Khô Cốt, trở thành tranh bảo trên đường đi đạp chân chi thạch.

Mấu chốt nhất là, trải qua này khổ chiến, Trần Bình An trên thân lại còn không có cái gì thương thế.

Chí ít, nhìn chính là như thế.

Điều này nói rõ cái gì?

Trong đó ý nghĩa như thế nào, không cần nói cũng biết.

Hắn lời nói một câu hai ý nghĩa, tức là bên ngoài chiến lực giữ bí mật, càng là chân chính chiến tích bảo hộ.

Cố Thanh Thiền thật sâu nhìn Trần Bình An liếc mắt, tiếng như Thanh Tuyền ngọc thạch, như cành cây kiều nộn tươi mát: "Bản cung biết rõ."

Trần Bình An không biết tình hình của nàng, nhưng nàng rõ ràng biết rõ.

Thiên mệnh đã thành, cả cuộc đời này, lại không người bên cạnh.

Trước đây một câu kia, Thanh Thiền không oán, cũng không phải là cái gì nói ngoa. Mà là phát ra từ nội tâm thành tâm chi ngôn.

Ngoài ra, nàng cùng tiền bối, mặc dù không đạo lữ chi danh, nhưng lại đi đạo lữ sự tình.

Ở trong tình cảm, không phải là dăm ba câu có thể khái quát.

Thậm chí, đợi cho tương lai, đợi nàng thành tựu Thiên Nhân chi cảnh, lấy Huyền Nữ ý cảnh phác hoạ, ở đây trên tình hình tiến thêm một bước, đi bạn tri kỷ sự tình. Đó chính là chân chính đản triệt nội tâm, thần hồn giao hòa, lẫn nhau ở giữa, lại không bí ẩn!

Như thế tư vị, như kia Sinh Tử đạo lữ, tính mạng cần nhờ.

Thế gian chi lớn, đạo lữ cũng có, có thể Sinh Tử đạo lữ, lại có mấy người có thể có được?

Nhân sinh bao nhiêu, có này cơ hội tốt, Cố Thanh Thiền há không sẽ một mực nắm chắc, cho dù không có thiên mệnh sự tình, nàng cũng là sinh lòng hướng tới.

"Đa tạ tiền bối." Trần Bình An hai con ngươi trầm tĩnh, như U Đàm thâm thúy: "Tiền bối chi ân, Trần mỗ vô cùng cảm kích. Ngày khác ổn thỏa bồi thường."

Trước mắt xem ra, Cố Thanh Thiền là có thể tin.

Trong đó phán đoán tính toán, tự nhiên không phải chủ lưu truyện ký tiểu thuyết ghi chép trúng cái gì luận điệu, như cái gì nữ tử đối với trải qua lần đầu tiên người, chắc chắn sẽ có lấy cái gì đặc thù tình cảm.

Trong cái này sự tình, nói một chút người bình thường còn chưa tính. Nhưng có thể thành Đại Tông Sư, tâm tính sao mà cứng cỏi, mặc dù có một chút tăng thêm, nhưng chạm đến hạch tâm lợi ích, tuyệt đối không có khả năng dao động phán đoán của nàng.

Cố Thanh Thiền có cái gì tính toán so đo, Trần Bình An không biết rõ.

Hắn tính toán phán đoán, càng nhiều là tới từ, trước đây trải qua. Vô luận như thế nào, tính đến trước mắt, Cố Thanh Thiền đối với hắn, cũng không có bất luận cái gì bất lợi với hắn cử động.

Chuyện này, sớm tại trước đây, Tam Kỳ sơn Vạn Ma hang đá thời điểm, liền trải qua một lần nghiệm chứng. Sau đó châu thành gặp mặt, giao dịch thời gian ngắn, cũng đồng dạng trải qua nghiệm chứng.

Phía sau Địa Long Chân Huyết, càng là nói rõ một chút đồ vật, cũng coi là nhiều tăng thêm mấy phần thẻ đánh bạc.

Chỉ là. . .

Tâm tư người biến.

Có một số việc, nhiều phòng trên một tay luôn luôn không sai.

Hắn bây giờ triển lộ ra chiến lực tuy là cường thịnh, nhưng bây giờ song tu công pháp giai đoạn hai tu hành đã giải tỏa, còn có Thanh Dương Huyết Luyện Pháp thứ hai luyện cũng đã bắt đầu tu hành, tiếp xuống, hắn tu hành tiến triển sẽ rất nhanh.

Giữa hai bên  tùy ý có chỗ đột phá, hắn liền không sợ võ đạo Thiên Nhân.

Không phải là cái gì chống lại chống đỡ, mà là đúng nghĩa đối chiến công sát. Thuộc về là có đến có về, lẫn nhau có uy hiếp loại hình.

Vô luận là thể phách, vẫn là linh tính chiết xuất, công Pháp Thần dị, đều là cùng năng lực bay liên tục cùng một nhịp thở, đại biểu cho đều là bền bỉ.

Lâm vào khổ chiến ác chiến, Trần Bình An cũng không e ngại mảy may.

Cho dù tình thế có biến, hắn cũng có thành thạo điêu luyện, thong dong ứng đối.

Còn nếu là, hắn có thể tại võ đạo cảnh giới bên trên, chân chính phóng ra kia mấu chốt một bước, thành tựu võ đạo Thiên Nhân chi cảnh.

Lấy hắn cửu văn căn cơ, lại có trọng bảo gia trì, kia tại tân tấn võ đạo Thiên Nhân bên trong, tuyệt đối là trong đó người nổi bật. Thậm chí, nương tựa theo căn cơ nội tình, còn có thể cùng uy tín lâu năm võ đạo Thiên Nhân chính diện chống lại.

Cho dù là tại cái này Bích Thương địa giới bên trong, đều có thể chân chính ảnh hưởng thế cục cường giả.

Phóng nhãn Bích Thương quận vương phủ, Hoành Sơn tông, Vấn Tâm Kiếm Các, bực này thế lực bêntrong, đều coi là nội tình cấp cường giả. Dù là ly khai Bích Thương địa giới, phóng nhãn 17 châu bên ngoài, bực này cường giả số lượng, cũng sẽ không quá nhiều.

Mà đây, chính là hắn lớn nhất căn cơ bảo hộ.

Chỉ cần chiến lực nhanh chóng tăng lên, một chút bại lộ, phong hiểm liền không còn là phong hiểm.

Như đá điện một trận chiến, như hắn thực lực không đủ, cho dù giấu lại sâu, chỗ sắp đến kết cục, cũng chỉ là thân tử đạo tiêu. Vận khí tốt chút, cũng chỉ là miễn cưỡng chạy ra chiến cuộc, cơ duyên vô vọng không nói, càng là tổn thất nặng nề.

Nhưng nếu là thực lực đủ mạnh, cái gọi là phong hiểm, vậy liền có thể tất cả đều hóa thành cơ duyên.

Trở thành cuối cùng Doanh gia, đứng ở cuối cùng, thu hoạch rất nhiều cơ duyên bảo vật.

"Thực lực! Vẫn là thực lực!"

. . .

"Vô cùng cảm kích? Ngày khác ổn thỏa bồi thường?"

Nghe nói Trần Bình An ngôn từ, Cố Thanh Thiền sóng mắt lưu chuyển, chỉ muốn lườm hắn một cái.

Bồi thường! ?

Làm sao báo?

Dự định cùng đêm qua đồng dạng báo?

Còn có vô cùng cảm kích, ân, đúng là thật không tận.

Bất quá. . .

Cố Thanh Thiền tinh mâu chỗ sâu, hiện ra một vòng nhu tình.

Kia một bình Ngưng Hồn Ngọc Dịch. . . .

Đến này cơ duyên chi vật, nói quà tặng liền quà tặng.

Gặp lợi không quên nghĩa, xác thực gặp nhân phẩm đáng ngưỡng mộ, nàng. . .

Không có chọn lầm người!

. . .

Không biết có phải hay không Trần Bình An ảo giác, hắn tại Cố Thanh Thiền ánh mắt bên trong, cảm nhận được một vòng phong tình.

Một vòng ngày bình thường tuyệt khó gặp đến phong tình, thậm chí là tuyệt không có quan hệ phong tình, giống như này rõ ràng xuất hiện tại Cố Thanh Thiền trên thân. Kia kiều nộn dưới dung nhan phong tình, trong đó tư thái vận vị, làm cho người dư vị vô tận.

Mà lấy Trần Bình An tâm tính, cũng xuất hiện một chút gợn sóng.

"Cái này Tiểu Thanh Thiền, vừa mới là đang nghĩ cái gì?"

. . .

Mọi việc đều tất, thu hoạch tận đến, cũng là thời điểm nên rời đi nơi này.

Toà này thạch điện, là động phủ bí địa cuối cùng chi địa, về sau liền không còn còn lại chi địa. Bất quá dù là như thế, tại trước khi đi, Trần Bình An vẫn là nghĩ kỹ sinh điều tra một cái.

Cố Thanh Thiền dù chưa nhiều lời, nhưng hiển nhiên cùng hắn tâm tư không sai biệt lắm.

Bọn hắn mới vừa đi ra thạch điện, chính chuẩn bị điều tra chung quanh, Trần Bình An thần sắc khẽ biến, cảm nhận được một sợi linh cơ.

Ánh mắt của hắn ngưng tụ, linh tính tìm tòi, một sợi linh tính đánh ra, không có vào xám xanh trên cửa đá.

Cơ hồ cùng một thời gian, Cố Thanh Thiền thanh âm vang lên.

"Bí ẩn cấm chế!".