Chương 711 cấm chế truyền thừa, điều trị vuốt ve an ủi (1)

Chương 711 cấm chế truyền thừa, điều trị vuốt ve an ủi (1)

Ông

Sữa màu trắng vầng sáng lưu chuyển, tại xám xanh trên cửa đá không ngừng lặp đi lặp lại biến ảo. Mờ mịt ở giữa, ẩn ẩn có bí ẩn đường vân hiển hiện.

"Bí ẩn cấm chế!"

Cố Thanh Thiền thanh âm tại một bên vang lên, Trần Bình An trên mặt cũng hiện lên một chút mừng rỡ.

Không nghĩ tới, phút cuối cùng thời khắc, còn sẽ có ngoài ý muốn phát hiện.

Bất quá, mừng rỡ sau khi, trong lòng của hắn cảnh giác không giảm chút nào, trước đây vào cửa một màn tràng cảnh, hắn còn chưa quên.

Hắn thể nội huyết mạch dâng trào, tùy thời chuẩn bị bộc phát ra hùng hồn chi lực.

Ông

Vầng sáng lưu chuyển hai bên, rơi vào thạch thú phía trên.

Một viên màu xanh xám quang châu từ thạch thú trong miệng thốt ra, lơ lửng giữa không trung, chiếu sáng rạng rỡ.

Linh văn cấm chế, thạch thú nôn châu.

Rầm rầm ~

Quang mang phun trào, xám xanh trên cửa đá hiện ra mảng lớn màn sáng, từng đạo như du lịch khoa ngân văn từ quang mang trên hiển hiện.

"Đây là. . . ." Cố Thanh Thiền thần sắc mừng rỡ, mắt hiện tinh quang: "Cấm chế truyền thừa!"

Cấm chế phát động, Trần Bình An lo lắng một màn, cũng không phát sinh. Xám xanh trên cửa đá thu hoạch, xa muốn so Trần Bình An trong dự đoán lớn.

Kia từng đạo du lịch khoa ngân văn, ghi chép chính là một môn linh tính cấm chế truyền thừa.

Trần Bình An bất thiện đạo này, đối với chuyện này tuy có bộ phận giải, nhưng biết rất ít, hiểu rõ quá mức bé nhỏ . Bất quá, nhìn Cố Thanh Thiền bộ dáng, tựa hồ có phần thiện đạo này.

Tại màn sáng thượng du khoa ngân văn hiển hiện một nháy mắt, liền nhận ra đây là một môn cấm chế truyền thừa.

Cẩn thận phân biệt phía dưới, càng là phát hiện đây là một môn cao giai cấm chế truyền thừa.

"Trách không được chỗ này trong động phủ, sẽ có nhiều như vậy linh tính cấm chế, trải qua tuế nguyệt, còn có thể bảo trì như thế uy năng!" Cố Thanh Thiền nhoẻn miệng cười, mặt lộ vẻ bừng tỉnh: "Bản cung trước đó còn cảm thấy kỳ quái, bây giờ nghĩ đến, ngược lại là hợp lý."

Võ đạo tu hành, nói ngăn lại dài, con đường phía trên, kỹ nghệ phức tạp.

Vô số kỹ nghệ, nhiều vô số kể.

Tại các cấp kỹ nghệ bên trong, tự nhiên phân ra đủ loại khác biệt.

Cùng rèn đúc, luyện dược, chế khôi, linh văn cấm chế cũng thuộc về là cực kì thượng đẳng hộ đạo kỹ nghệ. Một chút tốt cấm chế đại sư, thường thường chính là các đại thế lực ở trong thượng khách.

Phàm là thế lực, đều sẽ dính đến nội tình hai chữ, mà rất nhiều nội tình bên trong, có một đạo là vô luận như thế nào đều quấn không ra, đó chính là tốt hộ sơn đại trận.

Nhất là một chút truyền thừa lâu đời cổ lão thế lực, các cấp cấm chế trận pháp, càng là tầng tầng lớp lớp. Ngoại trừ đổi mới bên ngoài, định kỳ giữ gìn cũng là một cái cực kỳ to lớn nhu cầu.

Mà ngoại trừ thế lực bên ngoài, một chút võ đạo người tu hành, đối cấm chế một đạo cũng là rất có nhu cầu.

Vô luận là bế quan tu hành lúc ẩn nấp cấm chế, vẫn là dã ngoại hoang vu dự cảnh cấm chế, hoặc là đối một chút khốn cấm cấm chế, sát phạt cấm chế, phòng hộ cấm chế, đều sẽ có cực cao nhu cầu.

Ngoại trừ một chút cần khắc sâu tại chuyên môn tạo dựng trên linh văn cấm chế, còn sẽ có một chút dạng đơn giản giản tiện cấm chế, tỉ như khắc sâu tại một chút trận kỳ phía trên, hoặc là lấy trận bàn khu động, lệnh phù gánh chịu.

Đủ loại cấm chế vật dẫn, không phải trường hợp cá biệt. Có trân quý chi vật, cũng có vật tầm thường, cụ thể công dụng, đều xem cấm chế như thế nào.

Chỉ là, so với loại kia cỡ lớn pháp trận cấm chế, bực này dạng đơn giản cấm chế, vô luận là uy năng hay là phạm vi bao trùm không thể nghi ngờ đều sẽ rơi xuống rất nhiều. Ngoài ra, như thế dạng đơn giản cấm chế, phần lớn đều là duy nhất một lần hao tổn phẩm, mặc dù có xuất hiện sai lầm, cũng nhiều là chỉ có thể dùng tới mấy lần.

Nhưng vô luận nói như thế nào, như thế dạng đơn giản cấm chế, làm hộ đạo chi vật, tuyệt đối là cực kỳ khó được tồn tại.

Bực này khó được, còn muốn tại đồng dạng đan dược linh vật, hộ đạo bí thuật phía trên.

Tại cấm chế một đạo bên trên, siêu quần bạt tụy người tu hành, bàn về thanh thế địa vị thậm chí càng tại cùng cảnh người tu hành phía trên.

Khí Huyết cảnh, bất nhập giai, đối tiêu cấm chế một đạo, cũng chờ thế là chưa khám phá con đường người mới học.

Nội Khí cảnh, Huyền Quang cảnh, Tông Sư cảnh, phân biệt đối ứng một nhị tam giai.

Võ đạo Đại Tông Sư, cụ thể đối ứng liền chờ thế là tam giai thượng phẩm kỹ nghệ.

Giống Phong Vân Đại Tông Sư hàng đầu, ngụy Thiên Nhân chi lưu, liền giống như là chuẩn tứ giai cấm chế kỹ nghệ.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, một môn chuẩn tứ giai kỹ nghệ cấm chế đại sư, thanh thế địa vị còn muốn tại ngụy Thiên Nhân phía trên.

Như thế tình hình, lúc trước Huyền Linh trọng thành Hoa đan sư trên thân, liền có thể nhìn thấy mảy may.

Hoa đan sư mặc dù tinh nghiên chính là luyện đan một đạo, nhưng hai các loại kỹ nghệ đại khái cùng cấp, thanh thế tương tự.

Làm chỉ nửa bước đã bước vào tên đan đại tông danh sách luyện đan sư, Hoa đan sư đan dược kỹ nghệ chính là chuẩn tứ giai liệt kê. Chỉ kém một cơ hội, liền có thể bước vào tứ giai liệt kê, chân chính danh chấn Bích Thương địa giới, thanh thế ảnh hưởng mấy chục châu cảnh.

Như thế kỹ nghệ phía dưới, Hoa đan sư vãng lai giao tiếp kém nhất đều là thân thế bối cảnh không tầm thường võ đạo Đại Tông Sư. Chân chính có thể vào hắn vòng tròn giao lưu, chí ít đều là ngụy Thiên Nhân cấp độ.

Mà lại, còn không phải loại kia phổ thông ngụy Thiên Nhân.

Thậm chí, nếu là Hoa đan sư muốn, liền võ đạo Thiên Nhân đều có thể dựng được nói. Lẫn nhau luận đạo, phần lớn là lấy ngang hàng chi lễ.

Hạch tâm nguyên nhân, không ở chỗ hắn tu vi, mà là ở hắn tại luyện đan một đạo trên tạo nghệ.

Chuẩn tứ giai kỹ nghệ hàm kim lượng, có thể thấy được lốm đốm.

Ngoài ra, bởi vì đặc thù kỹ nghệ tăng thêm, bực này người tu hành, phần lớn đều không thiếu khuyết cái gì Nguyên tinh tiền hàng. Thân gia sự hùng hậu, viễn siêu cùng giai.

Giống Hoa đan sư mặc dù chỉ là ngụy Thiên Nhân, nhưng luận hộ đạo thủ đoạn, thân gia nội tình, chỉ sợ sẽ không so chân chính võ đạo Thiên Nhân kém hơn bao nhiêu. Thậm chí khả năng so đồng dạng tân tấn Thiên Nhân, còn mạnh hơn ra không ít.

Cao giai kỹ nghệ đối với tu hành người tăng thêm, thực sự khó mà đánh giá.

Đương nhiên, có thu hoạch tự nhiên cũng có nỗ lực, muốn tại kỹ nghệ một đạo bên trên có thành tựu, trong đó chỗ nỗ lực tâm huyết, chưa chắc sẽ so tu hành võ đạo muốn ít hơn bao nhiêu.

Nếu là thiên phú bình thường  mặc hắn tốn hao bao nhiêu tâm huyết, đều rất khó có cái gì thành tựu.

Bất quá, mọi thứ đều là tương đối mà nói, đối võ đạo Đại Tông Sư tới nói, nhất giai kỹ nghệ căn bản tính không được cái gì. Nhưng như thế kỹ nghệ, lại có thể tại tầm thường bên trong tòa thành nhỏ, trôi qua vô cùng tốt.

Như kia nhất giai luyện đan sư, nhất giai thợ rèn, cũng có thể sống được tương đương tưới nhuần. Chỗ rèn đúc luyện chế sản phẩm, cũng có thể là Nội Khí cảnh người tu hành sử dụng.

Nếu là tiến thêm một bước, bước vào nhị giai kỹ nghệ liệt kê, kia cho dù là tại quận thành bên trong, đều là có chút thanh danh.

Về phần tam giai kỹ nghệ, kia tại cái này một đạo bên trong, đã có không hiếm thấy giải, thuộc về là Tông Sư cấp bậc nhân vật. Đối rèn đúc một đường tới nói, đó chính là có thể rèn đúc xuất thần binh!

Bất quá, kỹ nghệ truyền thừa trân quý, phần lớn đều là bí mật bất truyền, phòng bị rất nghiêm, người bình thường mặc dù có thiên tư, cũng chưa chắc tiếp xúc đạt được tương ứng truyền thừa.

Mặc dù có một chút cơ duyên, tiếp xúc đến truyền thừa, nhưng ở thiếu khuyết sư đồ phụ giáo tình huống dưới, cũng chưa chắc có thể lấy được bao nhiêu thành tựu.

Đối người tầm thường mà nói, có thể sơ khuy môn kính, bước vào nhất giai kỹ nghệ, đó chính là thiên tư tâm huyết chứng cứ rõ ràng.

Thiên tư khó được, truyền thừa càng là khó được.

Mà bây giờ. . . .

Đặt ở Trần Bình An cùng Cố Thanh Thiền trước mặt, là một môn hoàn chỉnh cấm chế truyền thừa. Dựa theo Cố Thanh Thiền phân biệt, cái này chí ít đều là một môn tứ giai truyền thừa.

Tại truyền thừa danh sách bên trong, thuộc về là cao giai truyền thừa.

Đây là võ đạo Thiên Nhân đều muốn đỏ mắt cấm chế truyền thừa. Nếu là bán thành tiền, giá trị không thể đo lường.

Bây giờ, cứ như vậy hiện ra tại trước mắt của bọn hắn.

Cố Thanh Thiền đứng tại Trần Bình An bên cạnh thân, nhìn hắn một cái. Cho dù là đứng trước bực này cơ duyên, Trần Bình An vẫn như cũ là như thế lạnh nhạt.

"Truyền thừa trân quý, không bằng cộng đồng nghiên cứu?"

Cố Thanh Thiền tinh mâu lưu chuyển, ẩn lộ mong đợi.

"Được." Trần Bình An lời ít mà ý nhiều, biểu lộ thái độ lập trường.

Cấm chế một đạo, bác đại tinh thâm, muốn nghiên cứu, tuyệt đối là một cái đại công trình. Nếu là có người có thể lẫn nhau giao lưu, luận chứng một hai, vậy cũng tuyệt đối là lựa chọn tốt.

Trần Bình An trước đây nghiên cứu qua linh tính cấm chế, biết được kim thủ chỉ bảng tại bực này kỹ nghệ bên trên, cũng không quá nhiều công dụng. Chỗ dựa vào, càng nhiều hơn chính là võ học của hắn tạo nghệ cùng lịch duyệt cách nhìn..