Chương 711 cấm chế truyền thừa, điều trị vuốt ve an ủi (2)

Chương 711 cấm chế truyền thừa, điều trị vuốt ve an ủi (2)

Đại Tông Sư linh tính dồi dào, tinh lực tràn đầy, nội tình vững chắc, võ đạo cách nhìn hùng hậu, có người bình thường khó mà với tới ưu thế, nhưng nếu là thiên tư không hiện, tại kỹ nghệ một đạo bên trên, cũng chưa chắc có thể lấy được quá cao thành tựu.

Bất quá, Đại Tông Sư thọ nguyên lâu đời, nếu thật là nhẫn tâm xuống tới nghiên cứu đạo này, chỉ cần không phải tại kỹ nghệ một đạo trên thiên tư quá mức kém, bao nhiêu đều có thể lấy được một chút thành tựu.

Chỉ là, quyết định dễ dàng làm, chân chính có thể thực tiễn đạo này chưa hẳn có bao nhiêu.

Đại Tông Sư thọ nguyên tuy là lâu đời, nhưng bọn hắn việc cần phải làm càng nhiều, chưa chắc sẽ đem toàn bộ tinh lực đều đặt ở kỹ nghệ một đạo bên trên. Nếu là thiên tư không hiện, tính so sánh giá cả quá mức thấp kém, vậy bọn hắn có lẽ liền sẽ thay đổi tinh lực, thay đổi đầu thương, đem tinh lực đặt ở càng đáng giá nghiên cứu tu hành sự tình bên trên.

Thạch thú tọa trấn tại xám xanh cửa đá, riêng phần mình nôn châu, một trái một phải, đúng lúc là hai cái.

Cái này hai cái quang châu hiển nhiên là cấm chế truyền thừa vật dẫn, lần này phát động phía dưới, hóa thành màn sáng chiếu rọi tại xám xanh trên cửa đá.

Cấm chế truyền thừa không giống với võ đạo truyền thừa, không có nhiều như vậy ý cảnh cảm ngộ, càng nhiều hơn chính là lịch duyệt cách nhìn kinh nghiệm thủ pháp, còn có rất nhiều cấm kỵ chi vật.

Ngoài ra, một chút trân quý cấm chế có lẽ sẽ có màn sáng ghi chép quá trình, làm kinh nghiệm. Cấm chế dính đến linh văn cực kì phức tạp, không phải là ký ức đúng chỗ chẳng khác nào là thuận lợi nắm giữ.

Ký ức cùng nắm giữ, ở giữa còn cách vô số tòa đại sơn.

Ngoài ra, cho dù là nắm giữ, khác biệt minh khắc tình hình, khác biệt minh khắc điều kiện, đều sẽ ảnh hưởng cuối cùng cấm chế thành công.

. . .

Tại Trần Bình An cùng Cố Thanh Thiền đạt thành ăn ý về sau, cái môn này cấm chế truyền thừa, bọn hắn một người một viên, cộng đồng thu nhận sử dụng.

Hai cái quang châu, gánh chịu cấm chế truyền thừa, trọng điểm khác biệt, cũng là không ảnh hưởng riêng phần mình nghiên cứu.

Hai người ước định, đối có tâm đắc về sau, lẫn nhau giao lưu, làm xác minh. Nếu là tiến độ khả quan  chờ lấy được thành tựu về sau, liền trao đổi nghiên cứu.

Vầng sáng tán đi, quang châu cũng hiển lộ ra nguyên bản bộ dáng, đây là một viên xám xanh thạch châu, đường vân tự nhiên, có chất phác cảm giác.

Ông

Linh quang run lên, Trần Bình An tại đơn giản tường tận xem xét về sau, liền đem nó thu vào.

Thân gia nội tình, lại thêm một vật!

Lần này thu hoạch, đúng là muốn tìm thời gian, hảo hảo tiêu hóa một chút.

. . .

"Động phủ bên trong nhìn nhìn lại, nếu là lại không thu hoạch, liền ly khai nơi đây, như thế nào?"

Trần Bình An nhìn xem Cố Thanh Thiền, chú mục nói.

"Vậy liền như thế." Cố Thanh Thiền thần sắc tự nhiên, ánh mắt sáng chói: "Bản cung không có ý kiến."

Hai người cự ly rất gần, đang khi nói chuyện, ẩn ẩn có kỳ dị không khí.

Cũng không để cái này kỳ dị không khí lan tràn, Trần Bình An liền rời đi trước.

Cố Thanh Thiền nhìn hắn một cái, lập tức đuổi theo.

Động phủ bí địa không nhỏ, nhưng trước đây đã thăm dò qua một lần, hai người cũng còn tính quen thuộc, tại linh tính cảm ứng gia trì dưới, rất nhanh liền tìm kiếm xong các nơi không gian.

Một phen tìm kiếm, cuối cùng là không thu được gì.

Bất quá, việc này cũng không có vượt quá Trần Bình An đoán trước, tâm cảnh bình tĩnh, cũng không gợn sóng.

Tìm kiếm ở giữa, hắn ngược lại là phát hiện, Cố Thanh Thiền thương thế trên người mặc dù ổn định, nhưng chân tổn thương vẫn như cũ, tuy không trở ngại, nhưng vẫn là ảnh hưởng hành động.

Bất quá, có chân nguyên chèo chống, hành tẩu cũng là không phải vấn đề gì. Chỉ là, so với mà nói, phương diện tốc độ chung quy là có chỗ ảnh hưởng.

Sắp đi ra động phủ cửa đá, Trần Bình An quay đầu, nhìn về phía một bên Cố Thanh Thiền.

"Cố tiền bối, chân của ngươi tổn thương?"

Sắc mặt của hắn thản nhiên, ánh mắt thuần túy: "Nếu không điều trị, chỉ sợ ảnh hưởng đường về."

Cố Thanh Thiền tinh mâu hơi mở, thần sắc trấn định, tư thái thanh lãnh ưu nhã.

"Làm phiền đạo hữu, giúp bản cung điều trị thương thế, bất tất câu nệ phàm tục chi lễ."

Cố Thanh Thiền nên được tuy là thản nhiên, nhưng thẳng đến chân chính điều trị chân tổn thương thời điểm, nhưng trong lòng của nàng sinh ra một chút hối hận.

Nhìn xem trước mặt khoanh chân mà xuống, gần trong gang tấc Trần Bình An, nàng trên kiều nhan hiện ra một chút đỏ ửng.

Tuy nói đã tổng phó Vu Sơn, trải qua mây mưa, nhưng giờ phút này nàng mới phát hiện, có một số việc, chung quy là không đồng dạng.

Có áo lót làm che lấp, mặc kệ có phải hay không nàng lừa mình dối người, nhưng từ tâm lý phương diện tới nói, chung quy là muốn dễ dàng tiếp nhận một điểm. Áo lót có thể làm che lấp, cũng có thể che giấu.

Khác người, trước đây nhất thời kích tình, khó kìm lòng nổi, có rất nhiều sự tình, không có nhiều như vậy tính toán cố kỵ. Nhưng là lúc này lại không đồng dạng.

Chẳng những thiếu che giấu che lấp, còn nhiều thêm lý trí suy nghĩ thời gian.

Như thế tràng cảnh, đối Cố Thanh Thiền tới nói, không thể nghi ngờ là lúng túng.

Nhất là nhìn xem trước mặt trương này quen thuộc khuôn mặt, Cố Thanh Thiền chỉ cảm thấy một đám lửa ở trên mặt thiêu đốt, trong lòng quẫn bách càng là đến cực hạn.

Cái này một khuôn mặt dưới, trước đây chung đụng một chút, trong đầu hiển hiện.

Chuyện cũ như gió, từng màn hiện ra, cuối cùng như ngừng lại hôm nay bức họa này mặt.

Theo ngồi dựa vào trên vách đá, Cố Thanh Thiền trong lòng ẩn ẩn có chút hối hận.

Nhưng giờ phút này, đã thành kết cục đã định, hối hận cũng đã không còn kịp rồi.

Trần Bình An trước đây ngôn ngữ, dù chưa nói rõ, nhưng nó ý như thế nào, không cần nói cũng biết.

Nàng làm người trong cuộc, chẳng lẽ còn có thể cự tuyệt hay sao?

Vô luận là trong đêm qua lẫn nhau tương dung, vẫn là bây giờ ở chung hình thức, đều để nàng kia một phần thận trọng, có vẻ hơi dư thừa.

Dù sao, càng sâu một bước chạm đến ranh giới cuối cùng sự tình đều đã đã làm, nàng chẳng lẽ còn muốn thận trọng chữa thương hay sao?

Còn nữa, đêm qua một câu kia, tiền bối, Thanh Thiền không oán, giống như còn tại bên tai. Để mặt của nàng nhan càng phát ra nóng bỏng nóng lên.

Như thế tình hình, nàng dù có ngàn vạn dũng khí, cũng khó khăn xách cự tuyệt chi ngôn.

. . .

Cố Thanh Thiền lưng tựa vách đá, ngồi tại thông đạo một bên, kiều nhan ửng đỏ, một đôi óng ánh khuyên tai đỏ bừng một mảnh.

Trần Bình An ngồi chồm hổm ở Cố Thanh Thiền trước người, thần tình lạnh nhạt bình tĩnh. Hắn cảm nhận được Cố Thanh Thiền kia phần cố giả bộ trấn định xuống quẫn bách. Trước đây thần sắc vẫn còn tương đối lạnh nhạt, nhưng theo ngồi xuống, hắn chú mục tường tận xem xét, Cố Thanh Thiền liền có chút không kềm được.

Mặc dù vẫn là trấn định, nhưng này hiển hiện từng tia từng tia đỏ ửng kiều nhan, cũng đã bán hết thảy.

"Tiền bối, đắc tội."

Trần Bình An dùng tay nhấc lên Cố Thanh Thiền váy dài, đầu tiên là lộ ra tiêm tú óng ánh bắp chân, sau đó theo váy giương lên, dần dần lộ ra trơn bóng như ngọc thon dài đùi ngọc.

Trần Bình An ánh mắt yên tĩnh, dụng tâm tường tận xem xét.

Không thể không nói, Cố Thanh Thiền một đôi đùi ngọc, có thể xưng hoàn mỹ, không thể bắt bẻ.

Bất quá phía trên một chút Ô Thanh vết ứ đọng, lại là trong lúc mơ hồ phá hủy phần này không tì vết mỹ cảm. Ngược lại là nhiều hơn mấy phần no bụng trải qua tàn phá vỡ vụn vẻ đẹp.

Phát giác được Trần Bình An ánh mắt, Cố Thanh Thiền trên mặt hiện lên một tia không tự nhiên, một đôi xán lạn tinh mâu khẽ run, ẩn ẩn có chút co quắp.

Chân phía trên xanh nhạt vết ứ đọng không thể nghi ngờ là kích thích một chút hình tượng ký ức, kia như thuyền nhỏ nhộn nhạo trắng như tuyết chân ngọc, mu bàn chân căng cứng, đường cong duyên dáng nghiêng hướng lên trên, phác hoạ ra một cái hoàn mỹ đường cong.

Theo thủy triều cuồn cuộn, mà không ngừng trên dưới chập trùng.

Như thế hình tượng, không thể nghi ngờ là sẽ cho người co quắp bất an, nhất là sự kiện người trong cuộc, còn lấy thái độ như thế xuất hiện ở trước mắt.

Mà lấy Cố Thanh Thiền tâm tính, đều cảm nhận được cực kỳ mãnh liệt không được tự nhiên.

Cũng may Trần Bình An cũng không để nàng co quắp quá lâu, tại đơn giản tường tận xem xét về sau, liền bắt đầu thương thế điều trị.

Nàng trên đùi thương thế, trải qua một lần xử lý, so với trước đây không thể nghi ngờ là muốn tốt ra không ít. Chẳng qua là lúc đó, thời gian quá mức vội vàng, rất nhiều chi tiết không có xử lý đúng chỗ, vẫn là lưu lại một chút tai hoạ ngầm.

Bất quá, tại Trần Bình An xử lý xuống, những này tai hoạ ngầm từng cái trừ khử.

Vách đá trong thông đạo, Cố Thanh Thiền sắc mặt ửng đỏ, vén đến đùi ngọc váy, phiêu tán rủ xuống, lưu lại vô hạn mơ màng..