Chương 711 cấm chế truyền thừa, điều trị vuốt ve an ủi (3)

Chương 711 cấm chế truyền thừa, điều trị vuốt ve an ủi (3)

Trần Bình An linh tính hùng hồn, xa không phải bình thường Đại Tông Sư có khả năng so, tại Cố Thanh Thiền đã biết được hắn bộ phận thực lực tình huống dưới, hắn cũng không có quá nhiều giữ lại.

Tại hắn trị liệu xong, Cố Thanh Thiền chân tổn thương rất nhanh liền đạt được hòa hoãn.

Bất quá, hòa hoãn về hòa hoãn, muốn triệt để khôi phục, vẫn là cần một quãng thời gian.

. . .

"Được rồi." Trần Bình An trấn định tự nhiên, chậm rãi từ Cố Thanh Thiền trước người đứng lên.

Cố Thanh Thiền mặt phiếm hồng choáng, nhìn xem trước mặt ở trên cao nhìn xuống nhìn xem nàng Trần Bình An, một đôi tinh mâu bên trong hiện lên một tia không tự nhiên.

Nàng sửa sang lại váy sam, chậm rãi đứng dậy, tư thái ưu nhã, hướng về Trần Bình An liễm váy thi lễ.

"Đa tạ đạo hữu xuất thủ."

"Không sao, Cố tiền bối không cần đa lễ." Trần Bình An lạnh nhạt đáp lại.

Nghe Trần Bình An kia một tiếng tiền bối, Cố Thanh Thiền sắc mặt hồng nhuận, xấu hổ giận dữ khó tả.

Tiền bối!

Tới ngươi tiền bối!

Nhìn xem như người không việc gì Trần Bình An, Cố Thanh Thiền không khỏi có chút nghiến răng.

Chỉ là, qua thật lâu, nàng cuối cùng là thở dài một tiếng.

Có lẽ, hai người dạng này ở chung hình thức, chính là tốt nhất.

Có một số việc, không nên cưỡng cầu, toại nguyện thuận tiện!

. . .

Khó được tại Cố Thanh Thiền trên mặt nhìn thấy nhiều như vậy thần sắc biến hóa, Trần Bình An cũng là rất có hứng thú. Dạng này cơ hội cũng không thấy nhiều, bây giờ cũng phải thua thiệt là vừa trải qua nhân sự, nỗi lòng bất ổn, mới có cơ hội tốt như vậy.

Mặt sau này, chỉ sợ dạng này cơ hội là không nhiều lắm.

Cùng Cố Thanh Thiền đi ra thông đạo về sau, Trần Bình An liền thi triển thủ đoạn, tại U Đàm dưới đáy lối vào chỗ, làm đủ che lấp.

Hắn mặc dù hơi biết cấm chế chi pháp, nhưng trước đây nghiên cứu tu tập quá mức thô lậu, nếu là xử lý không tốt, ngược lại là biến khéo thành vụng.

Cho nên, hắn dùng nhất đất biện pháp, nhập gia tuỳ tục, ở chung quanh tìm một khối cỡ lớn đá ngầm, ngăn tại cửa thông đạo. Ngoài ra, tương ứng hành tích dấu vết, tất cả đều xử lý sạch sẽ.

Cố Thanh Thiền ở một bên, nhìn xem Trần Bình An như thế thuần thục bộ dáng, không khỏi nắm nắm váy sam.

Nghiệp vụ như thế thuần thục, loại chuyện này xem xét liền biết rõ không làm thiếu.

Cố Thanh Thiền tinh mâu khẽ run, thần sắc không khỏi có chút phức tạp.

"Tiền bối, đi thôi."

Cho đến Trần Bình An thanh âm vang lên, Cố Thanh Thiền mới dần dần hoàn hồn.

Nàng nhẹ nhàng gật đầu, tố thủ giương nhẹ, váy dài lưu chuyển ở giữa, chính là hóa thành một đạo lưu quang, bay lượn trời cao.

Gặp tình hình này, Trần Bình An mỉm cười, cũng là hóa thành lưu quang, theo sát phía sau.

Thực lực đã hiển lộ bộ phận, Trần Bình An cũng không làm thêm giữ lại, bất quá, Cố Thanh Thiền chân tổn thương chưa lành, trải qua trị liệu tuy là hòa hoãn không ít, nhưng cuối cùng không có cách nào khôi phục toàn thịnh.

Hai người bay lượn ở giữa, duy trì đỉnh tiêm Đại Tông Sư cấp độ tốc độ bay.

So sánh với đến trình, lúc này đi tốc độ không thể nghi ngờ là phải nhanh ra rất nhiều.

Cùng tới thời điểm không đồng dạng, trở về thời điểm trời cao bay lượn ở giữa, đại bộ phận thời điểm đều là Cố Thanh Thiền tại điều dưỡng nghỉ ngơi.

Nàng căn cơ mặc dù không tầm thường, nhưng dù sao bị thương nặng chưa lành, vừa mới ổn định tình huống.

Bất quá, tại điều dưỡng ở giữa, Cố Thanh Thiền vẫn là đầy cõi lòng tâm hỉ.

Đến thiên mệnh gia trì, Huyền Nữ ý cảnh tốc độ khôi phục, viễn siêu tưởng tượng. Ngay tiếp theo công pháp tu hành quan ải, đều có chút buông lỏng.

Dựa theo tiến độ này, có lẽ không dùng đến bao nhiêu thời gian, nàng liền có thể thuận lợi minh khắc ra đạo thứ tám linh văn.

Sau đó. . . .

Liền nhờ vào đó căn cơ, bước vào phá cảnh tam quan, lấy thiên mệnh hình tượng làm dẫn, phác hoạ Thiên Nhân ý cảnh, nếm thử Thiên Nhân Hợp Nhất, phá vỡ quan ải, bước vào võ đạo Thiên Nhân chi cảnh.

Thiên Nhân quan ải, hung hiểm phi thường, hơi không cẩn thận, chính là thân tử đạo tiêu, cho dù làm đủ chuẩn bị, cũng có khả năng thất bại trong gang tấc, làm biến thành ngụy Thiên Nhân chi cảnh.

Cho dù nàng làm đủ chuẩn bị, tự nhận là góp tính có phần đủ, nhưng cũng có thất bại phong hiểm.

Chỉ là. . .

Như lại thêm Ngưng Hồn Ngọc Dịch, đó chính là tuyệt đối không thể sai sót nhầm lẫn!

Ai có thể nghĩ tới, lần này Huyền Linh chuyến đi, chẳng những phải thường mong muốn, càng là bổ túc nàng Thiên Nhân căn cơ.

Ngoài ra, lần này thu hoạch không nhỏ, bản mệnh thần binh tế luyện, có lẽ có thể tiến thêm một bước.

Cố Thanh Thiền trong lòng mừng rỡ, Trần Bình An cũng có thể cảm nhận được trên người đối phương vui sướng. Mặc dù chẳng biết tại sao, nhưng hắn đại khái phỏng đoán, chỉ sợ cùng tu hành sự tình có quan hệ.

. . .

"Bản cung chân tổn thương chưa lành, có thể hay không làm phiền cực khổ nữa chút, hỗ trợ điều trị một hai."

Điều tức ở giữa, Trần Bình An cũng không nghĩ tới Cố Thanh Thiền sẽ chủ động đi tìm đến, để hắn điều trị chân tổn thương.

Điểm này, ngược lại là ngoài dự liệu của hắn.

Nhìn Cố Thanh Thiền trước đây tình hình, hắn còn tưởng rằng nàng không muốn lại quay đầu việc này đây này.

Bất quá, đã Cố Thanh Thiền chủ động đề, Trần Bình An tự nhiên không có ý kiến gì.

"Đa tạ đạo hữu." Cố Thanh Thiền thần sắc thản nhiên, liễm váy thi lễ.

Nhìn xem trước mặt một bộ Băng Lam váy dài tuyệt đại giai nhân, Trần Bình An thần sắc có chút hoảng hốt, trong đầu nhớ lại trước đây không lâu hình tượng.

"Cố tiền bối có thể cần hỗ trợ?"

"Không cần!" Cố Thanh Thiền thần sắc thanh lãnh, nhìn không ra là tâm tình gì.

"Ngươi lại quay lưng đi, bản cung muốn chữa thương."

"Vâng, Cố tiền bối."

Ngắn ngủi mấy ngày, cảnh ngộ trời chênh lệch vạn đừng.

Trong đó so le, làm cho người hoảng hốt.

. . .

"Đạo hữu không cần câu thúc, yên tâm an dưỡng là được." Cố Thanh Thiền thần sắc thản nhiên, tự nhiên hào phóng nhấc lên váy dài váy, lộ ra một đôi thon dài đùi ngọc, như mỡ đông trắng như tuyết, như ngọc óng ánh.

Trần Bình An thu liễm suy nghĩ, đưa tay dán tại Cố Thanh Thiền trên chân ngọc. Vào tay chỗ, mát mẻ tinh tế tỉ mỉ, nhẵn mịn vô cùng.

Ông

Linh quang rung động, chân nguyên lưu chuyển, mượn nhờ chân nguyên chi lực, trừ bỏ Huyết Sát, uẩn dưỡng thương thế.

Cố Thanh Thiền nhìn như trấn định, nhưng trong lòng ẩn ẩn vẫn còn có chút không có ý tứ. Nàng tinh mâu hơi khép, ra vẻ thản nhiên tựa ở một bên, nhắm mắt chợp mắt.

Tại trải qua Trần Bình An lặp đi lặp lại xoa nắn dưới, Cố Thanh Thiền trên đùi thương thế, lại lần nữa tốt hơn nhiều.

Hai người hơi chút điều dưỡng, chính là tiếp tục đi đường.

Sau đó mấy ngày, đó chính là trước lạ sau quen.

Mỗi gian phòng cách một ngày, Trần Bình An liền muốn xuất thủ an dưỡng một lần.

Dần dần, Cố Thanh Thiền cũng thích ứng Trần Bình An cặp kia nóng bỏng bàn tay lớn, sắc mặt không tự nhiên cũng là dần dần biến mất.

Có một số việc, chỉ có linh lần cùng vô số lần, một khi bắt đầu một lần, vậy kế tiếp tình thế, liền không khỏi cái người khống chế.

Cho đến về sau, hai nhân gian ở chung càng nhiều mấy phần kiều diễm, xoa bóp ở giữa, nhiều hơn mấy phần vuốt ve an ủi ý vị.

Thoạt đầu thời điểm, Trần Bình An tay coi như quy củ, nhưng đến đằng sau, tại Cố Thanh Thiền ngầm thừa nhận dưới, liền nhiều chút không an phận.

Lại đến đằng sau, đó chính là càng phát quá phận Trương Dương.

Cố Thanh Thiền bắt đầu còn có chút buông xuôi bỏ mặc, nhắm mắt chợp mắt, đến vừa ra mắt không thấy là tận. Nhưng đến đằng sau, lại là có chút không chịu nổi.

"Đừng thả kia. . . ." Cố Thanh Thiền thanh âm kiều nộn, đoan trang tuyệt mỹ mặt trên mặt nổi lên ửng hồng dư vị, trong lòng vừa thẹn lại giận.

"Huyết Sát hung hiểm, dư độc không rõ, sợ có hung hiểm." Trần Bình An nghiêm túc nói.

Một phen điều trị xoa bóp, Trần Bình An tay, càng phát ra không có quy không có cự.

"Nơi đó đừng. . . ." Cố Thanh Thiền duyên dáng gọi to một tiếng, thanh âm uyển chuyển thanh mị, chứa xấu hổ mà chết chi ý.

Trần Bình An thần tình lạnh nhạt, không hề bị lay động.

Cố Thanh Thiền sắc mặt ửng hồng, trước ngực tê dại, vô lực nằm tại Trần Bình An trong ngực  mặc cho hành động.

Từ tu hành đến nay, nàng lần thứ nhất trải qua như thế đùa bỡn sự tình, mà lại là tại nàng ngầm thừa nhận đáp ứng tình huống dưới, mặc người đùa bỡn.

Như thế cảm xúc, ngôn ngữ khó nói hết.

Có một loại khẩn trương ở dưới mới lạ thể nghiệm, xấu hổ giận dữ ở giữa trộn lẫn lấy hưng phấn, trong hưng phấn lại dẫn mấy phần mong đợi, các cấp cảm xúc giao hội, làm cho người khó tả.

Một phen giày vòxuống tới, Cố Thanh Thiền đôi mắt đã là ngập nước một mảnh, kiều nhan hồng nhuận, thần sắc mê ly, cho dù ai nhìn lại, đều là thiên kiều bá mị thái độ.

"Tiền bối. . . ." Cố Thanh Thiền thần sắc mông lung, uyển chuyển thanh mị, hình như có động tình.

Trần Bình An không nói gì, chỉ là nắm thật chặt trước người tay.

Cố Thanh Thiền thân thể mềm mại run lên, hai con ngươi mê ly, không cần phải nhiều lời nữa.

Có một số việc, ngầm hiểu lẫn nhau.

Giấy cửa sổ phá, cũng không có cái gì ý tứ.

. . .

Một phen thi triển, Trần Bình An thần thanh khí sảng, tinh thần đều tốt, cùng Cố Thanh Thiền ly khai Huyền Linh sơn mạch.

Rời đi thời điểm, Cố Thanh Thiền trên người Băng Lam váy dài, đã đổi thành một thân lam nhạt váy sam, ngoài có tơ lụa vờn quanh, phong thái yểu điệu, dáng vẻ ngàn vạn, phong hoa tuyệt đại.

Ông

Một đạo màn sáng hiển hiện, chỉ có Trần Bình An một người có thể gặp.

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Ngọc Hành hậu kỳ - phá cảnh tam quan ( đánh vỡ xác quan)

Võ học: Thanh Dương Huyết Luyện Pháp nhập môn (615/ 5760) Điên Loan Đảo Phượng · Âm Dương Xu nhập môn (125/ 8640) Quảng Hàn kiếm pháp ( tàn thiên) tiểu thành (0/ 7680) Thái Hư Ngự Phong Bộ tiểu thành (855/ 5760) Thất Sát Thiên Cương Quyền đại thành (0/ 9600) Bá Đao viên mãn, Thất Tuyệt Thần Công viên mãn, Vạn Ma Chú Thân Quyết viên mãn. . .

. . .

"Quả nhiên vẫn là dạng này hiệu suất cao!" Trần Bình An thần sắc thư sướng, sinh lòng cảm thán.

Chỉ là. . . .

Trần Bình An có chút ngưng mắt, nhìn về phía một bên Cố Thanh Thiền, như thác nước tóc đen, theo váy dài tung bay, tiên tư ngọc dung, thần sắc thanh lãnh đến như Huyền Nữ lâm phàm.

Khổ Cố Thanh Thiền.

Ba ngày ba đêm, cuối cùng không phải ai đều có thể tiếp nhận.

. . .

Mấy ngày sau, Trần Bình An cùng Cố Thanh Thiền hai người, ly khai Huyền Linh Châu cảnh, xuyên qua Lôi Minh sơn mạch, chính thức đến Thương Long Châu Lôi Minh đại thành phạm vi..