Chương 712 càng muốn miễn cưỡng, Lôi Minh mưa gió ( cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Chương 712 càng muốn miễn cưỡng, Lôi Minh mưa gió ( cầu nguyệt phiếu ~) (1)

"Chúc mừng điện hạ, đến chứng Thiên Nhân!"

U Đàm màn động, Lý Hương Quân một thân trắng nhạt nho váy, ánh mắt thanh rực rỡ, thần sắc tươi sống.

Võ đạo Thiên Nhân, Thiên Nhân chi cảnh!

Điện hạ bế quan mấy tháng, đúng là chứng được Thiên Nhân.

Thiên Nhân người, mặc dù tên là người, lại là Thiên tự phía trước!

Hưởng thọ ngàn năm, quan sát phong vân, là thế gian cường giả!

Như thế giới hạn, không khác nào phàm tục có khác.

Phóng nhãn vương triều mênh mông, vô ngần cương vực, một tôn chân chính võ đạo Thiên Nhân, đều là thanh danh hiển hách hạng người.

Nếu là tiến, liền có thể kiến công lập nghiệp, bảo hộ một phương, nếu là lui, cũng có thể nhàn vân dã hạc, tự tại nhân sinh, không câu nệ thế gian chi lễ.

Điện hạ bế quan phá cảnh, làm điện hạ thiếp thân thị nữ, nàng cùng có vinh yên.

Đương đại thiên kiêu vô số, chòm sao sáng chói, nhưng Tiềm Long bảng bên trên, đến nay cũng chỉ có một vị Thiên Nhân. Điện hạ lấy như thế chi linh, phá cảnh Thiên Nhân, tương lai thành tựu không thể đoán trước!

Lấy điện hạ thần thông, tuy là tân tấn Thiên Nhân, chưa hẳn liền so Phong Lăng Dẫn yếu đi đi.

Đọc đến tận đây, Lý Hương Quân ánh mắt sáng chói, mừng rỡ khó tả.

"Điện hạ đăng lâm Thiên Nhân chi cảnh, thiên tư sáng chói, chính là cùng thế hệ đệ nhất!"

Thiên La Thánh Nữ hắc sa che mặt, một bộ màu đen váy dài, như không cốc U Lan, như mộng ảo hai con ngươi, ẩn chứa kỳ dị tím nhạt, như tinh hà sáng chói.

Thiên La Thánh Nữ không nói gì, đứng bình tĩnh trước mặt Lý Hương Quân, cũng không biết là nhớ tới ai.

Trước ngực thương thế đã khôi phục, nhưng này phần xúc cảm lại là khó mà quên, khắc thật sâu tại thực chất bên trong, khắc cốt minh tâm.

Thiên Nhân quan ải, hung hiểm phi thường.

Lấy cửu văn chi cảnh, đăng lâm này cảnh, độ khó càng là vượt qua tưởng tượng.

Nhưng

Đây hết thảy, nàng mà nói, bất quá bình thường.

Trù tính nhiều năm, một chút khốn cảnh quan ải, từ không có khả năng ngăn lại nàng.

Chỉ là. . .

Muốn Đăng Thiên người, cần Minh Tâm Kiến Tính, đạo tâm trong suốt.

Phá cảnh trước đó, cần trải qua tâm ma chi kiếp, Khấu Vấn Đạo Tâm, có việc gì hay không?

Tâm ma bên trong ảo cảnh, huyễn tượng mọc thành bụi, nàng lấy đạo tâm là lưỡi đao, chém vỡ tầng tầng lớp lớp huyễn tượng.

Cho đến. . .

Ngàn năm Huyễn Mộng, suýt nữa trầm luân.

Dám hỏi tâm, có việc gì hay không?

Đáp: Đạo tâm có việc gì.

Trù tính thật lâu, lại suýt nữa phản phệ tại tâm ma kiếp hạ. Có tích lũy nội tình, mặc dù có thể bảo đảm tính mạng không ngại, nhưng như thế kết cục, lại là trước đây chưa hề nghĩ tới.

Mà hết thảy này đầu nguồn. . . .

Thiên La Thánh Nữ ngưng mắt không nói, Lý Hương Quân đứng tại trước mặt nàng, không dám có chút quấy rầy.

Chỉ là không bao lâu, Thiên La Thánh Nữ nói ra được một cái tên, để thân thể mềm mại của nàng không khỏi run lên.

"Trần Bình An!"

Lý Hương Quân thần sắc cứng đờ, tiếu dung ngưng kết ở trên mặt.

Là, điện hạ thành tựu võ đạo Thiên Nhân, địa vị càng sâu lúc trước, cho dù là trong giáo Pháp Vương chỉ sợ cũng không sánh bằng bây giờ điện hạ. Lấy điện hạ chi tư, tương lai thành tựu khó mà tưởng tượng, tầm mắt chi cao, như thiên cung tinh khuyết.

Có thể vào điện hạ chi nhãn, tuyệt đối là thế gian ưu dị nhất nam tử. Tương lai điện hạ chi đạo lữ, thế tất là thế gian hiếm thấy anh vĩ nam tử. Tuấn vĩ vượt trội, như vực sâu biển lớn.

Như thế nam tử, sao lại cho phép bên cạnh nói lữ thiếp thân thị nữ, sẽ là một cái thất thân người?

Trong sạch của nàng sớm đã mất tại Mãng Đao Trần Bình An chi thủ, việc này điện hạ đã sớm biết, thế tất không thích. Bây giờ lại lần nữa đề cập, chỉ sợ cũng là đọc đến tận đây sự tình.

Việc này, đều là nàng chi tội, chẳng những có nhục điện hạ chi danh, càng là tổn hại điện hạ thể diện.

Nhưng ván đã đóng thuyền, việc này lại khó vãn hồi, là điện hạ thị nữ, nàng tội không thể tha.

Lý Hương Quân trong lòng sợ hãi, liền muốn phải quỳ thỉnh tội, thỉnh cầu điện hạ trách phạt. Nhưng chưa từng nghĩ, điện hạ lại là cầm nhẹ để nhẹ, hời hợt ở giữa, cho bố trí nàng một cái nhiệm vụ.

Để nàng chú ý Trần Bình An người này, có tin tức gì, thời gian thực báo cáo.

"Vâng, điện hạ." Lý Hương Quân đè xuống trong lòng bất an, cung kính xưng là.

Thiên La Thánh Nữ xoay người, váy thân chập chờn ở giữa, phác hoạ ra uyển chuyển dáng người, nàng ngắm nhìn U Đàm Hàn Thủy, đứng yên không nói.

Tâm ma huyễn cảnh, đạo tâm có việc gì.

Nhưng này một năm tinh không hạ, cũng đã sáng tỏ hết thảy.

Tinh không hạ, một nam một nữ, ôm nhau dựa sát vào nhau, mười ngón đan xen, không phân khác biệt.

Đã là có việc gì, cũng có thể không việc gì, từ đó gõ hỏi nội tâm, đạo tâm không việc gì!

Nguyện cùng quân tổng đầu bạc, tướng Thủ Tướng biết, sớm sớm chiều chiều.

Duyên định Tam Sinh, này mộng Trường Tồn không còn tỉnh.

Thiên La Thánh Nữ đứng hồi lâu, cũng nhìn hồi lâu, cho đến hàn đầm băng triệt, nàng kia như không cốc U Lan Không Linh thanh âm mới vang lên.

"Cần phải trở về."

Mấy tháng trước, trong giáo nhiều phiên thúc giục, để nàng mau chóng trở về thánh địa Uyên Hải. Bây giờ kéo dài hồi lâu, nàng cũng nên trở về. Không quay lại đi, trong giáo đám kia lão gia hỏa, cũng nên gấp.

Bế quan mấy tháng, chuyển tu Tử Cực Bí Điển, Thiên Nhân đã thành, Huyễn Mộng bảo thuật phía dưới, cho dù là Quán Hồng chi cảnh, nàng cũng có tranh phong khả năng.

Nếu là tình thế cấp bách, vận dụng Ma Quân di tàng, đạo thể phía dưới, cho dù là Ẩn Diệu cảnh đại tu xuất thủ, đều lưu nàng không dưới.

"Trần Bình An. . ."

Thiên La Thánh Nữ hắc sa che mặt, nhìn không rõ ràng thần sắc, nhưng một đôi Mộng Huyễn tinh mâu bên trong lại nhộn nhạo lên một chút kỳ dị.

Ông

Linh quang run lên, U Vũ châm hiện.

Đây là năm đó, Long An trọng trấn bên ngoài, hai người giao thủ, chặn được mà tới. Được từ Hắc Bào lão quái chi thủ, cũng là được từ Mãng Đao Trần Bình An chi thủ.

Mãng Đao! Tốt một cái Mãng Đao!

Đã không mãng, cũng không đao, ngược lại là thế gian đệ nhất các loại âm hiểm tiểu nhân!

Âm hiểm đến bất tri bất giác ở giữa, liền đã để cho người trầm luân.

"Cố gia hôn ước?"

Chuyện thế gian, không chuyện như ý, tám chín phần mười, coi trọng nhân quả tự tại, miễn cưỡng không được.

Có thể bản điện. . . .

Thiên La Thánh Nữ ánh mắt phát lạnh, hiện lên ở giữa không trung U Vũ châm chính là trong nháy mắt biến mất.

Càng muốn miễn cưỡng!

. . .

"Phía trước chính là Lôi Minh đại thành."

Trần Bình An chú mục nhìn về nơi xa, nhìn xa xa hùng cứ thành lớn.

Làm Thương Long Châu bên trong xếp hạng trước ba thành lớn, Lôi Minh đại thành thể lượng mặc dù không bằng Huyền Linh trọng thành, nhưng luận quy cách lại không tính kém quá nhiều.

"Cố tiền bối có thể tự động rời đi, Trần mỗ liền đưa đến nơi này."

Trần Bình An ánh mắt yên tĩnh, ánh mắt lạnh nhạt.

Từ Huyền Linh sơn mạch ly khai, tại hai người tốc độ bay dưới, bất quá mấy ngày thời gian, liền ly khai Huyền Linh Châu cảnh, xuyên qua Lôi Minh sơn mạch, đến nơi này.

Trải qua nhiều lần điều trị, Cố Thanh Thiền chân tổn thương cơ bản khỏi hẳn, cơ hồ không có cái gì ảnh hưởng. Ngoài ra, tại những này thời gian chữa thương dưới, Cố Thanh Thiền thương thế cũng tốt đến bảy tám phần.

Nói đến, Cố Thanh Thiền tốc độ khôi phục, đúng là để hắn hơi kinh ngạc. Trước đây thương thế, mặc dù không thể xem như trọng thương ngã gục, nhưng dựa theo lúc ấy tình hình xem ra, muốn khôi phục cường thịnh, tối thiểu nhất cũng muốn một hai tháng thời gian.

Nhưng bây giờ xem ra, lại là hoàn toàn ra khỏi hắn đoán trước.

Cố Thanh Thiền một bộ lam nhạt váy dài, nhìn xem trước mặt nam tử áo xanh, tinh mâu bên trong toát ra một tia phức tạp.

Nếu không phải ký ức quá mức khắc cốt minh tâm, chi tiết quá mức chân thực, nàng suýt nữa đều muốn coi là đây hết thảy đều chỉ là một giấc mộng.

Mở miệng một tiếng tiền bối, thật giống như ngày đó người không phải hắn đồng dạng!

Nhà ai nam tử sẽ đối với tiền bối làm chuyện như vậy?

Bắt đầu nàng còn có chút ngượng ngùng, nhắm mắt chợp mắt, nhưng Trần Bình An cử động càng phát ra không quy củ, để nàng nhịn không được xuất thủ ngăn cản. Chỉ là, lúc ấy tràng cảnh dưới, nàng điểm này ngăn cản bao nhiêu có vẻ hơi quá tái nhợt.

Buông xuôi bỏ mặc, ỡm ờ, cho đến ngầm thừa nhận mong đợi. . .

Cuối cùng không thể giữ vững tầng kia quan hệ.

Bất quá, những này thời gian đến nay, hai người cũng tìm được tinh chuẩn ở chung hình thức. Đến hôm nay, cũng cơ bản đã thích ứng.

Lẫn nhau ở giữa, ngầm hiểu lẫn nhau.

Chỉ là. . . .

Cuối cùng vẫn là có chút không bỏ xuống được.

Cố Thanh Thiền khẽ cắn môi dưới, thanh mắt mong đợi.

"Ngươi đây?"

Trần Bình An cười cười: "Tuy là nhàn rỗi ở nhà, nhưng lần này ra cũng có chút lâu, dự định trực tiếp về châu thành. Lần này thể ngộ rất nhiều, cũng là muốn tìm thời gian, yên tĩnh hảo hảo thu dọn thu dọn."

Ừm

Cố Thanh Thiền ánh mắt hơi sẫm, nhẹ nhàng lên tiếng.

"Vậy bản cung liền đi trước."

"Tiền bối đi thong thả." Trần Bình An chắp tay thi lễ: "Ngày khác châu thành tạm biệt."

Cố Thanh Thiền nhấp nhẹ môi dưới, váy dài chập chờn, như Băng Liên nở rộ. Phiêu tán tóc đen, mùi thơm nhẹ nhàng.

Trần Bình An sắc mặt lạnh nhạt, đưa mắt nhìn Cố Thanh Thiền rời đi.

Lần này Huyền Linh chuyến đi, biến hóa rất nhiều, chẳng những triển lộ một lần toàn thịnh chi lực, còn trời xui đất khiến tại Cố Thanh Thiền trước mặt bại lộ thân phận.

Tuy nói có một chút che lấp, hai nhân gian cũng tự có ăn ý, nhưng nói cho cùng, chung quy là không cần thiết phong hiểm.

Cũng may, Cố Thanh Thiền đối với hắn cũng không ác ý, từ ngày đó đến xem, thậm chí còn có một chút động tình.

Nói tới việc này, Trần Bình An trong lòng còn có chút áy náy.

Một phen giày vò xuống tới, dù cho lấy Cố Thanh Thiền Đại Tông Sư thể phách, cũng là chịu tội không nhẹ.

Tàn phá váy sam, giữa hai chân vết ứ đọng. . . Chính là bằng chứng tốt nhất.

Cho đến tâm tính triệt để khôi phục lạnh nhạt, nhìn xem trước mặt kiều diễm Hồng Hà, Trần Bình An trong lòng tội cảm giác trực tiếp kéo căng.

Trọn vẹn mấy canh giờ, Cố Thanh Thiền mới khôi phục thần khí, nhưng ngay cả như vậy, trong lúc hành tẩu, vẫn mơ hồ có như nhũn ra chi ý.

Cục diện cỡ này, ngược lại là thực khó dự đoán.

Nói cho cùng, vẫn là Thanh Dương Huyết Luyện Pháp cùng Hoành Luyện công pháp, đưa cho hắn quá mức cường hoành thể phách. Bực này cường hoành, không chỉ thể hiện tại cứng cỏi bên trên, càng nhiều hơn chính là lấy khí huyết chi lực, rung chuyển ngụy Thiên Nhân chi uy!

Lấy hắn bây giờ chi lực, nếu là phát động huyết mạch thần dị, riêng lấy huyết nhục chi lực, liền có thể lay ngụy Thiên Nhân cực hạn. Bạo phát xuống, cho dù là chân chính võ đạo Thiên Nhân, đều có thể chống đỡ chống lại.

Trần Bình An đưa mắt nhìn Cố Thanh Thiền, chuyện cũ đủ loại, trong đầu hiển hiện.

Suy nghĩ của hắn còn chưa rơi xuống, liền gặp Cố Thanh Thiền uyển chuyển dáng người, đột nhiên dừng lại, sau đó đừng chuyển trán, lộ ra một đôi xán lạn tinh mâu.

Kiều nhan tươi đẹp, ẩn có Hồng Hà.

"Không bằng cùng một chỗ?

Ly khai Lôi Minh lâu như vậy, cũng thuận đường vào thành nhìn xem?"

Trần Bình An lấy lại bình tĩnh, trở về một tiếng.

Được

. . .

Cố Thanh Thiền nhìn xem Trần Bình An bên mặt, tựa hồ muốn từ trên mặt của hắn nhìn ra chút gì.

Tại Trần Bình An đáp ứng về sau, hai người liền cùng nhau về Lôi Minh.

Bởi vì đã gần đến Lôi Minh đại thành, hai người cũng không có tốc độ cao nhất đi đường, mà là không nhanh không chậm hướng về Lôi Minh mà đi.

Đoạn đường này, hai nhân gian không khí có chút trầm mặc, nhưng trong lúc mơ hồ lại có khác cảm xúc đang dập dờn.

Cảm thụ được một bên đặc hữu nam tử khí tức, Cố Thanh Thiền kiều nhan ẩn ẩn có chút hỏa nhiệt, trong lòng hiện ra trước đó không lâu một màn kia.

Tổng phó Vu Sơn, phiên vân phúc vũ, trong cái này tư vị, ngôn ngữ khó nói hết..