Chương 712 càng muốn miễn cưỡng, Lôi Minh mưa gió ( cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Chương 712 càng muốn miễn cưỡng, Lôi Minh mưa gió ( cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Cố Thanh Thiền nghĩ không phải những này, nàng nghĩ là Trần Bình An trước đây hành vi.

Nàng nghĩ không minh bạch chính là, vì sao đến đằng sau hết lần này tới lần khác muốn biến hóa tư thái, cho đến kết thúc, lại lấy một cái khác hình tượng gặp người.

Là vì tránh hiềm nghi, vẫn là đang nhắc nhở nàng?

Nhưng nếu là tị hiềm lời nói, đây không phải là lừa mình dối người sao?

Nhưng nếu là nhắc nhở, vì cái gì bắt đầu thời điểm, hết lần này tới lần khác. . . Hết lần này tới lần khác lại muốn như thế?

Hoặc là nói. . .

Đây là bên cạnh nam tử, đặc hữu ác thú vị?

Cố Thanh Thiền nghĩ không minh bạch, nghe bên cạnh quen thuộc nam tử khí tức, Cố Thanh Thiền suy nghĩ có chút loạn.

Nàng không biết rõ cuối cùng vì sao lại buông xuống thận trọng, mở miệng mời Trần Bình An thông hướng?

Nàng không muốn nghĩ, cũng không muốn biết rõ. Nàng chỉ biết rõ, Huyền Linh một nhóm, nàng chung quy là thay đổi.

Tại có chút hỗn loạn trong suy nghĩ, Cố Thanh Thiền cùng Trần Bình An cũng đi vào Lôi Minh đại thành.

Làm Cố gia tại Lôi Minh đại thành cao nhất lợi ích người phụ trách, Cố Thanh Thiền tiến thành, tự nhiên liền đưa tới các phe chú ý.

Bất quá, hai người cũng không có ẩn tàng ý tứ, liền như thế chính đại quang minh đi tiến vào Lôi Minh đại thành.

. . .

"Cái gì? Chú ý nguyên lão vào thành?"

"Nhanh! Nhanh đi nghênh đón!"

"Cố tiên tử trở về rồi?"

"Là hai người! ? Còn có một người là ai?"

"Cái gì? Mãng Đao Trần Bình An!"

". . ."

Cố Thanh Thiền cùng Trần Bình An tiến Lôi Minh tin tức, như một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng, giảo động Lôi Minh thành bên trong thế cục.

Vô luận là cái trước, vẫn là cái sau, đối với tuyệt đại đa số thế lực mà nói, đều là có thể ảnh hưởng Lôi Minh thế cục người.

Cái trước ngược lại là tốt đi một chút, vốn là tọa trấn Lôi Minh, mặc dù không biết rõ vì sao ra ngoài, nhưng lần này trở về cũng là đúng là bình thường. Nhưng là cái sau. . .

Lại là vì sao?

Trước đây Mãng Đao Trần Bình An đảm nhiệm đốc tra tổng sứ chức vụ, tại Lôi Minh một chỗ, quấy đến là mưa gió. Cho dù là Lôi Minh sơn mạch trên thế lực, đều là vì một trong biến.

Chỉ tiếc động đến Lôi Minh đông đảo thế lực lợi ích bánh gato, cuối cùng là bị bắt sơ hở, lấy tiền trảm hậu tấu, sắc phong Huyết Kiêu bang, thiện quyền sự tình làm dẫn, vận dụng dư luận, dẫn động đại thế, Càn Khôn Ti vạch tội là điểm chống đỡ, đem Mãng Đao bức ra Lôi Minh.

Thương Long Châu Trấn Phủ ti truyền lệnh, khiến Mãng Đao từ nhiệm đốc tra tổng sứ chi trách, tại trong vòng ba ngày ly thanh chức trách hoàn thành giao tiếp.

Mãng Đao tuy là thiên kiêu, châu cảnh cự đầu, nhưng này vừa đi, cũng không xem như quá mức hào quang.

Bây giờ lại về Lôi Minh, là lại muốn ra cái gì yêu thiêu thân?

Suy nghĩ phân tích phía dưới, không ít thế lực vì đó sợ hãi.

Sợ Mãng Đao sinh lòng khó chịu, này về Lôi Minh là vì trả thù mà tới.

. . .

"Mãng Đao trở về rồi?"

Tại thế lực khắp nơi lưu truyền thời khắc, thân ở Lôi Minh trấn phủ ti Ngô Bản Thanh cũng nhận được Trần Bình An tiến Lôi Minh đại thành tin tức.

"Hồi đại nhân, trở về!"

"Tốt, biết rõ. Ngươi đi xuống trước đi." Ngô Bản Thanh sắc mặt trầm tĩnh, nhìn không ra là tâm tình gì.

"Vâng, đại nhân." Người tới cung kính cáo lui, rất nhanh liền khép cửa phòng lại.

"Làm sao vậy, còn tại lo lắng?" Chỗ bóng tối, có âm thanh truyền ra, trong ngôn ngữ ẩn có hi vọng hước cảm giác.

"Không, chẳng qua là cảm thấy có chút kỳ quái, Mãng Đao ly khai lâu như vậy, lần này làm sao lại nghĩ lấy trở về?" Ngô Bản Thanh mặt lộ vẻ trầm tư.

"Không có gì kỳ quái. Hắn bây giờ nhàn rỗi ở nhà, cũng vô cùng chức, trong mỗi ngày có bó lớn thời gian có thể tiêu xài, về một chuyến Lôi Minh không tính lạ thường."

"Thật sao?" Ngô Bản Thanh thần sắc không thay đổi: "Có thể Mãng Đao, cũng không giống như là sẽ tùy ý tiêu xài thời gian người! Hắn thành tựu ngày hôm nay, ngoại trừ thiên tư bên ngoài, cùng hắn khắc khổ tu hành cũng là không thể rời đi?"

"Có lẽ là gặp được cái gì bình cảnh." Chỗ bóng tối, người áo đen thuận miệng nói.

"Ngươi nói là?" Ngô Bản Thanh bỗng nhiên ngẩng đầu, hai con ngươi sắc bén sáng chói, nghĩ đến một loại khả năng.

Chỗ bóng tối người áo đen, giờ phút này cũng đã kịp phản ứng.

"Ngọc Hành trung kỳ viên mãn!"

Trừ ra loại này khả năng, không có quá nhiều lý do, sẽ để cho một cái dốc lòng khổ tu Tiềm Long thiên kiêu, ra ngoài hành tẩu. Hơn nữa, còn là tại không có công vụ trong người tình huống dưới.

Không khí tại công phòng bên trong đọng lại một một lát, nhưng rất nhanh liền thư giãn tới. Ngô Bản Thanh dựa lưng vào trên ghế dựa lớn, thở phào một hơi.

"Có lẽ là chúng ta suy nghĩ nhiều. Còn có những khả năng khác."

"Xác thực. Bất quá bất kể nói thế nào, Mãng Đao đến Lôi Minh, ngươi tốt nhất vẫn là gặp một lần hắn."

"Gặp một lần sao?"

Ngô Bản Thanh mặt lộ vẻ suy tư, ngậm miệng không nói, trong lúc nhất thời công phòng bên trong, rơi vào trầm mặc.

. . .

"Cố Thanh Thiền trở về rồi?"

Đốc tra thự nha nội, Cốc Lộ Bình chính huy sái đặt bút viết mực.

Làm Lôi Minh Cốc gia đệ tử, thế gia sinh ra, Cốc Lộ Bình thuở nhỏ liền tu tập thư pháp, cái thói quen này, cho tới bây giờ cũng giữ lại.

Làm Lôi Minh chỉ có mấy vị tầng cao nhất cự đầu, Cốc Lộ Bình tin tức tự nhiên là linh thông, lại càng không cần phải nói còn có Lôi Minh Cốc gia mạng lưới tình báo làm chèo chống.

Tại tin tức truyền ra không lâu sau, hắn liền biết tin tức mới nhất.

Cố Thanh Thiền trở về, hắn cũng không kỳ quái, mặc dù không biết rõ Cố Thanh Thiền khi nào ra khỏi thành, nhưng muốn là có cái gì chuyện quan trọng muốn làm. Nhưng hắn không nghĩ tới chính là, lần này trở về, làm sao lại cùng Mãng Đao pha trộn cùng một chỗ?

Cố gia, Mãng Đao, Trấn Phủ ti. . . .

Trong này có cái gì tính toán?

Làm chìm đắm hệ thống nhiều năm lão luyện cự đầu, hắn thiên nhiên liền sẽ nghĩ đến rất nhiều.

Trước đây Mãng Đao từ nhiệm, hắn đến Lôi Minh Cốc gia chèo chống, chia lãi Mãng Đao còn sót lại tốt đẹp nhất chỗ. Chẳng những toàn bộ tiếp nhận toàn bộ LôiMinh đốc tra hệ thống, còn thuận thế lập xuống làm thế gia Tông sư uy vọng.

Bây giờ tại Lôi Minh đại thành bên trong, ngọn gió có thể nói là nhất thời có một không hai.

Cho dù là kia lập xuống không nhỏ công huân Phong Vô Ngân, đều muốn yếu hắn không ít.

Nói đến hắn trước đây cũng có chút hiếu kì, Phong Vô Ngân gần đây là đang bận thứ gì, biểu hiện được điệu thấp như vậy. Nếu không phải đối phương điệu thấp, cho dù hắn bây giờ ngọn gió vô lượng, nhưng cũng không về phần vượt trên đối phương quá nhiều. Dù sao, trước đây vây quét, Phong Vô Ngân vẫn là đang đứng đại công, dựa thế phía dưới, không về phần lộ ra quá mức yếu thế.

Nhưng mặc kệ như thế nào, hắn bây giờ uy thế, để hắn đắc chí vừa lòng.

Tại Trấn Phủ ti, thường ngày thông lệ thẩm tra trong hội, cho dù là Ngô Bản Thanh cũng muốn nghe nhiều hắn mấy phần ý kiến.

Như thế tình hình, tự nhiên là để hắn sảng khoái vô cùng. Chỉ là, bây giờ Mãng Đao trở về. . .

Không biết là có chuyện?

Cùng Cố Thanh Thiền cùng một chỗ, ở trong lại không có đến từ Cố gia phản chế tính toán?

Đối với Mãng Đao, Cốc Lộ Bình tuy là muốn kiêng kị ba phần, nhưng ở cái này Lôi Minh có gia tộc làm chèo chống, hắn cũng là không về phần quá mức e ngại. Bây giờ hắn thiên thời địa lợi đều tại, Mãng Đao một không có chức vụ bổ nhiệm người, muốn can thiệp vào, hắn cũng không sợ cái gì.

Chỉ là, Cố gia liền không đồng dạng.

Làm Thương Long Châu đệ nhất thế gia, Cố gia có khó mà tưởng tượng nội tình, tuy nói cường long ép không qua địa đầu xà, nhưng Cố gia cũng không phải đồng dạng cường long.

Hắn Cốc gia mặc dù tại Lôi Minh kinh doanh nhiều năm, nhưng thật muốn cùng Cố gia chân ướt chân ráo làm, nói cho cùng, trong lòng vẫn là có chút chột dạ.

Chỉ mong chỉ là trùng hợp.

Cốc Lộ Bình trong lòng suy nghĩ, nhưng cuối cùng vẫn là có chút không yên lòng.

Lập tức, hắn liền thư tín một phong, truyền đến Lôi Minh Cốc gia.

. . . .

Ông

Lôi Minh trấn phủ ti, công phòng bên trong Phong Vô Ngân mi tâm linh quang lấp lóe, quanh thân chân nguyên lưu chuyển, áo bào phiêu đãng.

Xa xa nhìn lại, coi là thật có mấy phần thanh sam kiếm khách phong thái.

Ông

Linh quang dần dần ảm đạm, Phong Vô Ngân cũng chậm rãi mở mắt.

"Nhanh nhanh "

Phong Vô Ngân tinh mi lãng mục, tuấn dật phi thường.

Hắn tu tập Vân Ẩn kiếm pháp bên trong ghi chép có một môn kích thích quan khiếu pháp môn. Có thể thông quá quan khiếu chi lực, kích thích thể nội chân nguyên, cô đọng linh tính, có thể này bí thuật, nếm thử phá cảnh võ đạo Đại Tông Sư.

Chỉ là quá trình này, phong hiểm cực lớn, cửu tử nhất sinh, hơi không cẩn thận, chính là thân tử đạo tiêu.

Chỉ khi nào thành công, hắn liền có thể bằng nhanh nhất tốc độ đăng lâm võ đạo Đại Tông Sư, cùng Thanh Thiền đứng sóng vai, bình đẳng nhìn nhau.

Bực này dụ hoặc, với hắn mà nói, không thể bảo là không lớn.

Sớm tại lúc trước, hắn liền làm ra quyết đoán, lập xuống tâm chí, cam mạo kỳ hiểm.

Kiếm tu giả, hướng chết mà sinh, thẳng tiến không lùi.

Cho dù phía trước hung hiểm phi thường, từng đống bạch cốt, hắn cũng muốn vượt mọi chông gai, chém ra một con đường máu.

Kiếm tu chi đạo như thế, hắn chi đạo, cũng là như thế!

"Thanh Thiền, ngươi đợi ta." Phong Vô Ngân sắc mặt kiên định, trong tâm thần đều là kiên nghị.

Kích thích quan khiếu pháp môn, phong hiểm cực lớn. Những ngày qua, hắn vẫn đang làm lấy chuẩn bị, mà bây giờ, chuẩn bị đến càng ngày càng sung túc, cự ly chân chính nếm thử thời gian đã rất gần.

"Cuối cùng cũng có một ngày, ta sẽ chứng minh, ta mới là ngươi giai ngẫu lương phối!"

Phong Vô Ngân thần sắc kiên nghị, trong lòng dấy lên lửa cháy hừng hực.

"Đại nhân."

Ngay tại Phong Vô Ngân điều tức thời khắc, bên ngoài tường truyền đến thuộc hạ báo cáo âm thanh.

"Tiến đến." Phong Vô Ngân sắc mặt tuấn dật, ngồi ngay ngắn công phòng đại ỷ.

Rất nhanh liền tiến đến một cái trung niên bộ dáng nam tử.

"Chuyện gì?"

"Đại nhân, cửa thành đông đến báo, chú ý nguyên lão vừa mới vào thành."

"Vừa mới vào thành?" Phong Vô Ngân thần sắc kinh hỉ, ánh mắt tinh sáng, không còn trước đây lạnh nhạt: "Thanh Thiền trước đó là đi ra?"

Hắn đúng là rất kinh hỉ, ngạc nhiên nguyên nhân chủ yếu có hai cái, một cái là từ đó trước từ biệt về sau, hắn liền không còn gặp qua Thanh Thiền. Đằng sau đi Cố gia trụ sở cầu kiến mấy lần, đều không thể nhìn thấy Thanh Thiền.

Bây giờ biết được Thanh Thiền về thành tin tức, cái này liền chứng minh, cũng không phải là Thanh Thiền không muốn gặp hắn, mà là Thanh Thiền lúc ấy căn bản cũng không tại Cố gia trụ sở.

Như thế tin tức, há không làm cho lòng người sinh nhảy cẫng, lần làm an ủi.

Cái thứ hai, đó chính là tại hắn bế tử quan, nếm thử phá cảnh trước đó, còn có thể gặp lại một mặt Thanh Thiền.

Như thế sự tình, há không để cho người ta kinh hỉ phi thường, mừng rỡ không thôi?

Nếu có được gặp Thanh Thiền, cho dù là phá cảnh thất bại, thân tử đạo tiêu, hắn cũng là Vô Hối. Có thể trước khi chết gặp lại một mặt, chẳng phải là nhân sinh chuyện may mắn.

Phong Vô Ngân trong lòng kinh hỉ, lập tức truy vấn chi tiết.

Chỉ là, đến báo người sắc mặt lại có chút chần chờ, khi biết được cùng Thanh Thiền đồng hành người còn có một tên nam tử lúc, Phong Vô Ngân trong lòng không khỏi có chút khẩn trương.

Thanh Thiền ra khỏi thành lâu như vậy, bên người còn có nam tử tương bồi, là trùng hợp gặp, vẫn là. . . .

Trong lúc nhất thời, Phong Vô Ngân không khỏi có chút miên man bất định.

Nếu là cái trước ngược lại là còn tốt, nếu là cái sau, kia. . . .

Phong Vô Ngân trong lòng ẩn ẩn sinh ra đắng chát, bất quá lại nhiều cay đắng, cũng chỉ có thể hướng trong bụng nuốt xuống. Hắn không phải là Thanh Thiền người nào, làm chỉ có thể lẳng lặng chờ đối mới trở về tâm chuyển ý.

Bất quá, làm hắn biết được cùng Cố Thanh Thiền đồng hành người, là Mãng Đao Trần Bình An thời điểm, hắn không khỏi hung hăng nới lỏng một hơi, trong lòng một khối tảng đá lớn rơi xuống.

"Là Mãng Đao a, còn tốt. . . ."

Phong Vô Ngân sắc mặt thoải mái, lập tức chính là rời công phòng, hướng về Cố gia trụ sở mà đi.

Hắn muốn đi nơi đó  chờ Thanh Thiền trở về..