Chương 713 ngày xưa nghe đồn, khung xe ngồi chung

Chương 713 ngày xưa nghe đồn, khung xe ngồi chung

Đi tại Lôi Minh đại thành bên trong, Trần Bình An ngược lại là có một loại đã lâu không gặp cảm giác.

Nói đến, cách hắn từ nhiệm lôi minh, cũng bất quá liền thời gian mấy tháng, nhưng ở giữa ngược lại là phát sinh không ít sự tình.

Dời lôi minh, về Thương Long châu thành, gặp thực quyền Phó chưởng ti, Huyền Hoàng Tuyệt Kiếm Trương Thiên Nguyên, Bắc cảnh đặc sứ Ngô Tích Phúc, đến một chút Bắc cảnh bí ẩn. Tại Cố gia gặp Cố gia chúng nguyên lão, gặp chưa lập gia đình thê tử Cố Khuynh Thành không có kết quả, nhưng lại đến tặng Quảng Hàn kiếm pháp.

Một câu quân tặng chi lấy trâm, nay tặng quân lấy kiếm, làm cho người dư vị.

Dùng cái này thời cơ, biết được Hi Nguyệt chi danh, gặp mưa bụi Vân Mộng, giải quyết xong ngày xưa một cọc nhân quả.

Huyền Linh chuyến đi, gặp Đại Kỳ Môn Phệ Sát lão quái, gặp Vấn Tâm Kiếm Các Thẩm Lâm Uyên, Huyền Linh tán tu Kim Mao lão quái. Tại rừng trúc thời gian ngắn, đến biết Huyền Linh đệ nhất luyện đan sư, Hoa đan sư.

Nói là đến biết cũng là không phải, đối với rừng trúc thời gian ngắn bên trong ngụy Thiên Nhân tới nói, lúc đó hắn, càng giống là một cái nhỏ trong suốt. Chỉ có hắn biết người bên ngoài, chưa từng có người bên ngoài biết hắn.

Mượn thời gian ngắn thời cơ, giao dịch giản dị bói toán tin tức, biết được Hoành Sơn tông, Hắc Nham lão quái vật trong tay.

Thay đổi thân phận, lấy U Cốt thân phận, Vu Huyền Linh Sơn gặp mặt Hắc Nham lão quái, giao dịch đỉnh cấp Địa phẩm biến dị huyết mạch, Huyền Quy Chân Huyết cùng một chút Huyền Quy huyết dịch cùng mai rùa tàn phiến.

Chuyện này, thụ bộ phận tổn thất, bị Hắc Nham lão quái làm thịt một đao, nhưng cuối cùng là đạt được ước muốn.

Vu Huyền linh bế quan, kiếm pháp tiểu thành, đường về trên đường, gặp Huyết Ma tôn giả, Tuyệt Mệnh Độc Tẩu bọn người, cuối cùng thu hoạch một nửa. Thu hoạch màu máu lăng khối, hộ pháp kim vòng những vật này.

U Đàm chữa thương, tái khởi gợn sóng, lại gặp rất nhiều Đại Tông Sư, đằng sau càng là có ngụy Thiên Nhân hiện. Một phen mưu tính, cuối cùng là trở thành người thắng lớn nhất.

Sau đó. . .

Trần Bình An nhìn Cố Thanh Thiền liếc mắt.

Lúc này, giữa hai người cự ly cũng không tính gần, cũng không coi là xa xôi. So với bình thường đạo hữu, muốn thân mật một điểm, nhưng so một chút tương giao hảo hữu, lại phải kém trên không ít.

Trong đó tiêu chuẩn nắm, thỏa đáng chỗ tốt.

Nhưng chính là như thế cự ly, hồi tưởng trước đây sự tình, ngược lại là để Trần Bình An trong lòng ẩn ẩn rung động.

Tuy là thoáng qua liền mất, nhưng là như vậy rõ ràng.

Cố Thanh Thiền tinh mâu sáng tỏ, kiều nhan như hoa, tiên tư Ngọc Dung, quả thực là một cái mặt mày ngọc mạo. Một bộ lam nhạt váy dài, tăng thêm tịnh lệ cảm giác, làm cho người khó mà ghé mắt.

Hôm nay Cố Thanh Thiền ăn mặc có chút bảo thủ, quanh thân còn quấn Băng Phách hàn khí, thần sắc thanh lãnh, đoan trang ưu nhã. Giữa lúc giơ tay nhấc chân, đều là trang nhã chi ý.

Phát giác được Trần Bình An ánh mắt, Cố Thanh Thiền thần sắc không thay đổi, nhưng trong lòng hiện lên một tia không tự nhiên.

Chẳng biết tại sao, tại cái này trước mặt mọi người, trong lòng của nàng liền sinh ra một chút xấu hổ cảm giác. Như là quan hệ của hai người, như vậy bộc quang.

Xấu hổ ở giữa còn trộn lẫn lấy một chút trầm luân cấm kỵ, trước đây luận đạo, Trần Bình An bản lĩnh chi sâu, hoa văn nhiều, để nàng có chút chấn kinh.

Cái này khiến nàng nghiêm trọng hoài nghi, Trần Bình An chính là đạo này lão thủ. Chỉ sợ sớm đã thực tiễn nhiều lần, thậm chí. . .

Cố Thanh Thiền thanh mắt khẽ run, trong lòng uyển chuyển.

Kết hợp dĩ vãng nghe đồn, Mãng Đao lang thang chi danh, chỉ sợ cũng không phải là không có lửa thì sao có khói.

Bắc Thương trọng trấn, kim ốc tàng kiều, mưa bụi thuyền hoa, một đêm phong lưu, Tiết gia chi nữ, Vân Mộng tiên tử. . . .

Còn có, sớm thời kì Mộ gia đích nữ, Mộ Uyển Quân!

Nói đến, nàng này mới là Mãng Đao tấn thăng trên đường cái thứ nhất dẫn đường người, là rõ ràng nhận biết Mãng Đao chi tư Bá Nhạc.

Nếu là đối phương biết được, bây giờ Mãng Đao, thành tựu sớm đã vượt qua trước đây tưởng tượng cực hạn, không biết nàng lại sẽ có cảm tưởng thế nào?

Bây giờ Mãng Đao, cho dù là võ đạo Đại Tông Sư, đều cần kính sợ ngưỡng mộ, gặp chi như gặp Thiên Nhân!

Chỉ tiếc. . . .

Chuyện sự tình này, chỉ có nàng một người biết được.

Mãng Đao chiến lực chi thịnh, hiếm thấy trên đời, cho dù là phóng nhãn hiện nay Tiềm Long bảng bên trên, đều có thể đứng hàng trước ba. Nếu là cân nhắc đến Mãng Đao tuổi tác, thiên tư sáng chói, chỉ sợ vượt qua thế nhân tưởng tượng.

Khó mà tưởng tượng, tại Trần Bình An tuổi tròn năm mươi trước đó, sẽ đem Tiềm Long bảng cực hạn, kéo lên đến cảnh giới cỡ nào?

Nhưng như thế sự tình, chung quy không vì bên ngoài người biết, chỉ có nàng một người độc hưởng.

Cao thủ tịch mịch! Thiên kiêu cũng là như thế!

Cố Thanh Thiền suy nghĩ biến hóa, tâm tư sáng.

Hả? Chờ chút!

Nàng đột nhiên ý thức được cái gì.

Nàng hồi tưởng lại trước đây tại lôi minh lưu truyền rộng rãi nghe đồn. Trước đây nghe nói, chỉ coi là một cọc đàm tiếu, nhưng bây giờ hồi tưởng lại, chỉ sợ. . . . .

Cố Thanh Thiền tinh mâu ngưng ngưng, ẩn có hàn mang lạnh lẽo.

Trước đây lôi minh vây quét, Huyết Kiêu cúi đầu, các phương hưởng ứng, Mãng Đao thanh danh như mặt trời ban trưa, các cấp phiên bản đồn đại, theo thời thế mà sinh.

Trong đó có một loại phiên bản, chính là trọng điểm giảng thuật Mãng Đao tu hành đến nay phong lưu chuyện văn thơ.

Như cái gì Thương Long đệ nhất thiên kiêu, Mãng Đao Trần Bình An phong lưu chuyện cũ.

Thương Long cự đầu không thể không nói phong lưu bí sự.

Kim ốc tàng kiều, luận thiên kiêu chi phong lưu. . . . Các loại các loại, giống quen biết tại không quan trọng, luận Mãng Đao sinh mệnh cái thứ nhất nữ nhân. Bắc Thương trọng trấn, kim ốc tàng kiều, Uyên Ương thanh quan, đến tột cùng người thế nào, có thể được Mãng Đao chi tâm. Còn có, Yên Vũ bến đò, Bách Hoa tiệc tối, Mãng Đao nghỉ đêm pháo hoa thuyền hoa, cùng Bách Hoa tiên tử xuân phong nhất độ.

Như thế sự tình, đều là có dấu vết mà lần theo.

Nhưng các cấp lưu truyền phiên bản bên trong, còn có đề cập Mãng Đao Trần Bình An cùng Thiên La Thánh Nữ sự tình. Cái gì yêu hận tình cừu, lập trường gút mắc, hút đủ ánh mắt.

Lúc ấy chỉ coi là trên phố bịa đặt, nhưng là bây giờ nghĩ kỹ lại, chỉ sợ. . .

Chưa hẳn không có khả năng!

Ngoài ra, ngoại trừ Thiên La Thánh Nữ bên ngoài, theo như đồn đại còn có lôi minh đệ nhất mỹ nhân, Ngũ Phương Hoan Hỉ cùng Trần Bình An vừa thấy đã yêu, liếc mắt định cả đời.

Mãng Đao phong thái vô song, cầu được Ngũ Phương Hoan Hỉ niềm vui, cuối cùng ôm mỹ nhân về.

Cái này từng cọc từng cọc từng kiện, không phải là cái gì không có lửa thì sao có khói.

Nếu như làm thật, tinh tế kiểm kê xuống tới, cái này Trần Bình An quả nhiên là tình trường lão thủ!

Ý niệm tới đây, Cố Thanh Thiền tinh mâu bên trong hàn quang ẩn hiện, trong lòng tức giận, quanh thân quanh quẩn lấy Thanh Hàn chi khí.

Bất quá, tức giận về tức giận, trước đây hai người sớm đã nói rõ, đã nói trước, nàng cũng không có gì có thể lấy oán.

Việc này, ngươi tình ta nguyện, cũng không miễn cưỡng.

Trước đây sự tình, sớm đã phát sinh, bây giờ nghĩ lại, bất quá là tự tìm phiền não.

Cố Thanh Thiền trong lòng buồn bực ý biến mất dần, ngay tại nàng giống như này lắng lại thời điểm, một màn hình tượng, tại trong đầu của nàng hiển hiện.

Trần Bình An sơ đến lôi minh, hai người từng có một phen nói chuyện. Chủ đề đi tới, chính là trước đây không lâu Long An chi loạn, Long An trọng trấn bên ngoài kia một trận đại chiến.

Nàng hỏi đến tiền bối phong thái, Trần Bình An tránh chỗ mạnh đánh chỗ yếu, tại nàng truy vấn dưới, cũng chỉ nói cùng Thiên La Thánh Nữ.

"Thiên La Thánh Nữ lấy yêu nghiệt chi tư, lực chiến cường giả tiền bối, thiên tư tài tình, làm cho người động dung!"

Trần Bình An lời thề son sắt biểu lộ, phảng phất còn tại Cố Thanh Thiền trước mắt. Trước đây Long An trọng trấn bên ngoài, cùng Thiên La Thánh Nữ kịch chiến người, như là cũng không phải là hắn.

Đề cập đánh giá, trong lời nói, cũng đều là Thiên La Thánh Nữ.

Mấu chốt nhất là, ngày xưa nàng còn cho phép hứa một lời, một ngày kia, nếu có thể chạm đến Thiên La Thánh Nữ bối cảnh, nàng liền có thể làm chủ tặng hắn một vật, hoặc là ứng hắn một chuyện!

Như thế sự tình, đến nay hồi tưởng lại, không khỏi khiến nhân khí buồn bực.

Vừa nghĩ đến đây, Cố Thanh Thiền không khỏi duỗi ra tay đến, muốn vặn Trần Bình An một cái.

Váy dài rủ xuống, như mây trôi trút xuống, ánh trăng vẩy xuống.

. . .

Chỉ là tay của nàng mới vừa vặn duỗi ra, liền bị một cái nóng bỏng bàn tay lớn ngăn lại.

"Làm cái gì?" Trần Bình An nắm lấy Cố Thanh Thiền nhu di, trầm giọng nói.

Êm đẹp đi, đột nhiên động thủ là có ý gì?

Cái này trước công chúng ở dưới, muốn làm cái gì?

Cố Thanh Thiền không nói gì, chỉ là tránh ra Trần Bình An tay.

Bọn hắn tu vi mặc dù có thể tránh thoát tai mắt, nhưng dù sao cũng là ở trước công chúng, hắn cũng không tốt lôi kéo, liền tùy ý Cố Thanh Thiền tránh thoát.

Cố Thanh Thiền mới vừa vặn tránh thoát, liền hướng về phía cái hông của hắn, hung hăng bóp một cái.

Ừm

Trần Bình An cảm thấy có chút không hiểu thấu, chú mục mà đi, chỉ gặp Cố Thanh Thiền lườm hắn một cái, chính là đừng chuyển trán, váy dài chập chờn, đi thẳng về phía trước.

Trần Bình An thần sắc liền giật mình.

Cái này Cố Thanh Thiền làm cái quỷ gì?

Êm đẹp bóp hắn một cái làm cái gì?.