Chương 713 ngày xưa nghe đồn, khung xe ngồi chung

Chương 713 ngày xưa nghe đồn, khung xe ngồi chung

Là nghĩ làm gì?

Nhìn Cố Thanh Thiền bộ dáng này, tựa như cảm xúc, nhưng cụ thể còn nói không lên đây.

Đã nói xong thành thục nữ Tông sư, có thể độc lập tự cường, lẫn nhau không can thiệp không liên lụy đâu! ? Việc này thực, cũng không phải dạng này a.

Trần Bình An nỗi lòng biến hóa, bất quá nghĩ đến chính mình cũng như thế bóp qua nàng, trong lòng đột nhiên liền thăng bằng.

Được rồi được rồi, coi như là hoàn lại.

Trần Bình An nỗi lòng nhất định, chính là đi thẳng về phía trước.

. . .

"Cung nghênh nguyên lão!"

"Bái kiến nguyên lão!"

". . . ."

Còn chưa tới gần Cố gia trụ sở, liền đối diện gặp được Cố gia trụ sở ra nghênh đón đội ngũ. Một đám người, vội vã, thần sắc lo lắng, chuẩn bị xe đuổi khung xe.

Nhìn thấy Cố Thanh Thiền chính là liên tục không ngừng hành lễ ân cần thăm hỏi.

"Miễn lễ đi." Cố Thanh Thiền thần sắc thanh lãnh, một bộ lam nhạt váy dài, nàng như Cửu Thiên Huyền Nữ lâm phàm, quanh thân quanh quẩn lấy thanh lãnh tiên khí.

Băng Cơ Ngọc Cốt, chói lóa mắt.

Kia thanh lãnh uy nghi dưới, là kia kiều nộn trong veo ôn nhu tiếng nói, như cành non mầm xanh tươi mát, lại như Thanh Tuyền ngọc thạch, hàn đầm Thanh Hàn.

"Vâng, nguyên lão." Người tới nhao nhao đứng dậy.

Cho đến lúc này, mới có người hướng Trần Bình An ân cần thăm hỏi chào: "Gặp qua cô gia."

Trần Bình An khẽ vuốt cằm, lấy đó đáp lễ.

Thần sắc của hắn ấm áp, ẩn lộ ý cười, cũng không có cái gì giá đỡ.

Tới đón không ít người bên trong, đều là Cố gia lôi minh trụ sở cao tầng, ở trong có không ít người hắn còn nhận biết . Bất quá, không biết rõ là Cố Thanh Thiền ở đây nguyên nhân, vẫn là trường hợp không thích hợp, dù sao cũng chẳng có ai đi lên hàn huyên ôn chuyện.

Khung xe sớm đã chuẩn bị tốt, Cố Thanh Thiền thần sắc đoan trang, tư thái ưu nhã, leo lên mặt dây chuyền có Hoa Mỹ Ngọc sức khung xe.

Đám người thần thái câu nệ, khom người mà đứng, giữa cử chỉ tràn đầy cung kính kính sợ.

Cố Thanh Thiền mặc dù nhìn như non nớt, nhưng ở trong lòng bọn họ bên trong uy nghiêm cực nặng, trước đây thủ đoạn, đều là lôi đình sét đánh, không chút nào dây dưa dài dòng.

Loan tư Phượng thái, Ngọc Khuyết Băng Tâm.

Như thế tình hình, bọn hắn căn bản không dám có chút bất kính.

"Trên dưới một lòng, chúng vọng sở quy." Trần Bình An quan sát đến một màn này, đối với cái này làm ra đánh giá.

Cố Thanh Thiền tọa trấn lôi minh thời gian vốn cũng không dài, tại bài trừ bế quan thời gian, vậy chân chính có thể dùng để lập uy cùng thu phục thời gian, kỳ thật không có bao nhiêu.

Có thể tại ngắn như vậy thời gian, đạt thành cục diện cỡ này, cái này Cố Thanh Thiền thủ đoạn, quả nhiên là không tầm thường.

Gia tộc truyền thừa thời hạn lâu, thế lực ảnh hưởng phạm vi lớn, thế tất sẽ xuất hiện đủ loại phe phái, sẽ có không giống nhau lợi ích tố cầu. Tại bực này tình hình dưới, cũng không phải là tại trong tộc chiếm cứ cao vị, liền nhất định có thể thu phục trên dưới chi tâm, rõ ràng đại thế, đặt vững càn cương độc đoán cục diện.

Cho dù đã coi như là hiểu rõ, nhưng giờ khắc này, Trần Bình An đối Cố Thanh Thiền nhận biết cũng càng mới một chút.

Thật đúng là không tệ mà!

Trần Bình An cười cười.

Chỉ là, nhìn xem trước mặt thanh lãnh uy nghi, Băng Cơ Ngọc Cốt tuyệt đại mỹ nhân, hắn vẫn là rất khó đem trước đây không lâu vừa mới bóp một cái nữ tử, liên hệ với nhau.

Cái này không hoàn toàn là hai người! ?

Cái trước chấp chưởng một phương, quyền hành rất nặng, trong lúc giơ tay nhấc chân đều là đoan trang ưu nhã, phong thái yểu điệu, nhưng cái sau ngược lại là như sa vào yêu thương, có chút ghen ghét thiếu nữ.

Tính tình tự tại, phong vận tự thành.

Bất quá. . . .

Trần Bình An ánh mắt biến hóa, chung quy là có lưu một tia cảnh giác.

Sinh hoạt không phải truyện cổ tích, tu hành cũng đồng dạng không phải truyện ký, không có nhiều như vậy vô duyên vô cớ yêu.

Thế này ở giữa, yêu đương não có lẽ có, nhưng tuyệt đối không có khả năng xuất hiện tại nữ tử Đại Tông Sư trên thân.

Nhất là có hi vọng Thiên Nhân nữ quân nữ tử Đại Tông Sư.

Cân nhắc lợi hại, tính toán suy nghĩ, mới là người trưởng thành thế giới.

Lẫn nhau ở chung, không nói nhất định là tràn đầy tính toán, nhưng không có khả năng không có chút nào sẽ trộn lẫn.

Thế giới chung quy là hiện thực, ở chung lâu, cũng chung quy có triển vọng chính mình mưu tính địa phương.

Đồng sinh cộng tử, tính mạng cần nhờ, không cầu chính mình, chỉ hỏi lẫn nhau, như thế tình cảm, tại trong cuộc sống hiện thực, mặc dù không đến tuyệt không có khả năng sẽ xuất hiện, nhưng không hề nghi ngờ, xuất hiện khả năng cực thấp.

Hắn cũng hướng tới hồn nhiên mỹ hảo yêu thương, nhưng chỉ đáng tiếc, bực này yêu thương, hắn chỉ ở trong mộng thể nghiệm qua.

Cho dù thuở thiếu thời vui vẻ, theo địa vị biến hóa, thời gian trôi qua, chung quy là không còn lúc trước.

Đoạn đường này, đi về phía trước, nhận thức đến rất nhiều chưa từng thấy qua phong cảnh, nhưng lại đã mất đi một chút đã từng mọi loại không thôi trân quý. Không phải là chủ động tướng vứt bỏ, mà là thời gian đẩy ngươi đi thời điểm, sẽ không lưu lại mảy may dấu hiệu, cũng sẽ không tận lực nhắc nhở nửa ngữ.

Có một số việc, thời gian chưa từng mang đi, kiểu gì cũng sẽ bởi vì đủ loại nguyên nhân chậm rãi tiêu tán.

Muốn mua Quế Hoa Đồng Tái Tửu, cuối cùng không giống thiếu niên du.

Cảnh còn người mất nay còn tại, không thấy năm đó còn phục tới.

Như thế tư vị, cũng là như thế.

Có lẽ duy nhất có cơ hội thỏa mãn hắn, liền chỉ có hắn cưới hỏi đàng hoàng Cố Khuynh Thành.

Chỉ là. . .

Trần Bình An hai mắt thâm thúy, khuôn mặt trầm tĩnh, không biết suy nghĩ cái gì.

Tính toán quá nhiều, chung quy là thất lạc sơ tâm.

Làm ngươi hướng tới hồn nhiên tình yêu trong sạch luyến lúc, thử hỏi này tâm có thể vẫn là thiếu niên thời điểm?

Trần Bình An trong lòng hơi trầm xuống, có một loại không nói ra được tư vị.

Nhưng vào lúc này, một đạo kiều nộn thanh tiếng vang lên.

"Bình an, ngươi cũng tới tới đi. Bản cung có chuyện cùng ngươi nói."

Trần Bình An thần sắc khẽ giật mình, bỗng nhiên ngẩng đầu, liền gặp xốc lên màn xe ở giữa, lộ ra một trương tươi đẹp kiều nhan, tinh mâu sáng chói, không tì vết mà thuần túy.

"Vâng." Trần Bình An cung kính xác nhận, chắp tay thi lễ.

Tới đón Cố gia đám người, tuy là cảm thấy có chút không ổn, nhưng đã là nguyên lão chi ngôn, tự nhiên như thế định đoạt.

Trần Bình An rèm xe vén lên, leo lên chiếc này hoa văn trang sức tinh xảo hoa mỹ khung xe.

. . .

Khung xe chậm rãi khởi hành, hướng về Cố gia trụ sở mà đi. Khung xe bên trong, hai người ngồi ngay ngắn, nhìn nhau không nói gì.

Cố Thanh Thiền một bộ lam nhạt váy dài, hai tay trùng điệp đặt ở trên đùi, tư thái đoan trang, ưu nhã nhã nhặn, có một loại bẩm sinh cao quý cùng thận trọng.

Trần Bình An ánh mắt bình tĩnh, lẳng lặng nhìn xem trước mặt Cố Thanh Thiền.

Hắn lúc này, nỗi lòng có chút dập dờn, không biết rõ như thế nào nói nói. Trước một khắc, còn tư tưởng thuần túy, sau một khắc liền tự thể nghiệm một lần. Chỗ thể nghiệm không phải là Cố Thanh Thiền ngôn ngữ, mà là kia không tì vết thuần túy hai con ngươi.

Cố Thanh Thiền lẳng lặng ngồi ngay ngắn, nhìn xem Trần Bình An ánh mắt, không biết sao, trong lòng có của nàng chút khẩn trương.

Hẳn là. . .

Không thể nào.

Cố Thanh Thiền suy nghĩ miên man.

Bên ngoài nhiều người như vậy đây!

. . .

Từ với tu luyện nguyên nhân, Phong Vô Ngân biết được tin tức, so với thế lực khác muốn ban đêm một chút.

Cho nên, hắn cũng không lựa chọn ra bên ngoài ra nghênh đón, mà là lựa chọn tại Cố gia trụ sở trước chờ.

Hắn vừa mới đến Cố gia trụ sở không lâu, liền nhìn thấy nơi xa có xe đỡ lái tới, chung quanh tùy hành vẫn là Cố gia người.

"Thanh Thiền!"

Hắn ánh mắt mừng rỡ, lập tức liền nghênh đón tiếp lấy..