Chương 714 Vô Ngân chi tâm, Mãng Đao công huân (1)

Chương 714 Vô Ngân chi tâm, Mãng Đao công huân (1)

Thời gian qua đi nhiều ngày, lại một lần nữa có thể nhìn thấy Cố Thanh Thiền, đối Phong Vô Ngân tới nói, không thể nghi ngờ là cực kỳ hưng phấn.

Thanh Thiền lần này đi lâu như vậy, cũng không biết rõ thế nào?

Ánh mắt của hắn kim xán, tuấn dật trên mặt viết đầy chờ đợi cùng mừng rỡ.

Vân ẩn, vân ẩn, như mây mà ẩn.

Nhưng ở Thanh Thiền sự tình bên trên, hắn từ trước đến nay là làm không được như mây mà ẩn.

Từ thuở thiếu thời vui vẻ, cho tới hôm nay, tâm ý của hắn chưa bao giờ có cải biến.

Mặc kệ là cùng trèo lên Tân Tú bảng, hay là hắn trước một bước thành tựu Ngọc Hành tông sư, tâm ý của hắn, vẫn luôn là như thế.

"Thanh Thiền. . . ."

Phong Vô Ngân đón khung xe mà đi, trong lòng mừng rỡ, mong mỏi gặp mặt lúc một màn.

"Phong đại nhân."

Có Cố gia tộc lão nhận ra Phong Vô Ngân, chắp tay chào.

Phong Vô Ngân mặt lộ vẻ ý cười, chắp tay đáp lễ.

Hắn một từ trước đến nay đều là như thế, như người khiêm tốn, ôn nhuận ấm áp. Cho dù là gặp mặt Thanh Thiền sắp đến, hắn cũng sẽ không mất cấp bậc lễ nghĩa.

Phong Vô Ngân một đường đón lấy, nhưng khung xe cũng không tại trước người hắn dừng lại, mà là vượt qua hắn, thẳng tắp lái về phía Cố gia trụ sở.

Phong Vô Ngân trên mặt ý cười không giảm, không có chút nào tức giận.

Hắn đón lấy Thanh Thiền khung xe, vốn là không muốn lấy khung xe sẽ như vậy dừng lại.

Không có kỳ vọng, tự nhiên nói không lên cái gì thất vọng.

Thanh Thiền tính cách chính là như thế, nhiều năm như vậy, hắn đã sớm quen thuộc.

Nếu là như vậy dừng lại, vậy thì không phải là Thanh Thiền.

Phong Vô Ngân nghĩ như vậy.

Tại trong lòng của hắn, Thanh Thiền mãi mãi cũng là cái kia không biết khói lửa nhân gian Thanh Lãnh tiên tử. Đối cái gì đều không có hứng thú, đối cái gì đều bình thản như nước.

Vô luận hắn làm cái gì, cũng không thể gây nên Thanh Thiền cảm xúc trên mảy may gợn sóng.

Năm đó như thế, bây giờ cũng là như thế!

Khung xe chậm rãi dừng lại, đứng tại Cố gia trụ sở trước, Phong Vô Ngân trong mắt mừng rỡ càng phát ra nồng đậm.

Hắn nhìn xem trước mặt hoa mỹ khung xe, chờ mong Thanh Thiền từ bên trong đi ra tình cảnh.

"Thanh Thiền. . ."

Nhiều ngày không thấy, trong lòng của hắn tưởng niệm sớm đã đến cực hạn.

Có ít người, chỉ cần đứng trước mặt ngươi, liền đủ để chữa trị cuộc đời của ngươi.

Vẻn vẹn đứng tại kia, Tiện Thắng Khước Nhân Gian Vô Số.

Phong Vô Ngân mong mỏi, hắn mặc dù có thể linh tính điều tra, nhưng ở Thanh Thiền trước mặt, hắn tự nhiên không có khả năng như thế.

Hắn chờ đợi Thanh Thiền đi xuống khung xe, hắn nghênh đón hỏi han ân cần, giống nhau thường ngày như vậy.

Nếu là có thể đến Thanh Thiền một chút đáp lại, vậy hắn liền không giả hôm nay chi hành.

Như hắn dự liệu, màn xe chậm rãi nhấc lên, nhưng trước hết nhất đi xuống lại không phải Thanh Thiền!

Ừm

Phong Vô Ngân thần sắc khẽ giật mình, cả người mộng tại nguyên chỗ.

Trần Bình An?

Hắn làm sao lại tại khung xe lên! ?

. . .

"Phong đại nhân." Trần Bình An ý cười ấm áp, chắp tay chào.

Trải qua này trước một chuyện, hắn đối Phong Vô Ngân cảm nhận không tệ, thuộc về là có thể kết giao người.

Mặt khác, làm kiếm khách, kia một thân khí khái anh tư, là hắn chờ đợi bộ dáng.

Hắn bây giờ được Quảng Hàn kiếm pháp, cũng cố gắng tại hướng phương diện này dựa vào. Tuy nói còn không có bao nhiêu thành tựu, nhưng có thể cùng bực này khí khái anh tư kiếm khách tiếp xúc nhiều tiếp xúc, cũng có trợ giúp hắn đạt thành mộng tưởng!

"Trần đại nhân." Phong Vô Ngân tiếu dung có chút cứng ngắc.

Trước đây, hắn vào xem lấy đắm chìm trong sắp nhìn thấy Thanh Thiền trong vui sướng, không để ý đến Mãng Đao Trần Bình An sự tình.

Dựa theo tình báo, Trần Bình An thế nhưng là cùng Cố Thanh Thiền cùng nhau vào thành!

Trước đây bên ngoài không có nhìn thấy, hắn còn tưởng rằng Trần Bình An vào thành về sau, đi trước xử lý chuyện gì. Nhưng làm sao đều không nghĩ tới, Mãng Đao vậy mà liền tại Thanh Thiền khung xe bên trên.

Một nam một nữ, cùng cưỡi một chiếc xe đỡ, cái này. . . .

Phong Vô Ngân có chút choáng váng.

Tuy nói, Mãng Đao là Cố Khuynh Thành tương lai vị hôn phu, xem như Cố gia tiểu bối, nhưng khung xe như là khuê phòng, cùng Cố Thanh Thiền ngồi chung khung xe, như thế tình hình, liền như là nhập nữ tử khuê phòng.

Mãng Đao tuy là tiểu bối, nhưng như thế, là thật có chút không ổn.

Thanh Thiền làm sao lại để Mãng Đao lên xe đỡ! ?

Phong Vô Ngân nghĩ không minh bạch, nhưng là rất nhanh, hắn liền không cần suy nghĩ.

Bởi vì, hắn thấy được một vòng tịnh lệ tiên tư, từ khung xe trên đi xuống.

Váy dài chập chờn, mùi thơm bốn phía, kia như ngọc trên dung nhan, tràn đầy thanh lãnh tiên nghi, phong thái yểu điệu ở giữa, đều là tuyệt đại phong hoa.

"Thanh Thiền!"

Phong Vô Ngân có lòng muốn trực tiếp la như vậy lên tiếng đến, chỉ là lời đến khóe miệng, cuối cùng biến thành một tiếng.

"Phong mỗ gặp qua Đại Tông Sư."

Trước đây hắn đến nhà thời điểm, từng lấy nguyên lão tương xứng, nhưng lại lọt vào Thanh Thiền không thích.

Một câu Phong đại nhân, ngươi không phải ta Cố gia người, không cần xưng hô như thế, để hắn nhớ kỹ trong lòng.

Bây giờ đổi giọng, đúng là như thế.

Thanh Thiền, hắn một từ trước đến nay đều là để ở trong lòng.

"Phong đại nhân." Cố Thanh Thiền thanh âm kiều nộn, tố thủ nhẹ giơ lên: "Ngươi là Trấn Phủ ti người, không cần hướng bản cung đi này đại lễ."

"Phong mỗ sơ sẩy, mời Đại Tông Sư vụ quái." Phong Vô Ngân bận bịu chắp tay nhận lầm.

"Tham kiến nguyên lão!"

Cố Thanh Thiền đi xuống khung xe, một đám Cố gia người, cung kính hét to.

"Bản cung hôm nay vừa mới về thành, sự vụ phức tạp, sự việc cần giải quyết bận rộn, không thể chiêu đãi Phong đại nhân." Cố Thanh Thiền thanh âm tuy là kiều nộn, nhưng lời nói ở giữa ý tứ lại lộ ra thật sâu xa cách: "Phong đại nhân nếu là vô sự, xin cứ tự nhiên đi."

"Minh bạch minh bạch, Đại Tông Sư vừa mới về thành, sự việc cần giải quyết đông đảo, Phong mỗ không tiện quấy rầy. Có thể gặp Đại Tông Sư bình an trở về, Phong mỗ liền vừa lòng thỏa ý." Phong Vô Ngân chắp tay xưng phải, chủ động giải vây.

Đây là Trần Bình An lần thứ nhất nhìn thấy Phong Vô Ngân cùng Cố Thanh Thiền đường đường chính chính ở chung, Phong Vô Ngân tư thái, ngược lại để hắn có chút lớn khai nhãn giới.

"Nếu như thế, Phong mỗ liền cáo từ." Phong Vô Ngân chắp tay thi lễ, liền muốn thối lui: "Trần đại nhân, Phong mỗ liền đi trước  chờ Trần đại nhân làm xong, Phong mỗ ổn thỏa vì ngươi bày tiệc mời khách, hảo hảo tướng tự."

Lần này gặp mặt, hắn mặc dù không có trò chuyện vài câu, nhưng có thể nhìn thấy Cố Thanh Thiền, hắn cũng đã đủ hài lòng.

Một chút vụn vặt, không đáng giá nhắc tới.

"Phong đại nhân thế nhưng là về Trấn Phủ ti?" Trần Bình An hợp thời hỏi.

"Đúng vậy." Phong Vô Ngân cười nói.

Dứt lời, hắn chắp tay thi lễ, liền muốn quay người rời đi.

"Phong đại nhân các loại, Trần mỗ cùng ngươi cùng nhau đi tới." Trần Bình An hòa thanh nói.

"Trần đại nhân ngươi đây là?" Phong Vô Ngân mặt lộ vẻ kinh nghi, nghĩ không ra Trần Bình An cùng hắn cùng đi lý do.

Cố Thanh Thiền đứng ở một bên, cũng không nghĩ tới hai người sẽ như thế quen biết.

"Bình an, ngươi cùng bản cung đi vào chung, bản cung còn có việc cùng ngươi nói." Cố Thanh Thiền nhàn nhạt mở miệng, kiều nhan trấn định, nhìn không ra có cái gì dị thường.

"Trần đại nhân, kia Phong mỗ liền đi trước."

Phong Vô Ngân cười cười, liền muốn chắp tay ly khai.

Cố Thanh Thiền đã nói chuyện, kia Trần Bình An tự nhiên không có khả năng cùng hắn cùng đi.

Chỉ là, hắn mới vừa mới hạ xuống, Trần Bình An phản ứng lại có chút vượt quá dự liệu của hắn.

"Không sao, cùng nhau đi tới liền có thể." Trần Bình An cười nhạt nói.

Dứt lời, hắn liền xoay người, sắc mặt bình tĩnh, đối Cố Thanh Thiền nói ra: "Cố tiền bối sự tình  có thể hay không các loại bình an trở lại hẵng nói?"

"Nếu như thế, vậy liền như ngươi lời nói." Cố Thanh Thiền dung nhan kiều nộn, nhạt lạnh chỗ nói: "Bất quá, bản cung sự vụ bận rộn  đợi lát nữa chưa hẳn rảnh rỗi."

Trần Bình An cười mà không nói, chỉ là ngưng mắt chú mục.

Nhìn xem Trần Bình An ánh mắt, Cố Thanh Thiền không khỏi có chút khẩn trương, nàng khoát tay áo: "Ngươi lại đi thôi, bản cung sự tình không vội, ngày mai lại nói cũng là đồng dạng."

"Đa tạ Cố tiền bối." Trần Bình An chắp tay thi lễ, chính là quay người nói ra: "Phong đại nhân, đi thôi."

"A! Tốt." Phong Vô Ngân bừng tỉnh hoàn hồn.

Hắn không nghĩ tới Cố Thanh Thiền cứ như vậy đáp ứng, xem ra trước đây tựa hồ không muốn Trần Bình An cùng hắn ly khai, làm sao đằng sau cứ như vậy tuỳ tiện thỏa hiệp?

Thanh Thiền là dễ dàng như vậy thỏa hiệp người mà! ?

Phong Vô Ngân có chút nhớ nhung không minh bạch.

Còn có, mới ngôn ngữ mặc dù hết thảy bình thường, nhưng trong lúc mơ hồ vẫn là cảm giác nơi nào có chút không đúng.

Bất quá, hai người đều đã đi, lại nghĩ những này cũng không có cái gì ý nghĩa.

Gặp qua Thanh Thiền về sau, hắn việc cấp bách, là chuẩn bị quan khiếu pháp môn sự tình, việc này việc quan hệ tu hành sự tình, càng là quan hệ đến hắn tương lai, hắn tự nhiên không có khả năng có chút chủ quan.

Bây giờ tâm cảnh viên mãn, suy nghĩ thông suốt, chính là phá cảnh thời điểm.

Mặt khác, liên quan tới Mãng Đao Trần Bình An cùng Thanh Thiền ngồi chung khung xe thời điểm, hắn bây giờ cũng đã thong thả lại sức..