Chương 714 Vô Ngân chi tâm, Mãng Đao công huân (2)

Chương 714 Vô Ngân chi tâm, Mãng Đao công huân (2)

Dù sao Mãng Đao là Thanh Thiền trước kia đào móc, hai người quen biết cũng có rất nhiều năm, trước đây tại Vạn Ma Thạch Quật thời điểm, liền sớm đã quen biết. Còn có Cố gia thông gia Mãng Đao sự tình, cũng là từ Thanh Thiền dốc hết sức chủ đạo, bây giờ quan hệ thân mật chút, cũng đúng là bình thường.

Nói đến, hắn còn hẳn là lỏng một hơi, cùng Thanh Thiền ngồi chung khung xe người, không phải người bên ngoài, mà là Mãng Đao.

Phong Vô Ngân thu liễm tâm tư, cùng Trần Bình An hàn huyên.

Trước đây sinh lòng hiếu kì, bây giờ cơ hội phù hợp, ngược lại là vừa vặn hỏi một chút Mãng Đao, Thanh Thiền là đi nơi nào?

. . .

"Thì ra là thế."

Phong Vô Ngân cười nhạt gật đầu: "Đa tạ Trần huynh giải hoặc."

Hai người tự mình ở chung, Phong Vô Ngân lấy Trần huynh tương xứng, Trần Bình An cũng không có bưng, lấy Phong huynh đáp lại.

Đối mặt Phong Vô Ngân hỏi thăm, Trần Bình An cũng không có giấu diếm. Hắn cùng Cố Thanh Thiền, Huyền Linh chuyến đi, cũng không tính tuyệt mật. Nếu là có tâm điều tra, bao nhiêu có thể tra ra một chút tung tích tới.

Ngoài ra. . . .

Phía sau hắn còn có chuyện, liên quan đến việc này, cũng là không cần cần che giấu chuyến này.

"Trần huynh cùng Thanh Thiền quan hệ, dường như vô cùng tốt?" Hàn huyên ở giữa, Phong Vô Ngân giống như vô tình hỏi, hỏi đến quan hệ của hai người.

Đối với cái này, Trần Bình An mỉm cười: "Cố tiền bối nhân phẩm đều tốt, trước kia đối Trần mỗ có ơn tri ngộ, Trần mỗ có chút cảm kích."

Phong Vô Ngân tinh mi lãng mục, nhìn thẳng Trần Bình An ánh mắt, mắt thấy hắn không có chút nào dị thường, Phong Vô Ngân cũng không có suy nghĩ nhiều.

Vốn là phù hợp thời cơ ở dưới thuận miệng hỏi một chút, cũng không có truy vấn tất yếu.

Nói đến, hai người quan hệ chỗ đến không tệ, ngoại trừ Cố gia tầng này quan hệ bên ngoài, nghĩ đến cũng cùng hai người tính nết tương hòa, có chút quan hệ.

Trước đây lôi minh sự tình, Thanh Thiền xuất thủ, không dây dưa dài dòng, không nói nhảm chu toàn, Phượng Nghi trời cắt, loan kính cắt mây. Nói cho cùng, hai người chính là cùng một loại người.

Đang khi nói chuyện, Trần Bình An cùng Phong Vô Ngân cũng tới đến Lôi Minh trấn phủ ti.

Nhiều ngày không thấy, Lôi Minh trấn phủ ti uy nghiêm vẫn như cũ, trước cửa nối liền không dứt, thỉnh thoảng liền có sai dịch chấp sự vừa đi vừa về ra vào.

"Phong đại nhân!"

"Tham kiến Phong đại nhân!"

". . ."

Phong Vô Ngân trở về, rất nhanh liền đưa tới đám người chú ý, nhao nhao chắp tay hành lễ, cung kính nghênh đón.

"Trần. . . Trần đại nhân?"

Đang thăm hỏi cung nghênh cùng một thời gian, có mắt nhọn, thấy được cùng Phong Vô Ngân đồng hành Trần Bình An, lập tức không khỏi kinh ngạc, thần sắc lạ thường nói.

Trần đại nhân không phải từ nhiệm lôi minh sao? Như thế nào xuất hiện ở chỗ này?

Lôi Minh thành bên trong tin tức lưu truyền, tuy là mau lẹ vô cùng, nhưng hiển nhiên không là bình thường bên trong tầng dưới có thể hưởng thụ được.

Liên quan tới Trần Bình An đến, Lôi Minh trấn phủ ti người bên ngoài không biết được, cũng là đúng là bình thường.

Trần Bình An thần sắc như thường, sắc mặt bình tĩnh, cùng Phong Vô Ngân đi vào Lôi Minh trấn phủ ti.

"Trần. . . . . Trần đại nhân trở về rồi?" Có người như gặp quỷ thần sắc, nhìn qua cái kia đạo đi xa bóng lưng, cũng có người bừng tỉnh xuất thần, cho đến giờ phút này mới phản ứng được.

Bên cạnh đồng liêu đồng dạng là sắc mặt kỳ dị, suy nghĩ xuất thần.

"Ngươi nói, Trần đại nhân lần này trở về, có thể hay không. . . ." Người kia lời còn chưa nói hết, liền bị bên cạnh một đạo dồn dập hư thanh đánh gãy.

"Im ngay, không muốn sống nữa a! ?"

Nói chuyện người kia, thần sắc vừa loạn, lúc này ngậm miệng không nói.

Trần đại nhân mặc dù đi, nhưng hắn uy thế còn lưu truyền tại Lôi Minh trấn phủ ti.

Lôi minh một nhóm, quần hùng cúi đầu. Mãng Đao giận dữ, Huyết Kiêu đền tội!

Trấn Phủ ti bên ngoài, đám người đứng nghiêm, sợ xuất hiện một tia chỗ sơ suất.

. . .

Trần Bình An tiến Lôi Minh trấn phủ ti tin tức, lấy cực nhanh tốc độ tại Trấn Phủ ti bên trong truyền bắt đầu.

"Trần đại nhân trở về rồi?"

"Cái gì? Mãng Đao! ?"

"Cái gì thời điểm sự tình?"

"Liền vừa mới?"

". . . ."

Ngồi tại công phòng Cốc Lộ Bình cùng Ngô Bản Thanh, cũng đồng dạng nhận được Trần Bình An tới tin tức.

"Mãng Đao trở về rồi?" Cốc Lộ Bình ánh mắt ngưng tụ, sắc mặt, ẩn có lạnh lẽo chi ý.

Mãng Đao từ nhiệm lôi minh, từ hắn chia lãi tốt đẹp nhất chỗ, bây giờ đột nhiên trở về, chỉ sợ kẻ đến không thiện a.

"Hiện tại đến đâu rồi?" Ngô Bản Thanh ngồi cao công phòng, từ tâm phúc thuộc hạ trong miệng biết được Trần Bình An về Lôi Minh trấn phủ ti tin tức, không khỏi có chút khẽ giật mình.

Hắn còn tính toán tốt muốn hay không tiếp xúc, liền biết được Mãng Đao đến Trấn Phủ ti tin tức.

"Hồi đại nhân, hẳn là đến nội viện."

"Biết rõ, đi xuống đi." Ngô Bản Thanh khoát tay áo.

"Vâng, đại nhân." Người tới cung kính cáo lui.

"Xem ra, ngươi không muốn sẽ cũng muốn gặp một lần." Chỗ bóng tối có âm thanh vang lên.

Ngô Bản Thanh không nói gì, chỉ là trầm mặc một chút, sau đó bỗng nhiên đứng dậy: "Vậy liền gặp một lần đi!"

. . .

"Trần huynh, không bằng đến Phong mỗ kia ngồi một chút?" Phong Vô Ngân mời nói.

"Không được." Trần Bình An cự tuyệt nói: "Trần mỗ đến Trấn Phủ ti có chút việc, làm xong liền đi."

"Nguyên lai là dạng này." Phong Vô Ngân tuy là hiếu kì, Trần Bình An trong miệng sự tình là chuyện gì, nhưng hắn cũng không có hỏi tới. Lập tức đến xem, hay là hắn phá cảnh sự tình, khẩn yếu nhất.

Hai người hàn huyên mấy ngữ, liền muốn như vậy tách rời. Sau đó liền nghe được một bên hành lang có âm thanh truyền đến.

"Trần đại nhân, Trần đại nhân, đã lâu không gặp, ngươi có thể nghĩ sát Cốc mỗ." Cốc Lộ Bình đầy mặt tiếu dung, từ hành lang bên trong bước nhanh tới: "Trước đó đi làm sao như thế vội vàng, cũng không thông báo một Thanh Cốc nào đó. Các loại Cốc mỗ biết được, Trần đại nhân đều đã đi. Như thế Cốc mỗ không phải."

Đang khi nói chuyện, Cốc Lộ Bình cũng đi tới trước người hai người.

"Cốc đại nhân." Trần Bình An nói một tiếng, thanh âm bình tĩnh, nhìn không ra hỉ nộ.

"Lần này bắt được cơ hội, Trần đại nhân, cần phải để Cốc mỗ hảo hảo đền bù đền bù a!" Cốc Lộ Bình cười nói.

"Đã Cốc đại nhân có ý đó, Trần mỗ sẽ không để cho Cốc đại nhân thất vọng." Trần Bình An nhàn nhạt nói.

Cốc Lộ Bình luôn cảm giác Trần Bình An trong lời nói có hàm ý, nhưng hắn nụ cười trên mặt không thay đổi chút nào, đang chờ hàn huyên vài câu, liền gặp một bên có người đi tới, đi theo phía sau mấy người.

"Ngô đại nhân." Cốc Lộ Bình nhận ra người tới.

"Trần đại nhân, đã lâu không gặp, gần đây vừa vặn rất tốt." Ngô Bản Thanh thanh âm phóng khoáng, hùng hồn chấn dày.

"Nắm Ngô đại nhân phúc, gần đây coi như không tệ." Trần Bình An thản nhiên nói.

"Ha ha ha, thì ra là thế, vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi a!" Ngô Bản Thanh cười nói: "Mấy tháng không thấy Trần đại nhân, lần này nghĩ như thế nào lấy trở về lôi minh?"

Đang khi nói chuyện, Ngô Bản Thanh cũng đi tới mấy người phụ cận, đi theo phía sau mấy người, ánh mắt khác nhau: "Thế nhưng là có cái gì chuyện quan trọng?"

"Đúng vậy a, Trần đại nhân nếu có dùng đến đến Cốc mỗ địa phương, cứ nói đừng ngại." Cốc Lộ Bình cười khuôn mặt, ở một bên nói bổ sung.

"Cũng là không tính là gì chuyện quan trọng." Trần Bình An ánh mắt yên tĩnh: "Bất quá, thật có một chuyện, cần phiền phức Ngô đại nhân."

Cốc Lộ Bình tiếu dung hơi liễm, Trần Bình An không nhìn chi ngôn, để hắn có chút không quá cao hứng . Bất quá, Dưỡng Khí nhiều năm, hắn từ không làm trận phát tác.

"Ồ?" Ngô Bản Thanh khuôn mặt kỳ dị, lộ ra một tia vẻ hứng thú: "Sự tình gì? Lại cực khổ chúng ta Tiềm Long thiên kiêu, chính miệng muốn nhờ?"

Phong Vô Ngân đứng ở một bên, không nói gì, kia muốn nhờ hai chữ, hắn nghe được có chút chói tai.

"Cũng là nói không lên là cầu." Trần Bình An nhẹ nhàng nâng tay, linh quang lóe lên, liền có một cái hộp vuông xuất hiện trước người: "Ngô đại nhân cũng biết rõ, Trần mỗ bây giờ nhàn rỗi ở nhà, cũng không có chức ti bổ nhiệm, cho nên. . .

Cái này công huân báo cáo sự tình, liền muốn làm phiền Ngô đại nhân!"

Ông

Linh quang run rẩy, hộp vuông chậm rãi mở ra, lộ ra một cái vết máu ám trầm pha tạp đầu lâu.

Đầu lâu thần sắc hoảng sợ, hãi nhiên khó tả, trên mặt ngưng kết lấy sợ hãi, trợn lên hai mắt bên trong, khảm nạm lấy thật sâu sợ hãi.

Cái gì! ?

Ngô Bản Thanh thần sắc cứng đờ, nụ cười trên mặt triệt để ngưng kết.

Cho đến hắn nhận ra đầu lâu chủ nhân thân phận, hai con mắt của hắn bêntrong, đã hiện đầy hãi nhiên.

"Tà đạo cao thủ, kim quyển hộ pháp! ?"

Cốc Lộ Bình tiếu dung cứng ngắc, sững sờ ngay tại chỗ, một đôi kinh hãi hai con ngươi, tràn ngập không thể tưởng tượng nổi.

Kim quyển hộ pháp, đỉnh tiêm Đại Tông Sư!

Hắn là thế nào làm được?

Phong Vô Ngân ánh mắt ngưng tụ, tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, kinh ngạc nhìn nhìn qua Trần Bình An.

Mọi người chung quanh, thần sắc cứng ngắc, sợ hãi khó tả. Nhìn về phía Trần Bình An trong ánh mắt, đã mang tới sợ hãi.

Một tôn đỉnh tiêm Đại Tông Sư đầu lâu, cứ như vậy xuất hiện tại trước mắt của bọn hắn!

Không có chút nào chuẩn bị, như thế vội vàng không kịp chuẩn bị.

Kim quyển hộ pháp, tứ ngược châu cảnh, việc ác bất tận, thiên địa không dung, hiện mượn đầu lâu dùng một lát, lấy công huân báo cáo, mượn Lôi Minh trấn phủ ti con đường, truyền đến Thương Long Châu Trấn Phủ ti.

Giết kim quyển kẻ hộ pháp, Mãng Đao Trần Bình An!

Mãng Đao chi lực, có thể trảm đỉnh tiêm Đại Tông Sư!.