Chương 715 tương lai phương hướng, ban đêm tu hành ( quá độ chương) (1)

Chương 715 tương lai phương hướng, ban đêm tu hành ( quá độ chương) (1)

Cho đến đi ra Lôi Minh trấn phủ ti cửa chính, Trần Bình An trong đầu còn hiện lên mấy người chấn kinh kinh hãi hình tượng.

"Cái này. . . Cái này. . ." Ngô Bản Thanh cười đến có chút miễn cưỡng, ánh mắt bên trong phun trào tràn đầy chấn kinh: "Đây là Trần đại nhân giết chết?"

Kim Quyển hộ pháp, đỉnh tiêm Đại Tông Sư chi lực, cho dù phóng nhãn đỉnh tiêm Đại Tông Sư bên trong, cũng coi là không tầm thường tồn tại.

Mặc dù so không lên Huyết Ma tôn giả chi lưu, nhưng cũng là cực kỳ khó được cao thủ.

Như thế có thể vì, còn muốn tại Ngoại Đạo Minh Hô Diên Thanh phía trên.

Tung hoành mấy châu bao nhiêu năm, đều là tuỳ tiện khoái hoạt.

Mà bây giờ, đầu lâu vậy mà xuất hiện tại trước mặt bọn hắn.

"Trần đại nhân, quả nhiên là siêu quần bạt tụy. Ngắn ngủi mấy tháng, liền vì Thương Long, ngoại trừ một lớn hại." Cốc Lộ Bình cười đến cũng có chút gian nan, sợ hãi bên trong ẩn ẩn mang theo một tia e ngại.

Cho đến ngày nay, Mãng Đao chiến lực, đã vượt xa dự liệu của hắn.

Theo Tiềm Long bảng trên chứa đựng, Mãng Đao Trần Bình An chiến lực, nhiều nhất chính là tiếp cận đỉnh tiêm Đại Tông Sư trình độ. Nhưng bây giờ. . .

Sinh sinh chém một tôn đỉnh tiêm Đại Tông Sư! ?

Đây là khái niệm gì! ?

Nếu là Mãng Đao cố ý, cho dù là Cốc gia nguyên lão đích thân tới, cũng hoàn toàn có thể chém bọn hắn.

Tại cái này Lôi Minh một chỗ, nếu là gia tộc nội tình cấp cường giả không ra, hoàn toàn có thể làm được lấy lực áp người.

Như lại tính toán trên Cố gia chi lực, kia. . .

Cốc Lộ Bình thần sắc chấn động, trên thân kinh ra một trận mồ hôi lạnh.

Cho đến Trần Bình An rời đi, hắn đều thật lâu chưa thể bình phục.

. . .

"Trần đại nhân!"

"Đại nhân đi thong thả."

". . ."

Trấn Phủ ti ngoài cửa đám người, không rõ ràng cho lắm, nhưng thái độ cung kính vẫn như cũ.

Lần này công huân báo cáo, nhân duyên tế hội, Trần Bình An vốn không này chuẩn bị, nhưng đã cùng Cố Thanh Thiền cùng nhau tiến vào Lôi Minh, vậy hắn cũng không tiếc tại tú một tú cơ bắp, chấn nhiếp một cái một ít người.

Việc này vừa ra, tại cái này Lôi Minh một chỗ, chỉ sợ có rất nhiều người phải ngủ không đến cảm giác.

Về phần, tham ô công lao?

Trần Bình An cười cười.

Ý nghĩ này, tại trong đầu hắn chưa hề nghĩ tới.

Năm đó, Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti bên trong, hắn từng chuyện như vậy, giẫm qua một cái hố.

Hắn một đường tu hành đi đến hôm nay, vì chính là loại này sự tình không tái phát sinh.

Nếu là lại có. . .

Trần Bình An trong tươi cười nhiều hơn mấy phần lãnh ý.

Hắn bây giờ bên ngoài triển lộ tu vi, đã đến Ngọc Hành trung kỳ viên mãn, cự ly võ đạo Đại Tông Sư chi cảnh, chỉ thiếu chút nữa. Người ở bên ngoài xem ra, liền chỉ kém kia khắc linh văn mấu chốt một bước.

Nếu là có thể thành, đó chính là vượt qua quan ải, đến tận đây hưởng thọ 500 năm, lấy được 200 năm thọ nguyên tăng thêm.

Đến tận đây, theo ngoại giới, hắn vị này Tiềm Long thiên kiêu, liền coi như là chân chân chính chính trưởng thành.

Bất quá, đây là bình thường góc độ đến đối đãi.

Có Kim Quyển hộ pháp chiến tích làm chứng, theo ngoại giới, hắn dù chưa đặt chân võ đạo Đại Tông Sư chi cảnh, nhưng bàn về thanh thế địa vị, chỉ sợ sớm đã tại đỉnh tiêm Đại Tông Sư phía trên.

Tài tình kinh diễm, nội tình thâm hậu, hộ đạo thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, một thân chiến lực cũng chân chính đến đỉnh tiêm Đại Tông Sư cấp độ.

Cho dù không bằng loại kia xấp xỉ tuyệt đỉnh chi lưu, nhưng cũng không phải ai cũng có thể khi nhục.

Dù chưa đến võ đạo Đại Tông Sư, nhưng càng sâu Đại Tông Sư!

Có thể tưởng tượng, ngày khác hắn nếu là đăng lâm Đại Tông Sư chi cảnh, một thân chiến lực sẽ đạt tới loại trình độ nào! ?

Xấp xỉ tuyệt đỉnh? Hoặc là. . .

Tuyệt đỉnh Đại Tông Sư! ?

"Có này làm nền, sau đó chiến lực hiện ra, ngược lại là có thể đơn giản không ít." Trần Bình An ánh mắt bình tĩnh, một đường hướng về Cố gia đi đến.

Hắn tại Lôi Minh trấn phủ ti cũng không chậm trễ quá lâu thời gian, chỉ là bởi vì đường xá nguyên nhân, lẫn nhau chuyện phiếm, thời gian cũng là đi qua không ít.

Hắn bây giờ chân chính chiến lực, sớm đã đạt đến ngụy Thiên Nhân trên lý luận mới có thể xuất hiện cực hạn. Cùng bình thường ngụy Thiên Nhân cực hạn khác biệt, hắn thuộc về là thông thường chiến lực đạt tới như thế trình độ, tại thời gian nhất định bên trong là có thể kéo dài, cũng không phải là chỉ có một chiêu hai chiêu chi lực.

Như thế chiến lực có thể vì, cho dù không bằng chân chính võ đạo Thiên Nhân, nhưng cũng không khác nhau lắm.

Tại một ít trường hợp, thậm chí có thể chứa một chứa võ đạo Thiên Nhân.

Cho dù là gặp gỡ chân chính võ đạo Thiên Nhân, cũng có thể chống lại hồi lâu.

Chiến lực như vậy, tại ngoài sáng trên thích hợp nhiều triển lộ một chút thực lực, cũng là không là vấn đề.

Dựa theo Trần Bình An suy nghĩ, tiếp qua chút thời gian, liền tìm thời cơ, tức thời phá vỡ mà vào võ đạo Đại Tông Sư, triển lộ ra tuyệt đỉnh Đại Tông Sư chiến lực!

Bất quá. . .

Trần Bình An ánh mắt chìm chìm.

Cũng là không thể khinh thường.

Ít nhất phải chờ đến Thanh Dương Huyết Luyện Pháp đột phá, hoặc là song tu công pháp đột phá.

Cái này hai môn công pháp, đều là thuộc về chân công bảo quyển cấp bậc. Cái trước dính đến Luyện Thể, đột phá tại võ đạo cảnh giới vô ích, chỉ là tại thể phách ở trên tiến hành tăng lên.

Mà cái sau thì là có thể giúp ích cảnh giới  dựa theo Trần Bình An tính toán, nếu là có thể đột phá, chỉ sợ trực tiếp có thể đem cảnh giới của hắn đẩy ngã Thiên Nhân cảnh giới đi.

Bất quá đáng tiếc là, môn này song tu công pháp, cần kinh nghiệm rất nhiều, tiến hành tu hành cực kỳ gian nan. Trừ khi có thể. . . .

Trần Bình An ánh mắt lấp lóe, không có lại nhiều nghĩ.

Lần này kích hoạt song tu công pháp giai đoạn hai tu hành, thuộc về là niềm vui ngoài ý muốn, vẫn là dựa theo cố định chương trình, tiếp tục đi lên phía trước.

Nói đến, lần này thu hoạch rất nhiều, trước đây đi đường, một mực không chút tinh tế nghiên cứu, bây giờ ngược lại là có thể yên tĩnh hảo hảo nghiên cứu một phen.

Ý niệm tới đây, Trần Bình An trong lòng nóng lên, cũng không để ý ngay tại phồn hoa đầu đường, chính là thi triển thủ đoạn, hướng về Cố gia trụ sở mà đi.

Lấy hắn bây giờ có thể vì, cho dù là tại ban ngày ban mặt phía dưới, cũng đủ để làm được không kinh động bất luận kẻ nào.

. . .

Tại tu vi gia trì dưới, Trần Bình An rất nhanh liền tới đến Cố gia trụ sở. Trước cửa đám người cung nghênh, từ không cần nhiều xách.

Hắn tới đây cũng không phải lần một lần hai, cũng coi là quen thuộc, một đường hướng vào phía trong.

Nghĩ đến Cố Thanh Thiền trước đây nói tìm hắn có việc, hắn liền muốn đi trước bái phỏng một hai, nhìn xem là chuyện gì.

Chỉ là, hắn mới vừa vặn vào cửa, liền có sớm đã chờ ở đây tộc lão quản sự, nghênh đón tới.

"Cô gia, nguyên lão ngay tại xử lý sự tình, trong lúc nhất thời khó mà rảnh rỗi. Bất quá phân phó, trước là ngài bày tiệc mời khách  chờ có thời gian sẽ cùng ngài một lần."

Khó mà rảnh rỗi, có thời gian lại nối tiếp?

Đây là. . .

Giở tính trẻ con rồi?

Trần Bình An ánh mắt ngưng ngưng.

Bất quá, ý nghĩ như vậy chỉ ở trong óc của hắn đi lòng vòng, rất nhanh liền biến mất không thấy.

Nói thật, giở tính trẻ con cái từ này, rất khó cùng Cố Thanh Thiền dạng này phong hoa tuyệt đại, dáng vẻ ngàn vạn tuyệt sắc giai nhân liên hệ với nhau.

Nhưng nói đến, trước đây không lâu Cố Thanh Thiền nhéo hắn bộ kia tư thái, lại cảm thấy giống như. . .

Đem trong lòng suy nghĩ quét sạch sành sanh, Trần Bình An cười chắp tay: "Làm phiền an bài, bất quá bày tiệc mời khách thì không cần."

"Minh bạch, cô gia, đã vì ngài chuẩn bị tốt khách phòng, không bằng đi đầu dời bước?" Tộc lão đề nghị.

Mắt thấy Trần Bình An gật đầu, tộc lão chính là đưa tay thi lễ: "Cô gia, mời."

"Đa tạ." Trần Bình An nói một tiếng, liền cùng đối phương mà đi.

. . .

Cố Thanh Thiền an bài rất chu đáo, an bài cho hắn nói là khách phòng, trên thực tế một tòa nguyên bộ rất nhiều sân nhỏ, chẳng những có hoa hủy cả vườn, càng có nước chảy Thanh Trì.

Giữa sân, còn có không ít tỳ nữ phục thị.

Trần Bình An đối với mấy cái này, một từ trước đến nay là không thèm để ý . Bất quá, đã Cố gia an bài, hắn thật cũng không nói cái gì.

"Tham kiến cô gia."

Chúng thị nữ cùng nhau hành lễ, đầy viện diễm lệ, nhìn qua đúng là cảnh đẹp ý vui.

Trần Bình An khẽ vuốt cằm, không để ý đến quá nhiều, liền đi vào trong phòng.

Đi vào gian phòng, Trần Bình An làm chuyện làm thứ nhất, chính là linh tính cảm ứng bốn phương.

Cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn, nơi này tuy là Cố gia trụ sở, nhưng nên phải có quá trình vẫn là phải qua một lần.

Một phen điều tra, xác nhận không có vấn đề gì về sau, Trần Bình An chính là bày ra giản dị cấm chế, ngồi xếp bằng.

Hắn tuy có Thanh Diễm Tứ Phương Lệnh Kỳ, nhưng bây giờ lấy bản tôn diện mạo ra mặt, không nên có sai lầm vẫn là đừng có.

Hắn tại cấm chế một đạo trên tạo nghệ tuy là, chỉ là đã hiểu chút da lông, nhưng trước đây nghiên cứu qua Linh Tính Bí Sách, hoặc nhiều hoặc ít cũng biết một ít giản dị thủ pháp..