Chương 715 tương lai phương hướng, ban đêm tu hành ( quá độ chương) (2)

Chương 715 tương lai phương hướng, ban đêm tu hành ( quá độ chương) (2)

Làm xong những này, Trần Bình An chỉ cảm thấy chung quanh đều an tĩnh.

"Rốt cục có thể yên tĩnh lại."

Trước đây đi đường, còn chưa hảo hảo nghiên cứu, bây giờ vừa vặn thừa này cơ hội, tinh tế tính toán một hai.

Ông

Linh quang run lên, Trần Bình An trước mặt liền nổi lên mấy vật.

Cùng trước đây kiểm kê khác biệt, lần này hắn chuẩn bị càng thêm tỉ mỉ qua một lần.

Trước đây một trận chiến, hắn tổn thất không nhỏ, nhưng thu hoạch càng nhiều.

Trần Bình An trước hết nhất nhìn, cũng không phải là U Đàm động phủ lúc thu hoạch, mà là tại Kim Quyển hộ pháp cùng Huyết Ma tôn giả trên thân đoạt được chi vật.

Tại trên thân hai người, ngoại trừ một chút thông thường vật tư bên ngoài, đối Trần Bình An tới nói, có giá trị lợi dụng vật phẩm, liền chính là Kim Quyển hộ pháp món kia tinh phẩm cấp độ kim quyển, còn có một bình Thiên Tịnh Thủy và mấy khối cao phẩm khoáng thạch.

Huyết Ma tôn giả kia, là một kiện tinh phẩm cấp độ Ám Sắc Lăng Khối, thuộc về là đặc thù loại thần binh. Một bình huyết ma đan, còn có Hấp Huyết Ma Công ra truyền thừa bản.

Truyền thừa bản cùng truyền thừa ngọc sách khác biệt, cũng không có truyền Thừa Ý cảnh, vẫn là so với đồng dạng tu hành bản dập, nhiều rất nhiều không giống bình thường tinh Nghĩa Quan khiếu, kinh nghiệm chú giải.

Khách quan với tu hành bản dập, càng nhiều mấy phần tu hành nhập môn tính toán trước.

Bất quá, lấy Trần Bình An bây giờ tầm mắt, Hấp Huyết Ma Công đối với hắn dụ hoặc không lớn, phổ thông cấp độ vô thượng thần công, đã không vào mắt của hắn.

Sau đó, hắn muốn chuẩn bị Thiên Nhân sự tình, tại có chọn tình huống dưới, kém nhất đều muốn là đỉnh tiêm cấp độ vô thượng thần công. Nếu là có thể tìm tới chân công bảo quyển, đó chính là càng tốt hơn.

Ngoài ra, còn có tiếp cận nguyên bộ thần binh quáng tài, mặc dù còn kém một chút, nhưng đã không kém lắm. Lại mua thêm một hai, có lẽ liền có thể mời thâm niên rèn đúc Tông sư xuất thủ, chế tạo đỉnh tiêm thần binh.

Bất quá, muốn mời người xuất thủ, còn cần trù bị một bút, làm rèn đúc phí tổn.

Những này vật, giá trị cũng không tính là không tệ, nhưng so sánh với sau đó thu hoạch, đó chính là kém không chỉ một cấp bậc. Đã không thể dùng kém chút ý tứ để hình dung.

Hai người vật phẩm, Trần Bình An dự định giữ lại bộ phận, còn lại đều bán thành tiền xử lý.

Hắn báo lên chém giết Kim Quyển hộ pháp công huân, được từ Kim Quyển hộ pháp thu hoạch, hắn cũng là không cần cất giấu che, quang minh chính đại bán thành tiền là đủ.

Về phần Huyết Ma tôn giả. . . .

Tính toán thời gian, tiếp qua chút thời gian, cũng nên là Thương Long Châu mười năm một lần Thương Long thịnh điển.

Vừa vặn có thể mượn lần này cơ hội, xuất thủ một chút vật phẩm.

Ngày bình thường không tiện xuất thủ vật phẩm, tại mười năm một lần thịnh điển dưới, vừa vặn có thể thuận lợi xuất thủ.

. . .

Hai người vật phẩm rất nhanh kiểm kê không còn, Trần Bình An phân loại cất đặt thỏa đáng.

Chuẩn bị giữ lại cùng cần xử lý, phân chia đến hai cái Thiên Cơ túi bên trong.

Giống Thiên Tịnh Thủy, Ám Sắc Lăng Khối, mỏ thạch bảo tài loại hình vật phẩm, hắn dự định lưu lại. Về phần còn lại vật phẩm, có thể tất cả đều xử lý.

Bất quá xử lý cũng chia vật phẩm cấp bậc, có chút nói là trực tiếp bán thành tiền đổi lấy Nguyên tinh, có chút thì là làm dự trữ, lưu lại chờ đằng sau lấy vật đổi vật, hoặc là giao dịch lúc làm thêm đầu.

Cho nên tại cần xử lý Thiên Cơ túi bên trong, Trần Bình An vẫn làm chia nhỏ.

Giống huyết ma đan, Hấp Huyết Ma Công truyền thừa bản, đều là thuộc về lưu lại chờ tương lai lấy vật đổi vật.

Tính toán xong hai người chi vật, Trần Bình An liền bắt đầu chia nhỏ U Đàm động phủ bên trong thu hoạch.

Tương ứng vật phẩm, hắn đều đã kiểm kê qua, cho nên toàn bộ chia nhỏ quá trình tiến hành đến cực nhanh.

Bởi vì con đường đoạn tận nguyên nhân, ngụy Thiên Nhân trên thân cơ bản không có tăng thêm tu hành đan dược linh vật, mặc dù có đó cũng là chuẩn bị cho thuộc hạ dùng.

Trọng bảo, thần binh, công pháp, bí thuật, đan dược, linh vật. . . .

Trần Bình An phân loại cất kỹ, ở trong đó lại kỹ càng phân chia, chuẩn bị giữ lại, giao dịch xử lý, lấy vật đổi vật các loại đừng.

Cuối cùng, trải qua Trần Bình An kỹ càng phân chia, hắn đem đại lượng bảo tài khoáng thạch cùng chút ít linh vật đều lưu lại.

Bảo tài, là hắn cố ý mưu đồ trọng bảo, hoặc là mời danh tượng đại tông xuất thủ, để trong tay Thiên Vẫn Hàn Tinh Đao tiến thêm một bước, trở thành chân chính trọng bảo.

Cho nên hắn cố ý dự trữ lấy những thứ này. Cho dù dùng không ít, cũng có thể để mà giao dịch. So với cái khác chi vật, cao phẩm bảo tài khoáng thạch, không thể nghi ngờ càng thụ rèn đúc Tông sư hoan nghênh.

Về phần linh vật, Trần Bình An đối hắn nhu cầu không lớn, chủ yếu lưu lại chính là một chút tăng thêm hình cùng an dưỡng hình đan dược linh vật. Còn lại chi vật, nên bán thành tiền bán thành tiền, nên dự trữ lấy vật đổi vật dự trữ.

Về phần thần binh bên trong, tại Trần Bình An sàng chọn về sau, quyết định giữ lại Khô Đằng lão trượng trượng gỗ khô cùng Phệ Sát lão quái cờ đen cờ.

Giống Bạch Cốt công tử bạch cốt ngọc phiến, Tà Cực đạo chủ Huyết Nguyệt Liêm liền trước để dành, lưu lại chờ đến tiếp sau giao dịch, lấy vật đổi vật.

Về phần Kim Quang Thương, dài nhỏ hồng liên những vật này, liền có thể trực tiếp bán thành tiền.

Liên quan tới những vật phẩm này, Trần Bình An cũng là cẩn thận suy nghĩ qua, bảo lưu lại tới, đều là đối với hắn có chỗ có ích.

Như trượng gỗ khô công năng toàn năng, có thể công có thể thủ, trọng điểm hạn chế.

Cờ đen cờ, có thể tăng thêm tự thân, suy yếu đối hình vuông thái, Hắc Vụ phía dưới, còn có lẫn lộn linh cơ chi năng, cùng Thanh Diễm Tứ Phương Lệnh Kỳ lẫn nhau phối hợp, chính là vô cùng tốt.

Nếu là có thể tế luyện thoả đáng, phối hợp lẫn nhau, đối Trần Bình An bây giờ chiến lực mà nói, cũng coi là rất có bổ ích.

Thần binh khó được, đỉnh tiêm thần binh càng là như vậy, một kiện phẩm chất hoàn chỉnh đỉnh tiêm thần binh, dù là đối đỉnh cấp ngụy Thiên Nhân tới nói, cũng là có không tầm thường gia trì.

Trần Bình An bây giờ chiến lực mặc dù tại đỉnh cấp ngụy Thiên Nhân phía trên, nhưng có phối hợp tính đỉnh tiêm thần binh, với hắn mà nói cũng có không tầm thường công dụng.

Trước đây đối chiến, Trần Bình An tổn hại màu sắc phương bố, phụ trợ công năng tính thần binh xem như thiếu một kiện. Làm trấn áp loại thần binh, huyền thiết thỏi linh tính cũng nhận trình độ nhất định hao tổn. Mặc dù không về phần không thể lại dùng, nhưng nếu muốn tu phục, cũng cần đầu nhập một chút tinh lực.

Bây giờ tân tiến thu hoạch rất nhiều thần binh, lại thêm thủ đoạn, cái này hai kiện thần binh Trần Bình An cũng không chuẩn bị dùng nữa.

Một là thần binh phẩm giai vấn đề, đã dần dần theo không kịp hắn bây giờ chiến lực cảnh giới. Hai, thì là hai kiện thần binh đều là hắn bên ngoài thu được, vụng trộm sử dụng vẫn sẽ có một chút phong hiểm, thà rằng như vậy, dứt khoát liền thừa này cơ hội, triệt để ngừng dùng.

Bất quá, màu sắc phương bố hắn chuẩn bị bán thành tiền thu về, huyền thiết thỏi, vụng trộm không sử dụng, bên ngoài ngược lại là có thể lại chống đỡ một đoạn thời gian.

Một phen tính toán xuống tới, hắn bây giờ có thể dùng cho đối chiến thần binh, chủ yếu là tân tiến thu hoạch được chuẩn bị bổ sung tăng thêm hai kiện đỉnh tiêm thần binh, còn có cho tới nay tại dùng nguyên bộ chế đỉnh tiêm thần binh Thanh Diễm Tứ Phương Lệnh Kỳ, trọng bảo chim non Hình Thiên vẫn Hàn Tinh đao, Mặc Ngọc chiếc nhẫn, Bách Huyễn Thần Nhận, Ám Sắc Lăng Khối, cùng che lấp loại thần binh, Hắc Huyền Thiết Diện.

Những này thần binh, ngoại trừ trọng bảo chim non Hình Thiên vẫn Hàn Tinh đao, không thể lại vụng trộm sử dụng bên ngoài, còn lại thần binh, đều có thể dùng cho áo lót.

Về phần bên ngoài, có thể sử dụng thần binh, cũng không tính quá nhiều. Ngoại trừ Thiên Vẫn Hàn Tinh Đao, cái khác cũng liền một chút mấy món.

Nói đến, theo hắn tu vi phát triển, trước đây thu hoạch thần binh, cũng không ngừng đang tiến hành càng biến hóa mới. Ở trong có bị động rơi xuống báo phế, cũng có hắn chủ động tướng vứt bỏ, chuẩn bị bán thành tiền, còn có lúc đối chiến bị người chặn được.

Như thế trước U Vũ châm, chính là đã rơi vào Thiên La Thánh Nữ trong tay.

"Thiên La Thánh Nữ. . . ." Trần Bình An ánh mắt ngưng lại, tràn lên một chút suy nghĩ, không biết là nghĩ đến cái gì.

Thần binh về sau, là công pháp bí thuật, U Đàm động phủ một trận chiến, hắn thu hoạch không ít công pháp, có từ Vạn Ma giáo chủ Vạn Ma Huyết Cấm, khô lâu lão giả Vạn Ma Huyết Khôi Thuật, Tà Cực đạo chủ Dẫn Hồn Quyết, Khô Đằng lão trượng Khô Mộc Trường Xuân Công, còn có Bạch Cốt công tử bạch cốt bí thuật.

Bên trong, Bạch Cốt công tử bạch cốt bí thuật là một tái nhợt cốt phiến gánh chịu, thuộc về là tàn thiên pháp môn..