Chương 715 tương lai phương hướng, ban đêm tu hành ( quá độ chương) (3)

Chương 715 tương lai phương hướng, ban đêm tu hành ( quá độ chương) (3)

Trước mắt mà nói, này bí thuật đối Trần Bình An gần như không tác dụng, bất quá có thể bảo lưu lại đến, để mà nghiên cứu. Dù sao, tàn thiên bí pháp liền có như thế uy năng, cụ thể giá trị, đáng giá người nghiên cứu sâu một phen.

Khô Đằng lão trượng Khô Mộc Trường Xuân Công tuy là không tầm thường, cũng có chỗ tinh diệu, bất quá cùng Trần Bình An không quá phù hợp, hắn cũng không có tu hành ý nghĩ, chuẩn bị để dành, để mà ngày khác giao dịch.

Tà Cực đạo chủ Dẫn Hồn Quyết, thuộc về là Trần Bình An tương đối khan hiếm bí thuật, hắn dự định bảo lưu lại, hảo hảo nghiên cứu một phen. Như thế trước tinh nghiên Linh Tính Bí Sách, sắp nổi tu hành đúng chỗ.

Nếu là có thể có sở thành, vô luận là đối thân phận của hắn ngụy trang, vẫn là phức tạp tràng cảnh ở dưới sinh tồn, đều có cực cao có ích.

Về phần Vạn Ma Huyết Cấm cùng Vạn Ma Huyết Khôi Thuật, làm đất trời oán giận, Trần Bình An cũng không tính xâm nhập nghiên cứu, chỉ cần có cái toàn bộ hiểu rõ liền có thể. Một phương diện có thể tăng trưởng võ học nội tình, một mặt khác thì là để dành, làm trân quý vật tư, tương lai để mà giao dịch.

Ngoài ra, nếu là có tương ứng dùng đến tràng cảnh, lại quay đầu tính toán, cũng là cái lựa chọn tốt.

Gian phòng bên trong, Trần Bình An ngồi xếp bằng, từng kiện vật phẩm, ở trước mặt hắn không ngừng hiển hiện biến mất. So sánh với trước đây kiểm kê, lần này tính toán, càng nhiều mấy phần cẩn thận.

Giống những công pháp này bí thuật, hắn đều tiến hành đơn giản hiểu rõ, sau đó làm ra quyết đoán.

Dẫn Hồn Quyết!

Trần Bình An ánh mắt chớp lên, đem được từ Huyết Yểm La Dẫn Hồn bí thuật, phân loại cất kỹ, lưu lại chờ ngày khác tinh tế nghiên cứu sâu.

U Đàm động phủ một trận chiến, không đề cập tới linh vật tài nguyên giá trị, riêng là tiền mặt lưu liền để hắn đột phá hai mươi vạn Nguyên tinh.

Mà hắn thu hoạch lớn nhất, nhưng còn xa không chỉ chừng này.

Ông

Màu xám đen ma bình, dũng động một chút hắc khí, xuất hiện trước mặt Trần Bình An.

Vạn Ma giáo truyền thừa chi bảo, ngụy trọng bảo, Phệ Huyết Ma Quán.

Trước đây một trận chiến, hắn đối cái này ngụy trọng bảo có rất nhiều cảm xúc. Có thể phóng thích vô hình lực kéo, không nhìn chân nguyên linh tính, như muốn thôn phệ toàn thân huyết dịch.

Còn có thể lấy ma bình là thiên địa, đi trấn áp khốn cấm sự tình.

Trần Bình An chiến lực kinh người, dù chưa bị đạt được, nhưng cũng thể ngộ trong cái này tư vị.

Ngoài ra, từ Vạn Ma giáo chủ biểu hiện đến xem, cái này Phệ Huyết Ma Quán tựa hồ còn có dự trữ tinh nguyên sự sống hiệu quả, có thể hao tổn lợi dụng, khôi phục tự thân cường thịnh.

Rất nhiều diệu dụng, hiệu dụng phi thường, đối Trần Bình An tới nói, cũng có được cực lớn lực hấp dẫn.

Nếu là có thể triệt để tế luyện, giả lấy lợi dụng, thế tất có thể tăng thêm hắn tổng hợp chiến lực.

Hoàn toàn có thể làm một đạo uy năng không tầm thường át chủ bài thủ đoạn.

Bởi vì thân ở Cố gia trụ sở, đối với bực này ngụy trọng bảo, Trần Bình An cũng không cẩn thận xem xét. Chương trình đã định ra, tế luyện sự tình, ngược lại không gấp tại nhất thời.

Đem Phệ Huyết Ma Quán thu vào, linh quang lóe lên, xuất hiện tại Trần Bình An trước người, đó chính là chân chính trọng bảo!

Lành lạnh chi ý trống rỗng hiển hiện, để cho người ta không rét mà run.

Trần Bình An ánh mắt thâm trầm, nhìn chăm chú trước mặt lành lạnh thụ đồng, cái này thụ đồng phảng phất là sống, lơ lửng tại giữa không trung, nhìn lại hắn.

Tà dị lành lạnh thụ đồng, u ám thâm thúy, như Thâm Uyên nhìn chăm chú.

"Tà Cực đồng!"

Trần Bình An trên mặt hiển hiện một tia mừng rỡ.

Tà Cực đồng, áp đảo thần binh phía trên, đúng nghĩa truyền thừa trọng bảo!

Như thế trọng bảo, đừng nói là ngụy Thiên Nhân, cho dù đối chân chính võ đạo Thiên Nhân tới nói, đều xem như đầy đủ trân quý.

Một chút nền móng bình thường võ đạo Thiên Nhân, nếu là chân đứng không vững, tích lũy không đủ, đều chưa hẳn sẽ có trọng bảo hộ thân.

Tà Cực đồng uy năng, trước đây một trận chiến bên trong, Trần Bình An đã nhận thức qua.

Nhưng Huyết Yểm La thương thế chưa lành, tựa hồ cũng chỉ có thể miễn cưỡng thúc đẩy Tà Cực đồng, cũng không chân chính phát huy ra nó kinh khủng uy năng. Một kích phía dưới, cũng không đem hắn chân chính kích thương.

Trần Bình An linh tính hướng về Tà Cực đồng tìm kiếm, nhưng lại như bản năng lọt vào bài xích.

Hiển nhiên, trọng bảo không thể so với bình thường, muốn chân chính tế luyện, cần gặp phải trợ lực, không phải là thần binh có thể so sánh.

Bất quá, cũng may Huyết Yểm La đã chết, hắn nước chảy đá mòn, mài nước công phu phía dưới, cũng có thể đem cái này trọng bảo tế luyện đúng chỗ.

"Không biết cái này Tà Cực đồng, cụ thể có cái gì công dụng?"

Trần Bình An suy đoán, trước đây hắn chỉ nhận thức hủy diệt chùm sáng đả kích, cũng không cảm nhận được Tà Cực đồng những công hiệu khác.

"Có cơ hội, ngược lại là có thể lưu ý thêm phương diện này tình báo."

Không thể so với cái khác, Tà Cực đạo làm truyền thừa lâu đời tà đạo thế lực, tương quan ghi chép cũng không ít hơn nữa số. Nếu là cẩn thận thẩm tra, hẳn là cũng có thể thu tập đến một chút tư liệu.

Trọng bảo không tầm thường, Trần Bình An cũng không quá nhiều xem xét. Cùng Phệ Huyết Ma Quán, hắn dự định tinh tế suy nghĩ, chậm rãi tế luyện.

Nếu là có thể tế luyện đúng chỗ, cái này Tà Cực đồng không hề nghi ngờ liền có thể tính là chân chính át chủ bài.

"Nếu có thể tế luyện đúng chỗ, chắc chắn tăng thêm sức chiến đấu của ta! Không biết đến lúc đó, khả năng cùng Thiên Nhân tranh phong?"

Trần Bình An trong lòng hào hùng, ẩn có sóng lớn mãnh liệt.

Bất quá đáng tiếc, bực này cơ hội sẽ không có. Trọng bảo tế luyện không hề tầm thường  chờ hắn đem trọng bảo tế luyện đúng chỗ, không chừng tự thân cảnh giới từ lâu nghênh đón tăng lên.

Tà Cực đồng, Phệ Huyết Ma Quán, những này đều tính là lá bài tẩy của hắn, cũng là hắn trên con đường tu hành tranh phong lực lượng.

Huyết mạch thần dị, hoành luyện thể phách, bảy quyền sát chiêu. . . .

Ngoài ra, còn có Linh Tính Bí Đan cùng nửa phần ngàn năm thạch nhũ, tại mấu chốt thời điểm cũng có thể để mà tăng lên chiến lực của hắn.

Cẩn thận tính ra, một đường tích luỹ xuống, hắn bây giờ thủ đoạn mặc dù không về phần nói là tầng tầng lớp lớp, nhưng cũng coi là cực kỳ bất phàm.

Như thế tích lũy, so với những cái kia tích Niên lão quái, cũng là không chút thua kém.

Tất cả thu hoạch, phục bàn dọn dẹp xong, Trần Bình An cũng không đợi đến Cố Thanh Thiền triệu kiến. Hắn nhìn một chút sắc trời bên ngoài, mắt thấy thời gian còn sớm, hắn cũng là không nóng nảy.

Tâm cảnh của hắn bình thản, ánh mắt bình thản, trước người liền có ít giọt đỏ thắm huyết dịch nổi lên.

Huyền Quy Chân Huyết!

Trước đây đi đường, Thái Hư Ngự Phong Bộ tu hành ngược lại là còn tốt, nhưng Thanh Dương Huyết Luyện Pháp ngược lại là làm trễ nải.

Bây giờ rảnh rỗi, tự nhiên là muốn bổ sung.

Con đường tu hành, rèn luyện hướng về phía trước!

Ông

Linh quang lấp lóe, Trần Bình An nhắm mắt mà ngồi, Chân Huyết Luyện Thể!

. . .

Thanh Dương Huyết Luyện Pháp thứ hai luyện độ khó, rõ ràng so thứ nhất luyện muốn khó hơn không ít. Nhưng không biết là cảnh giới tăng lên duyên cớ, vẫn là thể phách rèn luyện tăng lên, cả thể tu đi xuống đến, tốc độ cũng không tính chênh lệch quá nhiều.

Tại Tuyết Linh Diệp trợ lực dưới, thậm chí còn nhanh một chút cho phép.

Các loại Trần Bình An chậm rãi trợn mắt thời điểm, kim thủ chỉ trên bản này tu hành kinh nghiệm, lại là tích lũy không ít.

Trần Bình An nhìn sắc trời một chút, lúc này hoàng hôn Tây Sơn, sắc trời dần tối, đã là đến chạng vạng tối.

"Còn chưa làm xong?"

Tính toán thời gian, Cố Thanh Thiền cũng vội vàng hơn nửa ngày. Nếu là tâm hệ hắn sự tình, đang hết bận khẩn yếu nhất sự vụ về sau, thế tất sẽ dành thời gian thương thảo một hai.

Dưới mắt chậm chạp không gặp mặt, chỉ sợ là còn có những nguyên do khác.

Chẳng lẽ còn thực sự là. . . . .

Trần Bình An nghĩ nghĩ, không có lại cử động đọc.

Như thế sự tình, bất quá một chút vụn vặt, căn bản nhiễu không được hắn mảy may tâm cảnh.

Dưới mắt thời cơ phù hợp, chính là muốn sống tốt tu hành.

Ông

Linh quang sáng lên, mượn Thanh Dương huyết luyện điều tức thời khắc, Trần Bình An liền tu luyện lên Thái Hư Ngự Phong Bộ.

Cả hai một là Luyện Thể, hai là cảnh giới, cũng sẽ không có quá nhiều xung đột, hoán đổi tu hành, không thể nghi ngờ là càng có thể tăng lên hiệu suất.

Trước mắt Trần Bình An nắmgiữ công pháp tu hành bên trong, Thái Hư Ngự Phong Bộ vị trí giai đoạn, cần phá cảnh tu hành kinh nghiệm ít nhất. Bây giờ tự nhiên là Trần Bình An chủ yếu tu luyện phương hướng.

Dựa theo trước mắt tiến độ xem ra, chỉ cần không có cái khác cái gì chậm trễ, hơn hai tháng thời gian, liền có thể để hắn tại Thái Hư Ngự Phong Bộ một đạo bên trên, tiến thêm một bước, nắm giữ Ngự Phong bí kỹ.

Đến lúc đó, mượn nhờ kim thủ chỉ bảng phá cảnh chi lực, cự ly chân chính võ đạo Thiên Nhân, chỉ sợ cũng chỉ có khoảng cách nửa bước.

Mà đối Trần Bình An mà nói, đó mới là hắn lấy cửu văn căn cơ, chân chính đặt chân Đại Tông Sư cực hạn thời điểm!

Với hắn mà nói Đại Tông Sư cực hạn, vượt xa bình thường trên ý nghĩa cực hạn, hắn chiến lực còn muốn tại ngụy Thiên Nhân cực hạn phía trên!

Dùng cái này căn cơ cảnh giới, ngày khác như thật đăng đỉnh võ đạo Thiên Nhân chi cảnh, kia cho dù tại Thiên Nhân bên trong, cũng là không tầm thường tồn tại!

Đến lúc đó, mượn nhờ trọng bảo chi lực, chỉ sợ đều có thể cùng uy tín lâu năm Thiên Nhân sánh vai!

Ông ~ ông ~ ông ~

Linh quang rung động, vầng sáng lưu chuyển, theo Trần Bình An tu hành xâm nhập, một đạo đạo tu hành kinh nghiệm cũng không ngừng hiển hiện mà qua.

Thái Hư Ngự Phong Bộ, Ngự Phong chi ý, có rất nhiều tinh diệu. Giờ phút này hắn tinh tế thể ngộ, phảng phất cũng vào lần này ý cảnh bên trong.

Đợi đến hắn lại lần nữa hoàn hồn, dừng lại giai đoạn này tu hành thời điểm, thời gian đã đến rạng sáng.

Ngoài viện yên tĩnh im ắng, hiển nhiên cũng không người tới quấy rầy hắn.

"Xem ra hôm nay là không gặp được Cố Thanh Thiền."

Trần Bình An cười nói một tiếng, liền đem ánh mắt rơi vào Điên Loan Đảo Phượng · Âm Dương Xu phía trên.

Âm dương điều hòa, linh nhục giao hòa, tổng tu đại đạo.

Hắn có kim thủ chỉ bảng trợ giúp, chỉ cần kích hoạt lên giai đoạn tu hành, cũng là không cần như thế phương thức. Làm từng bước, liền có thể tu hành.

Bất quá, hắn trước đây thử qua, Điên Loan Đảo Phượng · Âm Dương Xu cái này một môn công pháp phẩm giai quá cao, bình thường tu hành, mặc dù có thể tu hành, nhưng chỉnh thể hiệu suất, cự ly chân chính song tu, vẫn là tồn tại nhất định chênh lệch.

Hai tướng so sánh xuống tới, ngược lại là làm cho người có chút để ý.

"Thôi, chuyện hôm nay hôm nay tất." Trần Bình An ánh mắt yếu ớt: "Cố Thanh Thiền đã nói có việc, liền liền đi qua nhìn xem."

Vào ban ngày nói, cách một ngày bàn lại, tóm lại là không tốt.

Vừa nghĩ đến đây, Trần Bình An lập tức đứng dậy.

Sau một khắc, thân hình của hắn liền biến mất ở trong phòng..