Chương 716 Vu Sơn Vân Vũ, trở về Thương Long (1)

Chương 716 Vu Sơn Vân Vũ, trở về Thương Long (1)

Bóng đêm yên tĩnh, ánh trăng mông lung.

Hương các chúc mừng hôn lễ, lụa mỏng màn, Cố Thanh Thiền dáng người uyển chuyển, tư thái ưu nhã, nhắm mắt tu hành.

Nhạt màu lam lưu quang lưu chuyển, Cố Thanh Thiền mi tâm lam nhạt ấn ký, dần dần choáng nhiễm, nổi bật lên mặt nàng má lúm đồng tiền sinh huy, trang nhã mộng ảo.

Ông

Linh quang dần dần ảm đạm, ban ngày từng màn, như nước chảy bức tranh tại Cố Thanh Thiền trong đầu —— thoáng hiện mà qua.

Huyền Linh chuyến đi, giống như như mộng huyễn, cho đến hiện tại, đều phảng phất tại nằm mơ.

Cố Thanh Thiền cánh bướm lông mi rung động nhè nhẹ, lộ ra một đôi tươi đẹp sáng chói nhạt Lam Tinh mắt.

Nhìn xem chung quanh quen thuộc hoàn cảnh, trong tim cắt đứt cảm giác càng phát ra dày đặc.

Nàng tố thủ nhẹ giơ lên, váy dài rủ xuống, lộ ra một đoạn nhẵn mịn tinh tế tỉ mỉ cổ tay trắng cánh tay ngọc.

Nàng tròng mắt nhìn chăm chú, nhìn xem thon dài mảnh tay, ôn nhuận cổ tay trắng, khẽ cắn môi dưới, tinh mâu bên trong toát ra một tia phức tạp cảm giác.

Nàng khó mà tưởng tượng, một ngày kia, nàng vậy mà lại làm chuyện như vậy.

Quên đi tất cả thận trọng cùng kiêu ngạo, là một tên nam tử, dâng lên tất cả. Nhất là nam tử này, vẫn là. . .

Cố Thanh Thiền tinh mâu càng phát ra phức tạp, nàng nhìn chăm chú trước mặt tố thủ, trong lòng nổi lên khó nói lên lời xấu hổ cảm giác. Như hậu tri hậu giác, cho đến giờ phút này, mới hoàn toàn tỉnh táo lại, nghĩ sáng tỏ.

Như thế hành vi, nàng như thế nào đối mặt gia tộc, lại đem như thế nào đối mặt Khuynh Thành.

Hai người hôn ước, là nàng dốc hết sức thúc đẩy, hôn ước phía trên, càng là từ nàng làm chứng hôn người, nhưng bây giờ. . . .

Cố Thanh Thiền khẽ cắn môi anh đào, thần sắc phức tạp.

Hối hận, xấu hổ, cấm kỵ, hưng phấn. . . Các loại cảm xúc tại trái tim của nàng —— hiển hiện.

Ngay tại nàng bừng tỉnh xuất thần thời khắc, hương trong các đột nhiên truyền đến một tia dị thường vang động.

"Người nào! ?"

Cố Thanh Thiền đột nhiên trợn mắt, lạnh lẽo Thanh Hàn.

Mi tâm của nàng ấn ký phác hoạ, linh quang lấp lóe, sáng chói khó tả, kiều trên mặt, vẻ phức tạp diệt hết, thay vào đó là vô tận hàn ý cùng lạnh lẽo.

"Cố tiên tử ngược lại là thật có nhã hứng."

Tại hương các một chỗ nơi hẻo lánh, không biết khi nào xuất hiện một đạo Hắc Bào thân ảnh.

"Tiền bối!"

Cố Thanh Thiền thần sắc khẽ giật mình, trên mặt nghiêm nghị diệt hết, thân thể mềm mại cũng như dây đàn lỏng xuống.

Bất thình lình thân ảnh, không phải người bên ngoài, chính là những ngày qua cùng nàng sớm chiều chung đụng Dạ Kiêu tiền bối, hoặc là nói. . . .

Cố Thanh Thiền tinh mâu hơi mở, nhìn xem trước mặt mục nát già nua Hắc Bào thân ảnh, trong lòng sinh ra khó tả cảm giác quái dị.

Đây là muốn. . . .

. . .

Sáng sớm ngày thứ hai, Trần Bình An thần sắc khí sảng mở mắt, có chút thoải mái giãn ra nửa mình dưới.

Ánh mắt của hắn khẽ nhúc nhích, trước mặt liền có một khối màn sáng nổi lên, chỉ có hắn một người có thể thấy được.

Ông

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Ngọc Hành hậu kỳ ---- phá cảnh tam quan ( đánh vỡ xác quan)

Võ học: Thanh Dương Huyết Luyện Pháp nhập môn (625/ 5760) Điên Loan Đảo Phượng · Âm Dương Xu nhập môn (152/ 8640) Quảng Hàn kiếm pháp ( tàn thiên) tiểu thành (0/ 7680) Thái Hư Ngự Phong Bộ tiểu thành (875/ 5760) Thất Sát Thiên Cương Quyền đại thành (0/ 9600) Bá Đao viên mãn, Thất Tuyệt Thần Công viên mãn, Vạn Ma Chú Thân Quyết viên mãn. . .

. . .

Nói đến, hắn lần này tới, kỳ thật chính là nghĩ đến đến hỏi một chút Cố Thanh Thiền tìm hắn là có chuyện gì.

Dù sao, một ngày sự tình một ngày tất, ngày đó sự tình hay là muốn làm ngày làm xong thật tốt.

Ân, việc này thiên chân vạn xác, tuyệt không hư giả!

Chỉ là, không nghĩ tới chính là, cái này bên ngoài đều trong đêm đến đây, cái này muốn hỏi sự tình, vẫn là cách một ngày.

Hiện tại, Trần Bình An nghiêm trọng hoài nghi, Cố Thanh Thiền trước đây không tìm đến hắn, là muốn lưu hắn ở lại một đêm.

Chính là có muốn hay không đến bây giờ quang cảnh như vậy, vậy thì không phải là hắn có thể biết.

Có lẽ không có, lại có lẽ có!

Tóm lại, lập tức đủ loại, đều là nhân duyên tế hội, vừa lúc mà gặp, toàn không phải hắn dốc hết sức chủ đạo.

Ừm

Sự thật chính là như thế.

Xem đêm qua đủ loại, Trần Bình An nhìn trên giường Cố Thanh Thiền liếc mắt, tóc đen lộn xộn, mặt lộ vẻ đỏ ửng.

Hiển nhiên, hiện tại cũng không phải cái gì hỏi vấn đề tốt thời điểm.

Có chuyện gì, đằng sau rồi nói sau.

Cố Thanh Thiền đêm qua không nói, nghĩ đến cũng không phải cái gì chuyện trọng yếu.

Trần Bình An hai con ngươi trầm tĩnh, xoa lên Cố Thanh Thiền kiều nhan, tấm kia đủ để điên đảo chúng sinh hoa dung nguyệt mạo bên trên, nổi lên từng tia từng tia đỏ ửng, như đào hoa trong mắt.

Ngón tay của hắn nhẹ nhàng vuốt ve, cũng không biết suy nghĩ cái gì.

"Hôm nay ta liền đi. Nếu có cái gì sự tình, đến châu thành tìm ta."

Nhẹ nhàng nhéo nhéo Cố Thanh Thiền không tì vết kiều nhan, bàn tay mơn trớn đối phương tóc đen, Trần Bình An lưu lại một câu nói như vậy, chính là đứng dậy ly khai.

Thân hình của hắn lóe lên, chính là biến mất tại hương trong các.

Chỉ để lại một bộ tuyệt mỹ thịnh cảnh, độc lưu tại trong khuê phòng.

Mấy tức về sau, nằm tại lụa mỏng màn bên trong, nhắm mắt chợp mắt Cố Thanh Thiền, yếu ớt mở mắt.

Cảm thụ được bứt ra rời đi nam tử, nhìn xem trước mặt trống rỗng hương các, Cố Thanh Thiền trong tim thất vọng mất mát.

Hương trong các còn lưu lại nam tử quen thuộc khí tức, nhưng người lại đã sớm không còn giờ phút này.

Hôm qua hết thảy, bừng tỉnh như mộng.

"Cuối cùng vẫn là. . . ."

Cố Thanh Thiền khẽ cắn môi dưới, thần sắc vô cùng phức tạp.

Trong đêm qua lão quái đột nhiên giáng lâm, trước đây đủ loại tất cả đều vỡ vụn, nàng cuối cùng vẫn là. . . .

Luân hãm.

Biết rõ như thế không thể lâu dài, nhưng đối phương tri kỷ tiến hành, vẫn là gõ mở nàng tâm phòng.

Có lẽ. . . .

Chỉ cần không có gặp tấm kia quen thuộc dung nhan, nàng liền có thể nhờ vào đó lừa gạt mình, tìm tới thở dốc lúc.

Đối mặt với đối phương nóng bỏng cử động, nàng cuối cùng vẫn là cự tuyệt không được.

Ỡm ờ phía dưới, cuối cùng là. . . . .

Cố Thanh Thiền mặt trên mặt, hiện ra từng mảnh Hồng Hà.

Nàng ngọc thủ chống lên dáng người, mi tâm hiện ra một tia đau đớn, ẩn ẩn có xụi lơ chi ý.

Giờ phút này, trong lòng của nàng nổi lên một tia hối hận.

Đêm qua quá mức điên cuồng, nghĩ lại mà kinh.

Nhất là. . . .

Cố Thanh Thiền nhấp nhẹ môi anh đào, trong đôi mắt hiện ra một tia phức tạp.

Đối phương hoa văn nhiều, vượt qua nàng tưởng tượng, rất nhiều thân thể, làm cho người khó tả.

Một chút tư thái, càng là làm cho người xấu hổ giận dữ khó tả. Mà nàng tại ngắn ngủi xấu hổ về sau, đúng là. . . . Đúng là. . . .

Trước đây thần trí mê ly, bây giờ kịp phản ứng, lại là xấu hổ giận dữ vô cùng.

Vừa nghĩ đến đây, Cố Thanh Thiền không khỏi tức giận.

Bất quá, cho tới giờ khắc này, nói cái gì đều đã chậm.

Lại là xấu hổ giận dữ, cũng là khó mà vãn hồi.

"Vậy mà như thế trêu đùa bản cung!"

Cố Thanh Thiền trong lòng tức giận, sửa sang lấy váy sam.

Bất quá một lát, chính là váy dài dắt địa, châu ngọc hoa mỹ, diễm quang tứ xạ, đoạt người tâm phách.

So sánh với bình thường thời điểm, thời khắc này Cố Thanh Thiền, sắc mặt hồng nhuận, Thần Vận tươi sống, thần khí đều tốt, càng nhiều mấy phần hồng nhuận sung mãn cảm giác, có một loại khó tả thông thấu cùng thỏa mãn.

. . .

"Tham kiến nguyên lão."

Trụ sở bên trong, Cố gia thâm niên tộc lão, gặp được Cố Thanh Thiền.

Làm Cố gia tọa trấn Lôi Minh tối cao người phụ trách, Cố Thanh Thiền vừa mới trở về Lôi Minh, thật có không ít chuyện phải xử lý.

Đang thương thảo một chút trọng yếu quyết sách công việc về sau, liền có một vị đầu tóc hoa râm tộc lão đứng dậy.

"Nguyên lão, Trần đại nhân đã ở khách phòng tiểu Uyển chờ đã lâu, nguyên lão phải chăng muốn gặp mặt một hai."

Trần Bình An làm Tiềm Long thiên kiêu, lại là Cố gia cô gia, hiển nhiên tại những này tộc lão trong lòng, phân lượng cùng người bình thường khác biệt. Lại không bàn về thanh thế, đơn thuần chiến lực liền đủ để cho lòng người kinh.

Cố Thanh Thiền tư thái đoan trang, cử chỉ ưu nhã, đứng ở trên bậc thềm ngọc.

Nghe nói tộc lão đề cập Trần Bình An sự tình, trong đầu bản năng liền hiện ra một chút hình tượng.

"Không cần."

Cố Thanh Thiền trong lòng tức giận, thần tình lạnh nhạt nói: "Trần đại nhân chuyến này vội vàng, bản cung đã không thấy tăm hơi, an bài tốt khung xe, trực tiếp đưa Trần đại nhân về Thương Long."

Nghe vậy, mở miệng tộc lão, trên mặt lộ ra một tia chần chờ, do dự nói: "Nguyên lão, như thế có thể hay không không quá thỏa đáng, Trần đại nhân kia dù sao cũng là. . ."

Trần Bình An làm Cố gia cô gia, phân lượng hiển nhiên không phải người bình thường có thể so sánh. Không duyên cớ để cho người ta chờ đã lâu, lại không gặp mặt, Cố Thanh Thiền cử động lần này không thể nghi ngờ là không quá thỏa đáng.

"Không sao." Cố Thanh Thiền tinh mâu lãnh đạm: "Hắn sẽ không để ý, liền theo bản cung phân phó đi làm.".