Chương 716 Vu Sơn Vân Vũ, trở về Thương Long (2)

Chương 716 Vu Sơn Vân Vũ, trở về Thương Long (2)

Mở miệng tộc lão còn muốn nói cái gì, nhưng mắt thấy Cố Thanh Thiền như thế, đã làm ra quyết đoán, liền cũng không tốt mở miệng, lập tức cúi đầu cung kính: "Vâng, nguyên lão."

Có tộc lão đứng ở trong thính đường, nhìn về phía gần đây thanh danh vang dội nguyên lão, không biết nàng tại sao lại có như thế an bài.

Bất quá, bọn hắn cũng không có suy nghĩ nhiều, nguyên lão cử động lần này chắc hẳn có thâm ý khác.

Nói đến, hôm nay nguyên lão, trang nhã cao quý, nhưng khí chất thần sắc, lại cùng dĩ vãng có chút không quá đồng dạng, thần sắc tươi sống, thần khí đều tốt, dường như được cái gì tẩm bổ.

Tẩm bổ?

Có tộc lão trong lòng cười cười, bỏ đi cái này không thiết thực ý nghĩ.

Có lẽ là nguyên lão tu hành, lại có cái gì bổ ích, tiến cảnh phía dưới, mới có phát ra từ nội tâm vui vẻ cảm giác, minh động tươi sống, mặt má lúm đồng tiền sinh huy.

Trần Bình An là đêm qua rạng sáng, mới đến Cố Thanh Thiền khuê phòng, tỉnh lại sau giấc ngủ, sớm đã là sắc trời sáng rõ.

Bất quá, lấy hắn tu vi, một đường trở về, đương nhiên sẽ không bị người phát hiện.

Thần không biết quỷ chưa phát giác liền về tới viện lạc trong phòng.

"Hiệu suất quả nhiên cao hơn không ít."

Ánh mắt của hắn nhẹ nhõm, ánh mắt đảo qua trước mặt kim thủ chỉ bảng, trải nghiệm lấy hôm qua trong đêm quang cảnh.

Không thể không nói, trước lạ sau quen, từ mở bắt đầu ỡm ờ, đến ở giữa ăn ý phối hợp, lại đến phía sau nghênh phụng đòi lấy, cái này một cái toàn bộ quá trình, xa muốn so trước đây muốn tới đến ngắn.

Mặt khác, Điên Loan Đảo Phượng · Âm Dương Xu coi là thật không hổ là chân công bảo quyển cấp song tu công pháp, coi là thật ghi lại pháp môn bí thuật, đích thật là để cho người ta mở rộng tầm mắt.

Thời cơ phù hợp, không khí chính hiệp, Trần Bình An tự nhiên là thuận thế sử ra.

Hắn bắt đầu còn tưởng rằng ở trong một chút cảm thấy khó xử tư thế, Cố Thanh Thiền cũng không quá về nguyện ý phối hợp, thậm chí là ở trước mặt cự tuyệt. Nhưng người nào từng muốn, tại ngắn ngủi xấu hổ qua đi, Cố Thanh Thiền đúng là. . . .

Trần Bình An trong đầu hiện ra một chút kiều diễm hình tượng, không ngừng biến hóa, cuối cùng dừng lại tại Cố Thanh Thiền nửa quỳ dưới đất, ôm cái hông của hắn, tri kỷ phục thị.

Kiều diễm hình tượng, quét qua mà đi, Trần Bình An thần sắc biến hóa, khôi phục như thường.

"Công pháp sự tình, quả nhiên là ích lợi khá lớn!"

Làm truyền lại từ Tử Nhãn Ma Quân song tu công pháp, Điên Loan Đảo Phượng · Âm Dương Xu công hiệu không tầm thường, điều hòa sự tình, tại song phương mà nói đều có không tầm thường bổ ích.

Tu hành thời điểm, Trần Bình An cũng không lựa chọn đơn phương thải bổ, mà là song phương cộng hưởng chỗ tốt. Đến tinh ích gia trì dưới, tự nhiên thường có rất nhiều có ích.

Bực này có ích, nghĩ đến tu hành về sau, Cố Thanh Thiền cũng có thể rõ ràng cảm nhận được.

Có lẽ. . . .

Phía sau những cái kia trầm luân, không chỉ chỉ là tình dục nguyên nhân, càng có tu hành bổ ích nguyên do.

Trần Bình An trong phòng, cũng không nghỉ ngơi bao lâu, tại hắn đơn giản tu hành một phen về sau, bên ngoài liền có người cầu kiến.

"Trần đại nhân, nguyên lão sự vụ bận rộn, không nhàn rỗi, gặp mặt sự tình hoặc là muốn về sau trì hoãn."

Tới gặp mặt chính là Cố gia một tên tộc lão, đầu tóc hoa râm, mang trên mặt ý cười.

Vốn cho rằng lần này ngôn từ, sẽ khiến Trần Bình An bất mãn, nhưng chưa từng nghĩ Trần Bình An thần sắc bình tĩnh, cũng không khác thường chỗ.

"Đã Cố tiền bối đang bận rộn, kia Trần mỗ cũng không tiện quấy rầy, nếu là vô sự, Trần mỗ liền chuẩn bị đi trở về."

Cố Thanh Thiền không có ý định gặp hắn, sớm tại sáng sớm thời điểm, Trần Bình An liền biết rõ. Bằng không mà nói, kia một lát cũng sẽ không nhắm mắt chợp mắt.

Xác thực cũng sự tình, trong đêm qua làm một ít chuyện, đúng là có chút quá mức. Dù là đối Cố Thanh Thiền bực này nữ tử Đại Tông Sư tới nói, chỉ sợ cũng sẽ cảm thấy xấu hổ vô cùng đi.

Cho dù không xấu hổ, trong lòng bao nhiêu cũng sẽ có chút tức giận. Trước đây tư thái, không thể nghi ngờ là buông xuống thận trọng cùng cao quý, như thế tình hình dưới, nếu là gặp lại Trần Bình An, trong lòng bao nhiêu cũng sẽ có chút không tự nhiên.

Bất quá, đối mặt bực này tình hình, Trần Bình An trong lòng sớm có chuẩn bị. Bằng không mà nói, hôm qua cũng sẽ không lấy áo lót tiến về.

Hai người ở chung, ngầm hiểu lẫn nhau.

Có một số việc, không cần nói như vậy minh bạch.

Hết thảy liền như thế trước định ra nhạc dạo ở chung liền có thể!

. . .

Liên quan tới Trần Bình An ly khai Lôi Minh, trở về Thương Long sự tình, Cố gia trụ sở sớm có an bài. Tới bái kiến tộc lão, càng là dốc lòng chuẩn bị, nói rõ nguyên lão tuy là sự vụ bận rộn, nhưng như thế sự tình sớm có phân phó.

Hiển nhiên, tộc lão cũng là lo lắng việc này, sợ dẫn tới Trần Bình An bất mãn trong lòng, cho nên có lời ấy ngữ.

Bất quá, hắn hiển nhiên nghĩ không ra giữa hai người phát sinh sự tình, về phần cụ thể chi tiết, kia liền càng không cần phải nói.

Cái này nhìn như bình thường cử động về sau, trên thực tế có mặt khác nhất trọng bí ẩn.

Bất quá bực này bí ẩn, đương nhiên sẽ không cho người ngoài biết, trời biết đất biết, Trần Bình An biết, Cố Thanh Thiền biết.

Ngoài ra, sẽ không còn một người.

Cũng không có quá nhiều chờ, Cố gia trú phương diện chính là chuẩn bị tốt khung xe cùng tùy hành hộ vệ. Không có quá nhiều hàn huyên, Trần Bình An chính là leo lên khung xe, hướng về Lôi Minh thành bên ngoài mà đi.

Trước khi chuẩn bị đi, đối mặt Cố gia tiễn đưa đám người, Trần Bình An lưu lại bái biệt một câu: "Còn xin chư vị, thay hướng nguyên lão chuyển cáo, Trần mỗ bái biệt, nhìn nguyên lão trân trọng, ngày khác hữu duyên Trần mỗ nhất định đến nhà tướng tự."

"Chúng ta định hướng nguyên lão chuyển cáo, còn xin đại nhân một đường đi từ từ, vạn mong trân trọng." Đám người chắp tay xưng phải, cung kính tiễn biệt.

Trần Bình An cười cười, chính là buông xuống màn xe.

. . .

"Hắn là nói như vậy?" Cố Thanh Thiền ánh mắt yên tĩnh, tinh mâu lãnh đạm.

"Hồi nguyên lão, chính là." Đầu tóc hoa râm tộc lão, cung kính ứng tiếng nói.

"Tốt, đi xuống đi." Cố Thanh Thiền thản nhiên nói.

"Vâng, nguyên lão." Tộc lão khom người cáo lui, kỳ thật hắn đến bây giờ cũng không muốn minh bạch, nguyên lão đến tột cùng có gì mưu tính.

Bất quá như thế sự tình, tự nhiên không phải hắn có thể hỏi tới, đối mặt nguyên lão chỉ lệnh, chấp hành liền có thể.

Lôi Minh đại cục phức tạp, nguyên lão cử động lần này có lẽ có khác diệu dụng.

"Ngày khác hữu duyên Trần mỗ nhất định đến nhà tướng tự."

Cố Thanh Thiền thanh mắt hồng nhuận, mím môi một cái, trên kiều nhan hiện ra một chút đỏ ửng.

Lời mặc dù là bình thường, nhưng nàng vẫn là sinh ra một chút không cần thiết liên tưởng.

Đến nhà tướng tự, tướng tự. . .

Cố Thanh Thiền khuyên tai đỏ lên, không khỏi thanh quát mắng âm thanh.

"Tiểu bối vô lễ! Sao dám khi nhục bản cung!"

Giọng dịu dàng thanh thúy, ẩn chứa buồn bực ý, Cố Thanh Thiền tố thủ nhẹ giơ lên, phủ tại trước ngực, đè xuống trong lòng gợn sóng.

Trước đây điều hòa, nàng tu hành mà nói, có không nhỏ bổ ích, ngắn ngủi mấy ngày ở giữa, nàng vừa mới minh khắc không lâu thứ bảy đạo linh văn chính là triệt để củng cố.

Như thế tình hình, nếu là có thể lại tiếp tục một hai, có lẽ không được bao lâu liền có thể nếm thử minh khắc đạo thứ tám linh văn.

Cố Thanh Thiền ngưng mắt mà xem, tinh mâu bên trong hiện ra một tia bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy mong đợi.

"Tiền bối. . . ."

"Kể từ hôm nay, bế tử quan!"

Phong Vô Ngân thần sắc kiên nghị, hai con ngươi kiên định, sắc mặt tràn đầy quyết tuyệt thái độ.

Thanh Thiền đã thấy, tâm nguyện đã xong, thần khí đều tốt, rất nhiều thủ đoạn, sớm đã chuẩn bị thỏa đáng.

Lần này bế quan, không vào Đại Tông Sư, thế không phá quan!

"Thanh Thiền! Ta sẽ đuổi kịp ngươi, ta sẽ trở nên càng ngày càng tốt, thẳng đến ngươi, chân chính nhìn thấy ta!"

Phong Vô Ngân thần sắc nhất định, chính là nhắm lại hai con ngươi.

Ông

Linh quang nổi lên bốn phía, kích rung động không thôi.

Các loại tái xuất quan lúc, hắn sẽ để cho Thanh Thiền nhìn thấy một cái không đồng dạng chính mình.

Thanh Thiền, ngươi đợi ta!

. . .

Khung xe ly khai Lôi Minh, hướng về Thương Long châu thành mà đi. Mà tại khung xe ly khai một ngày trước, hắn tại Lôi Minh trấn phủ ti báo cáo công huân, liền trải qua đặc thù con đường, một đường khẩn cấp, hướng về Thương Long châu thành mà đi.

Mấy ngày sau, Thương Long Châu Trấn Phủ ti, nhận được Lôi Minh trấn phủ ti tin khẩn.

Trong lúc nhất thời, phong vân biến hóa, chấn động không thôi.

"Kim Quyển hộ pháp cúi đầu!"

"Kẻ giết người, Mãng Đao Trần Bình An! ?"

"Kim Quyển hộ pháp, đây chính là. . . Đỉnh tiêm Đại TôngSư a! Mãng Đao, Mãng Đao hắn. . ."

". . .".