Chương 717 chưởng ti chi vị, Vạn Ma Huyết Cấm ( cầu nguyệt phiếu ~)

Chương 717 chưởng ti chi vị, Vạn Ma Huyết Cấm ( cầu nguyệt phiếu ~)

"Cái gì? Mãng Đao Trần Bình An chém giết tà đạo cao thủ Kim Quyển hộ pháp!"

Ninh Chính Nhạc hai mắt trừng trừng, sắc mặt kinh ngạc, trầm ổn như hắn, giờ phút này đều khó mà duy trì trên mặt trấn định.

Hắn chính xử lý lấy công vụ, liền nhận được đến từ Lôi Minh trấn phủ ti tin khẩn.

Vốn đang coi là Lôi Minh sơn mạch kia lại xảy ra chuyện gì, nhưng chưa từng nghĩ lại là một phong công huân báo cáo.

Mang nghi ngờ suy nghĩ, hủy đi nhìn thư tín, lại là thấy được điều này làm hắn ngạc nhiên một màn.

Mãng Đao Trần Bình An, Vu Huyền Linh Châu Huyền Linh sơn mạch, chém giết tà đạo cao thủ Kim Quyển hộ pháp, mang theo đầu lâu đến Lôi Minh trấn phủ ti báo cáo công huân!

Tin phía trên mỗi một chữ hắn đều biết, nhưng tổ hợp lại với nhau, lại trở thành hắn không quen biết bộ dáng.

Kim Quyển hộ pháp!

Đỉnh tiêm Đại Tông Sư!

Đủ loại tin tức tổ hợp lại cùng nhau, tụ tập thành làm hắn ngạc nhiên bộ dáng.

Thời gian qua đi nhiều ngày, Mãng Đao Trần Bình An tái xuất chiến quả, mà cái này một phần chiến quả, cho dù là hắn cũng nhịn không được sinh lòng rung động.

Kim Quyển hộ pháp thành danh nhiều năm, không đơn giản trà trộn tại Thương Long Châu khu vực, cho dù là Huyền Linh Châu, Viêm Liệt Châu các vùng, đều có không nhỏ thanh danh. Tuy là tà đạo cao thủ, nhưng kim quyển phía dưới, kim quang lấp lánh, như hoảng sợ chi uy, khiến lòng run sợ.

Một thân chiến lực, mặc dù so không lên Huyết Ma tôn giả chi lưu, nhưng tuyệt đối là vững vàng đỉnh tiêm Đại Tông Sư.

Có thể chém giết hắn, chẳng lẽ lại Mãng Đao thành tựu Đại Tông Sư rồi?

Vừa nghĩ đến đây, Ninh Chính Nhạc chính là run sợ không thôi.

Không, không có khả năng!

Vừa mới qua đi bao lâu, hẳn không phải là Đại Tông Sư.

Đại Tông Sư quan ải, rất khó vượt qua, cho dù là Tiềm Long thiên kiêu, muốn đăng lâm này cảnh, cũng không dễ dàng như vậy.

Chẳng lẽ là Ngọc Hành trung kỳ tu tới viên mãn?

Nhưng nếu như vẻn vẹn liền điểm ấy cảnh giới, hắn lại là làm sao làm được chém giết Kim Quyển hộ pháp?

Ninh Chính Nhạc trong lòng nghi hoặc, miên man bất định.

Đủ loại tin tức, không ngừng hội tụ, quấy đến tâm hắn tự khó tả.

Nhưng việc này can hệ trọng đại, hắn không dám rề rà, lập tức báo cáo.

Tại hắn khẩn cấp báo cáo xuống, lúc này rất nhanh liền truyền ra Huyền Hoàng Tuyệt Kiếm Trương Thiên Nguyên trong tai. Tương ứng công huân thư tín, cũng đưa đến trương Thái Nguyên trên bàn.

"Trần Bình An phá cảnh?" Trương Thiên Nguyên mặt lộ vẻ kỳ dị, một đôi xám trắng trong đôi mắt, có Huyền Hoàng tinh quang lưu chuyển.

"Chưa từng biết được." Ninh Chính Nhạc khẽ lắc đầu, đối với việc này, hắn cũng không rõ lắm: "Bất quá hắn đã đến Lôi Minh, nghĩ đến tiếp qua không lâu, hẳn là liền đến Thương Long."

Tính toán thời gian, còn có thư từ qua lại thời gian, chỉ cần Trần Bình An tại Lôi Minh không làm rề rà, vậy hắn đến Thương Long châu thành cũng chính là mấy ngày nay sự tình.

"Tốt, biết rõ, ngươi đi xuống trước đi." Trương Thiên Nguyên nhẹ gật đầu.

Ninh Chính Nhạc chắp tay thi lễ, chính là ly khai công phòng.

"Đỉnh tiêm Đại Tông Sư!" Ninh Chính Nhạc ly khai về sau, Trương Thiên Nguyên một người ngồi một mình công phòng, mặt lộ vẻ vẻ suy tư: "Huyền Linh Châu một nhóm?"

Có thể chém giết Kim Quyển hộ pháp, Trần Bình An chiến lực chỉ sợ xa không chỉ đồng dạng đỉnh tiêm Đại Tông Sư.

Đỉnh tiêm Đại Tông Sư giao thủ, phần lớn là có đến có về, rất khó làm được sinh tử một kích. Trừ khi, vừa vặn có người nào kiềm chế, hoặc là sớm bố cục, dùng thủ đoạn gì.

"Trần Bình An là dùng loại nào?"

Trương Thiên Nguyên trong lòng thầm nghĩ.

Trước đây hắn liền phát giác Trần Bình An võ đạo cảnh giới, đúng là tiến thêm một bước, đạt đến Ngọc Hành trung kỳ viên mãn. Bây giờ thời gian mấy tháng đi qua, chẳng lẽ là lại có đột phá?

Bất quá loại này suy nghĩ, trong lòng của hắn vừa mới hiển hiện, chính là lập tức bỏ đi.

Không

Hẳn là còn không có nhanh như vậy.

Đại Tông Sư cảnh, đối Trần Bình An bực này Tiềm Long thiên kiêu mà nói, mặc dù không về phần khó như lên trời, nhưng cũng không phải tốt như vậy vượt qua.

Cho dù ngoại vật không thiếu, muốn phá vỡ này cảnh, cũng cần không ngắn thời gian mài nước công phu.

Trương Thiên Nguyên nỗi lòng biến hóa, nhìn như dài dằng dặc, kì thực bất quá tức thời cũng đã có quyết đoán.

Có này công huân, Trần Bình An sự tình, chỉ sợ là lại có biến hóa.

Trước đây Trần Bình An thụ Càn Khôn Ti vạch tội, chính vào Long An chi loạn thời cơ, việc này huyên náo khá lớn, nhưng Bắc cảnh Trấn Phủ ti có cự đầu ra mặt tương hộ, mặc dù không về phần để việc này triệt để trừ khử, nhưng cũng mất động tĩnh.

Ngoài ra  dựa theo hắn được biết tin tức, Bắc cảnh Trấn Phủ ti ngay tại thương thảo liên quan tới Mãng Đao Trần Bình An sự tình, xác định hắn mới nhất định âm điệu. Chuyện này, có Bắc cảnh cự đầu tương hộ, cơ bản không có vấn đề. Nhưng duy nhất đáng giá thương thảo, chính là Mãng Đao Trần Bình An mới nhất rơi vị.

Nếu là lẽ thường tới nói, lấy Mãng Đao Trần Bình An trước đây chi lực, tuy có Tiềm Long thiên kiêu chi danh, nhưng dù sao thực lực cảnh giới để ở nơi đâu, muốn trực tiếp vượt qua danh sách cung phụng chức vụ, thành tựu Phó chưởng ti chi vị, chỉ sợ cũng là muôn vàn khó khăn.

Nhưng người nào để Trần Bình An vào quý nhân mắt đâu?

Ra mặt tương hộ tôn này Bắc cảnh cự đầu, cho dù là tại cự đầu bên trong, đều là không tầm thường tồn tại. Có nàng năng lượng tại, Phó chưởng ti chi vị mười phần chắc chín.

Dù chưa rõ ràng, nhưng lại sớm đã là Mãng Đao Trần Bình An vật trong bàn tay.

Chỉ là, cụ thể chức vụ cùng rơi vị, nhưng vẫn là phải cẩn thận thương thảo.

Đồng dạng là Phó chưởng ti, khác biệt chức quyền rơi vị, cũng là ngày đêm khác biệt.

Giống có Phó chưởng ti thuộc về tân tấn chi vị, uy vọng xa không đủ cùng thế hệ liệt kê, chỉ có thể treo một chút hư chức, xử lý một chút thường ngày cẩn thận nhánh cuối việc vặt vãnh.

Bất quá, đương nhiên, lấy Phó chưởng ti chức cấp, việc vặt vãnh không việc vặt vãnh, cũng là so ra mà nói. Đối với thuộc hạ tới nói, vẫn là quyền hành rất nặng cơ yếu sự tình.

Nhưng đối cùng cấp bậc tồn tại tới nói, vậy thì không phải là dạng này.

Đây là thuộc về yếu nhất nhất đẳng Phó chưởng ti.

Ngoài ra, nếu là lại đến nhất đẳng, đó chính là có rõ ràng chuyên ti sự tình, phần lớn phân công quản lý châu Trấn Phủ ti cụ thể sự tình, như Ngũ Lôi Hóa Cực Thủ Ninh Chính Nhạc chi lưu. Quản hạt phụ trách chính là châu Trấn Phủ ti sự vụ ngày thường, phụ trách châu cảnh dưới cờ quận thành thông thường sự vụ phân công quản lý.

Như thế Phó chưởng ti, tại châu Trấn Phủ ti thuộc về là tuyệt đối trung kiên, ở phía dưới chưởng ti dự khuyết, thâm niên chưởng ti dự khuyết ở giữa, có uy vọng cực cao.

Nếu là đặc thù thời kì, Cung Phụng các danh sách cung phụng, cũng muốn bán hắn mấy phần mặt mũi.

Mà bực này Phó chưởng ti chức vụ, còn không tính là tối cao nhất đẳng, tối cao nhất đẳng Phó chưởng ti, thường thường phân quản chân chính cơ yếu sự vụ, thuộc về là châu Trấn Phủ ti đông đảo chức vụ bên trong hạch tâm, nắm trong tay một châu bên trong hạch tâm lợi ích.

Một ý niệm, thường thường liền có thể ảnh hưởng vô số người vận mệnh, thông lệ có mặt hội nghị bên trong, tùy tiện một lần phát biểu, liền đủ để ảnh hưởng sự vụ hướng đi.

Là một châu cảnh nội, chân chính tầng cao nhất, chân chính tham dự vào quản lý quyết sách danh sách, có thôi động một châu vận mệnh đại thế tiềm chất cùng năng lượng.

Như thế chức vụ, dù là phóng nhãn Thương Long Châu Trấn Phủ ti, đều là lác đác không có mấy, không đủ số lượng một bàn tay.

Giống Bát Hoang Quyền Diêu Quảng đó là thuộc về như thế chức vụ Phó chưởng ti, trước đây Long An náo động, tương ứng dấu vết, chính là từ hắn trước tiên lĩnh đội xuất thủ, trừ khử ảnh hưởng.

Tam đẳng Phó chưởng ti quyền hành  dựa theo hắn được biết tin tức, trước đây Bắc cảnh kia một tôn cự đầu, cố ý để Trần Bình An tiếp nhận phụ trách đệ nhị đẳng chức vụ.

Chỉ là, Trần Bình An mặc dù là cao quý Tiềm Long thiên kiêu, nhưng uy nghiêm còn thấp, mấu chốt nhất là, Trần Bình An còn chưa bước vào Đại Tông Sư chi cảnh.

Chỗ gặp phải lực cản, chỉ sợ không phải số ít.

Những ngày qua đến nay, một mực không có rõ ràng chức vụ, không có truyền lệnh xuống tới, nghĩ đến cũng nhiều là cái này nguyên do.

Dù sao lấy Trần Bình An chưa bước vào Đại Tông Sư thành tựu, có thể để cho hắn vượt qua danh sách cung phụng, trực tiếp tấn thăng Phó chưởng ti, liền thuộc về là đặc phê.

Muốn mưu cầu đệ nhị đẳng chức vụ, còn lại là tại Càn Khôn Ti vạch tội cái này trong lúc mấu chốt, không thể nghi ngờ là có chút ý nghĩ hão huyền.

Bất quá. . .

Lấy tôn này Bắc cảnh cự đầu năng lượng, nếu là muốn, tốn hao một chút tinh lực, thật đúng là có thể làm được.

Chỉ là, đến bây giờ, tin tức này vừa ra, sự tình chỉ sợ lại có biến hóa.

Có lẽ. . . .

Trương Thiên Nguyên ánh mắt ngưng ngưng, nhẹ nhàng gõ bàn một cái nói.

Không biết là xúc động cái gì cơ quan, bên ngoài rất nhanh liền có người đi đến: "Đại nhân."

"Mời Đại cung phụng tới, mặt khác. . . . . Chuẩn bị khởi động Thiên Xu linh nghi, đưa tin Bắc cảnh."

Nghe vậy, người tới trong lòng run lên: "Vâng, đại nhân."

Mỗi một lần khởi động Thiên Xu linh nghi, đều đại biểu cho một kiện đại sự.

. . .

Nửa ngày sau, một phong Thương Long Châu Trấn Phủ ti báo cáo, trải qua Thiên Xu linh nghi, lấy Thiên Cơ đưa tin phương thức, báo cáo đến Bắc cảnh Trấn Phủ ti.

Nương theo lấy Thiên Xu linh nghi chuyển động, chấn động linh văn, lấy không biết bao nhiêu tốc độ, hướng về Bắc cảnh Trấn Phủ ti đưa tin mà nói.

Dựa theo  « Cửu Tiêu Huyền Xu Trúc Linh chương » nghi chế quy định, Thương Long Châu cảnh, diện tích lãnh thổ vạn dặm, châu Trấn Phủ ti có thể phân phối linh nghi, linh nghi quy cách, chớp mắt đưa tin trăm dặm.

Vạn dặm xa, trăm hơi thở liền đến.

Nhiều nhất hơn nửa ngày, liền có thể đưa tin trăm vạn dặm.

Mãng Đao sự tình, tại chưa định điều trước đó, còn thuộc tuyệt mật, việc này không có gì ngoài cá biệt trải qua xử lý người bên ngoài, bên ngoài người cũng không biết được việc này.

Mà tại dạng này tình hình dưới, Trần Bình An khung xe cũng là đã tới Thương Long châu thành.

Ông

Khung xe bên trong, Trần Bình An chậm rãi trợn mắt, trước mặt có kim thủ chỉ bảng nổi lên.

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Ngọc Hành hậu kỳ - phá cảnh tam quan ( đánh vỡ xác quan)

Võ học: Thanh Dương Huyết Luyện Pháp nhập môn (1075/ 5760) Điên Loan Đảo Phượng · Âm Dương Xu nhập môn (152/ 8640) Quảng Hàn kiếm pháp ( tàn thiên) tiểu thành (0/ 7680) Thái Hư Ngự Phong Bộ tiểu thành (1745/ 5760) Thất Sát Thiên Cương Quyền đại thành (0/ 9600) Bá Đao viên mãn, Thất Tuyệt Thần Công viên mãn, Vạn Ma Chú Thân Quyết viên mãn. . .

. . .

. . .

"1745 điểm!"

Từ Lôi Minh đại thành ly khai về sau, Trần Bình An liền căn bản là tại khung xe bên trên. Trong mỗi ngày không là tu hành, chính là tế luyện thần binh.

Lôi Minh đại thành cự ly Thương Long châu thành không tính quá xa, bất quá hắn đoạn đường này cũng không chút thời gian đang gấp, chính là dọc theo quan đạo không vội không chậm tới.

Không sai biệt lắm thời gian nửa tháng, Trần Bình An thu hoạch cũng là không nhỏ.

Công pháp phương diện, hắn chủ yếu tu hành chính là Thanh Dương Huyết Luyện Pháp cùng Thái Hư Ngự Phong Bộ, cả hai một là đoán thể một là cảnh giới, vừa vặn có thể bổ sung tu hành, không liên quan tới nhau, thuộc về là cao nhất hiệu trạng thái.

Ngoại trừ tu hành bên ngoài, Trần Bình An còn lại thời gian, chính là tế luyện Huyễn Mộng Bảo Châu, lấy mấy ngày thời gian làm nền rót vào, sau đó lại ăn mòn quấn quanh bảo châu xiềng xích.

Lấy mài nước công phu không ngừng thúc đẩy.

Ngoại trừ Huyễn Mộng Bảo Châu bên ngoài, Trần Bình An cũng chính thức bắt đầu nghiên cứu lên Dẫn Hồn Quyết.

Cái môn này Dẫn Hồn bí thuật, ảo diệu phi thường, không ít tinh nghĩa tối nghĩa vô cùng, dù là lấy Trần Bình An võ học tích lũy, trong lúc nhất thời cũng không có lấy được cái gì tiến triển.

Bất quá, chưa đi đến giương về chưa đi đến giương, đối cái môn này Dẫn Hồn bí thuật bản thân, Trần Bình An ngược lại là nhiều một chút nhận biết cùng lý giải.

Dẫn Hồn Dẫn Hồn, tên như ý nghĩa, chính là dẫn đối phương hồn phách ly thể, tiến vào tự thân sân nhà, dùng cái này đến giảm xuống thu hoạch ký ức độ khó.

Trừ cái đó ra, còn có cái khác rất nhiều diệu dụng, nhập đơn thuần dẫn đối Phương Hồn phách ly thể, lấy thủ đoạn đặc thù diệt sát. Hoặc là Dẫn Hồn thúc đẩy, thỏa mãn đặc biệt mục đích.

Bất quá so với thông thường cách dùng, rất nhiều diệu dụng, đều có không ít hạn chế, chân chính muốn thực hành không có đơn giản như vậy, còn cần cân nhắc đến thực tế tình huống.

Một phen cảm ngộ xuống tới, đối bí thuật bản thân, Trần Bình An mặc dù không có quá tiến nhanh giương, nhưng hắn ẩn ẩn cảm thấy, ngoại trừ cái môn này Dẫn Hồn bí thuật bên ngoài, cái khác hẳn là còn có cái gì bí thuật làm nguyên bộ.

Chỉ là, cụ thể như thế nào, Trần Bình An cũng nói không lên đây.

Ngoại trừ nghiên cứu Dẫn Hồn bí thuật bên ngoài, Trần Bình An còn đơn giản đọc lướt qua một phen Vạn Ma Huyết Cấm cùng Vạn Ma Huyết Khôi Thuật. Hai các loại bí thuật, đều làm đất trời oán giận, Trần Bình An vốn không dự định nghiên cứu.

Bất quá tại xâm nhập hiểu rõ Vạn Ma Huyết Cấm diệu dụng về sau, hắn ngược lại là động một điểm tâm tư.

Vạn Ma Huyết Cấm, lấy đặc thù pháp môn, khắc lục Huyết Ma cấm chế, chủng tại võ đạo người tu hành phía trên, tại thời gian nhất định bên trong, có thể chưởng khống đối phương sinh tử.

Bị gieo xuống cấm chế người, muốn giải cấm, chỉ có thể thông qua thời gian làm hao mòn, cấm chế uy năng giảm xuống về sau, nhất cử cọ rửa làm hao mòn. Hoặc là lấy hùng hồn căn cơ, triệt để chống cự, thậm chí là miễn dịch.

Vạn Ma Huyết Cấm hiệu dụng không tầm thường, nhưng hạn chế đồng dạng không ít, tỉ như chưởng khống thời gian không tính là lâu, cụ thể như thế nào muốn căn cứ song phương tu vi chênh lệch mà định ra, còn có nếu là đứng trước căn cơ cường hoành người, chưa hẳn nhất định có thể nắm giữ đối phương sinh tử. Tại một ít tình huống dưới, sẽ xuất hiện sai lầm biến hóa.

Nhưng dù vậy, không thể không nói, môn này Vạn Ma Huyết Cấm quả thật có thể mang đến rất nhiều tiện lợi. Nhất là phức tạp hoàn cảnh ở dưới, tổng hợp vận dụng.

Một phen tính toán xuống tới, Trần Bình An dự định nghiên cứu một phen.

Mặt khác, Vạn Ma Huyết Cấm bộ phận logic, cùng Thất Tuyệt Thần Công tựa hồ có một chút giống nhau, nếu là có thể tiến hành lợi dụng, sửa cũ thành mới, có lẽ. . . .

Trần Bình An trong lòng lên tâm tư khác.

Vạn Ma Huyết Cấm không thể làm, nhưng nếu là hắn dùng cái này ưu hóa một cái, lấy Thất Tuyệt Thần Công làm bản gốc, mượn Vạn Ma Huyết Cấm chi pháp, Tinh Ích Cầu Tinh, tự sáng tạo bí thuật pháp môn, đây chẳng phải là diệu quá thay nhạc tai.

Hắn bây giờ căn cơ nội tình, sớm đã ở xa năm đó Thất Tuyệt lão nhân phía trên, tuổi tác mặc dù cạn, nhưng một thân tầm mắt, lại không phải là Thất Tuyệt lão nhân có khả năng so.

Một thân tích lũy nội tình, tại võ đạo Đại Tông Sư bên trong, sớm đã là độc chiếm vị trí đầu. Trên thực tế, đừng nói là Đại Tông Sư, riêng lấy võ học tích lũy mà nói, cho dù là chân chính võ đạo Thiên Nhân, hắn đều có lực lượng tranh phong một hai.

Nếu là có tâm, chưa hẳn không thể làm thành.

Cho tới nay, Trần Bình An liền có dung luyện tự thân dự định. Bây giờ sửa cũ thành mới, tự sáng tạo pháp môn, cũng coi là dung luyện tự thân một lần nếm thử.

Đã bước chân vượt lớn làm không được, vậy liền đi chậm một chút, một chút xíu nếm thử.

Nửa tháng này đến, Trần Bình An chủ yếu liền là tu hành cùng nghiên cứu công pháp. Huyễn Mộng Bảo Châu tế luyện không có ngừng, nhưng cái khác thần binh cùng trọng bảo tế luyện, ngược lại tạm thời còn không có khởi động.

Đem đối ứng tinh lực vẫn là đều đặt ở nghiên cứu công pháp bên trên. Các loại công pháp một chuyện có manh mối về sau, lại thời gian dần trôi qua điều chỉnh thời gian phân phối, trước rơi xuống trọng bảo tế luyện bên trên.

Tương ứng tế luyện trình tự, Trần Bình An đã định ra chương trình.

Đầu tiên là trọng yếu nhất Tà Cực đồng, sau đó là Phệ Huyết Ma Quán, sau đó mới là mấy món thần binh.

Phen này tế luyện xuống tới, chỉ sợ cũng là muốn chịu khổ cực phu.

"Cô gia, châu thành đến." Khung xe truyền ra ngoài tới một đạo nhẹ nhàng khoan khoái già dặn thanh âm.

Nói chuyện chính là Cố gia một tên chấp sự, cũng là chuyến này người phụ trách.

"Tốt, biết rõ." Trần Bình An bình tĩnh nói: "Trực tiếp vào thành đi."

"Vâng, cô gia." Người tới cung kính một tiếng, chính là cao giọng nói: "Vào thành!"

. . .

Khung xe chậm rãi lái vào Thương Long châu thành, rất nhanh liền đưa tới các phương chú mục.

"Cố gia khung xe?"

"Xem ra tựa như là từ Lôi Minh ở đâu tới!"

"Là ai trở về! ?"

". . ."

Mà tại dạng này tình hình dưới, Trần Bình An khung xe, cũng đến Thương Long Châu Trấn Phủ ti.

Tại trải qua thông báo về sau, Trần Bình An rất nhanh liền gặp được Ngũ Lôi Hóa Cực Thủ, Ninh Chính Nhạc..