Chương 718 Thiên Nhân tứ cảnh, Bắc cảnh truyền lệnh (1)

Chương 718 Thiên Nhân tứ cảnh, Bắc cảnh truyền lệnh (1)

"Cung nghênh đại nhân!"

"Tham kiến Trần đại nhân!"

". . ."

Thương Long Châu Trấn Phủ ti trước cửa, chúng sai dịch chắp tay hành lễ, cung kính đón lấy.

Bất quá, trước cửa người tuy nhiều, nhưng so sánh với dĩ vãng, lần này về Trấn Phủ ti chiến trận, không thể nghi ngờ là nhiều hơn mấy phần quạnh quẽ.

Trần Bình An từ nhiệm Lôi Minh, trước mắt nhàn rỗi ở nhà, cũng không có chức ti phân công.

Tương ứng báo cáo quan hệ, tự nhiên là yếu đi không chỉ một bậc.

Mặt khác, trước đây vạch tội sự tình, để Trần Bình An cùng Càn Khôn Ti không hòa thuận sự tình, huyên náo mọi người đều biết.

Đều là Thương Long Châu cảnh hệ thống lực lượng, cúi đầu không thấy ngẩng đầu thấy, mặc dù có tâm thân cận Trần Bình An, nhưng nhớ tới Càn Khôn Ti giám sát chi trách, chung quy là nhiều hơn mấy phần cố kỵ.

Ngoài ra, Trần Bình An lần này trở về, chuyện đột nhiên xảy ra, cũng là một bộ phận nguyên nhân. Hữu tâm tính vô tâm dưới, cũng vì một bộ phận trong lòng có kiêng kị người tìm lấy cớ.

Có chút trường hợp, nếu không có phù hợp lấy cớ, bọn hắn cũng không tốt từ chối, nhưng là bây giờ vừa vặn thuận nước đẩy thuyền, giả ý không biết. Đến tiếp sau nói, cũng coi là có lí do thoái thác.

Rất nhiều nguyên nhân, không phải trường hợp cá biệt.

Trần Bình An một thân lam nhạt cẩm bào, khí độ nổi bật, cất bước đi vào Thương Long Châu Trấn Phủ ti.

Nói đến, lần này đường tắt Lôi Minh, Cố gia trụ sở ngược lại là vì hắn chuẩn bị không ít áo bào. Trên người cái này lam nhạt cẩm bào, chính là trong đó một kiện.

Khí chất vượt trội, phục sức vừa vặn, Trần Bình An cũng là có chút hài lòng.

Chỉ là không biết, cái này áo bào là người phương nào chuẩn bị! ?

. . . .

"Gặp qua Ninh đại nhân." Công phòng bên trong, Trần Bình An không kiêu ngạo không tự ti, chắp tay hành lễ.

Ninh Chính Nhạc thoạt đầu ngồi tại trên ghế dựa lớn, nhìn thấy Trần Bình An hành lễ, sinh sinh đứng lên, cũng không thụ hắn thi lễ.

Chiêu đãi Trần Bình An sau khi ngồi xuống, hắn thật sâu nhìn Trần Bình An rất lâu.

Bất tri bất giác ở giữa, năm đó hậu bối tiểu tử, đã phát triển đến độ cao như thế.

Ngày xưa tranh tranh chi ngôn, còn còn tại bên tai, có thể lại quay đầu, người trước mặt, đã đủ để cùng hắn bình khởi bình tọa.

Huyền Linh chuyến đi, chém giết Kim Quyển hộ pháp, Trần Bình An chiến lực sợ đã vững vàng bước vào đỉnh tiêm Đại Tông Sư liệt kê.

Phối hợp đối Phương Tiềm Long thiên kiêu tên tuổi, cho dù là hắn cũng cần thận trọng mà đối đãi, không dám có chút khinh thường.

"Bình An, ngươi thật đúng là sẽ cho người kinh hỉ." Ninh Chính Nhạc trầm giọng mở miệng.

Tại gặp mặt cùng một thời gian, hắn liền nhìn ra Trần Bình An bây giờ tu vi.

Ngọc Hành trung kỳ viên mãn!

Tu vi tăng lên ngược lại là một bộ phận, lấy Ngọc Hành trung kỳ viên mãn, trấn sát đỉnh tiêm Đại Tông Sư, như thế thiên tư tài tình, làm cho người kinh diễm, quả thực là không thể tưởng tượng.

Việc này về sau, Trần Bình An tại Thương Long Châu Trấn Phủ ti địa vị, chỉ sợ sắp sẽ nghênh đón bay vọt về chất.

Trước đây vạch tội sự tình, liền có rất nhiều kỳ quặc, tuy là có từ nhiệm tiến hành, nhưng kết hợp đủ loại, Trần Bình An phía sau sợ là có quý nhân giữ lẫn nhau. Bây giờ triển lộ vô thượng thiên tư, tài tình kinh diễm, sợ chính là long trong mây biển, ngao du chân trời.

"Một chút may mắn, không thể coi là thật." Trần Bình An khiêm tốn cười một tiếng.

Với hắn mà nói, chém giết một tôn đỉnh tiêm Đại Tông Sư, xác thực tính không lên là cái gì đáng đến khoác lác sự tình.

Chém giết Thiên Nhân còn tạm được!

"Ngươi a." Ninh Chính Nhạc lắc đầu thở dài, bất quá sắc mặt cũng không bất luận cái gì không vui chi ý. Hắn phối hợp là Trần Bình An rót một chén trà, đây cũng là hắn tự nhận biết Trần Bình An đến nay, lần thứ nhất vì hắn ngược lại nước trà.

"Lần này trở về có tính toán gì?"

Ninh Chính Nhạc thần sắc ôn hòa, trong ngôn ngữ nhiều hơn mấy phần thân cận.

Tại hệ thống bên trong trà trộn nhiều năm, Ninh Chính Nhạc làm người tuy là cương chính, nhưng cũng không phải là không người phiên dịch cho nên. Như thế tình hình dưới, hắn cho dù lại là trì độn, cũng vui vẻ cùng Trần Bình An giao hảo.

Tới một cái nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng, thừa dịp bây giờ đứng không khoảng cách, nắm chắc cơ hội.

Nhìn xem trước mặt Ninh Chính Nhạc, Trần Bình An ngược lại là hồi tưởng lại trước đây mới gặp lúc một màn kia.

Người này a!

Chung quy là sẽ thay đổi!

Năm đó tuổi nhỏ, đứng như lâu la, bây giờ cuối cùng là thành tiền đường thượng khách.

Bất quá. . . .

Trần Bình An ánh mắt ngưng ngưng tụ, trong lòng hiện ra dã vọng.

Còn chưa đủ!

Còn xa xa chưa đủ!

. . .

Tại gặp xong Ninh Chính Nhạc về sau, Trần Bình An cũng đi bái kiến một cái Trương Thiên Nguyên.

Lần này bái kiến, phần lớn là có chút giống chinh tính ý tứ tại.

Lần này bái kiến, Trần Bình An đối Trương Thiên Nguyên cũng nhiều mấy phần nhận biết.

Trước đây bái kiến, hắn đối ngụy Thiên Nhân hiểu rõ quá mức bé nhỏ, không dám quá nhiều cảm ứng. Nhưng là bây giờ, ngược lại là không có phần này cố kỵ.

Tại cùng Vạn Ma giáo chủ cùng Huyết Yểm La giao thủ qua về sau, hắn đối ngụy Thiên Nhân cũng có càng bao sâu hơn nhập hiểu rõ. Có trấn sát thành quả tại, trong lòng kia phần lọc kính sớm đã là biến mất không thấy gì nữa.

Một phen cảm ứng điều tra, Trần Bình An phát hiện Trương Thiên Nguyên chiến lực cảnh giới hẳn là ở vào cường hoành ngụy Thiên Nhân cấp độ, khả năng bằng vào hắn kiếm tu công phạt tăng thêm có thể tiếp cận đỉnh cấp ngụy Thiên Nhân cấp độ.

Nhưng tổng thể mà nói, là không bằng đỉnh cấp ngụy Thiên Nhân.

Nếu muốn cùng quen biết người làm so sánh, đó phải là so Huyền Linh trọng thành Kim Mao lão quái mạnh hơn một chút, so Hoành Sơn tông Hắc Nham lão quái yếu nhược điểm.

"Một châu Trấn Phủ ti thực quyền Phó chưởng ti." Trần Bình An mặt lộ vẻ ý cười, nhìn cách đó không xa Trương Thiên Nguyên, trong lòng nổi lên gợn sóng.

Làm thực quyền Phó chưởng ti, phóng nhãn Thương Long Châu Trấn Phủ ti, chân chính có thể vượt trên Trương Thiên Nguyên cũng liền vị kia chưa từng gặp mặt chưởng tòa.

Tại Thương Long Châu cảnh, có thể nói là chân chính đứng ở đỉnh điểm nhân vật!

Cùng loại cấp độ cao thủ, Càn Khôn Ti có lẽ có một hai vị, nhưng nhiều nhất cũng chính là tại sàn sàn với nhau.

Phóng nhãn châu cảnh, như Trương Thiên Nguyên như vậy quyền thế, chỉ sợ đều không đủ số lượng một bàn tay.

Cho đến ngày nay, hắn cũng trưởng thành đến che đậy một châu trình độ.

Trần Bình An trở về, Trương Thiên Nguyên biểu hiện được thật cao hứng, trong ngôn ngữ cũng nhiều là động viên. Quá trình bên trong không quên đề điểm, hắn chém giết Kim Quyển hộ pháp công huân, đã báo lên tới Bắc cảnh Trấn Phủ ti, tin tưởng sau đó không lâu liền có đáp lại.

Đối với cái này, Trần Bình An tất nhiên là biểu thị cảm tạ.

Cùng Trương Thiên Nguyên nói chuyện, hắn mặc dù vẫn như cũ là trên mặt kính sợ, nhưng tâm thần ở giữa ngược lại là nhiều hơn mấy phần lỏng thong dong.

Cái này một phần thong dong, nơi phát ra thực lực của hắn.

Có Trương Thiên Nguyên làm đối tiêu, cho đến giờ phút này, hắn mới thật Chính Minh chính mình thực lực hôm nay cấp độ.

Từ năm đó Vị Thủy quận thành ngoại thành ngõ phố quật khởi, từng bước một đi tới, cho đến hôm nay, cuối cùng là có thể quan sát một châu.

Năm đó với hắn mà nói có thể xưng quái vật khổng lồ châu cảnh sân khấu, bây giờ cũng bất quá biến thành bình thường. Hắn thị giác cũng dần dần từ đất đai một quận, đến sổ quận chi địa, lại đến Thương Long Châu cảnh, cho đến hiện tại đi trốn đi tiến, ánh mắt rơi vị trí tại mấy châu chi địa.

Thương Long Châu, Viêm Liệt Châu, Huyền Linh Châu. . . . .

Năm đó trong truyền thuyết Bích Thương đại thế, với hắn mà nói, cũng không còn là nghe thấy sờ không được tình hình, tại cái này to lớn trên sân khấu, rốt cục có thuộc về mình phân lượng.

Ngày khác, nếu là tiến thêm một bước. . . . .

Cho dù là thôi động đại thế, cũng không phải là không thể được!

Trần Bình An nỗi lòng chập trùng, nhìn xem trước mặt châu Trấn Phủ ti người đứng thứ hai, trong lòng hiện ra một cỗ nhàn nhạt cảm giác thành tựu.

Cái này một phần cảm giác thành tựu, không bắt nguồn từ ngoại vật, mà là bắt nguồn từ cho tới nay kia một phần dũng trèo đỉnh cao nội tâm.

. . .

Cho đến từ Thương Long Châu Trấn Phủ ti ly khai, Trần Bình An trong lòng còn ẩn ẩn có chút khuấy động.

Không có cái gì có thể so sánh, đem năm đó xa không thể chạm vật, một mực chộp trong tay, càng có thành tựu cảm giác sự tình.

Nếu là có, vậy sẽ chỉ là kế tiếp!

Vị Thủy quận, Thương Long Châu, xung quanh mấy châu, Bích Thương địa giới. . . .

Từng bước một, hắn cuối cùng là muốn đi hướng càng lớn sân khấu.

Lần này về Thương Long Châu Trấn Phủ ti, Trần Bình An cũng cố ý xem một chút bí ngăn. Hắn bây giờ tuy là từ nhiệm ở nhà, nhưng ở Trương Thiên Nguyên mặc hứa xuống, cũng biết không ít tin tức.

Tỉ như giống Bích Thương 17 châu thế lực phân bố, lại tỉ như giống Hắc Minh bên trong dãy núi toà kia hùng quan. . .

Tương ứng tin tức, Trần Bình An khẽ quét mà qua, đối với xung quanh thế cục, có càng bao sâu hơn nhập hiểu rõ.

Từ Thương Long Châu Trấn Phủ ti ly khai, Trần Bình An tự nhiên là đi một chuyến Cố gia.

Làm Cố gia cô gia, Tiềm Long thiên kiêu, hắn tự nhiên là nhận lấy Cố gia cực cao lễ ngộ.

Gặp mặt mấy vị nguyên lão thời điểm, tự nhiên cũng tránh không được đề cập chuyến này Huyền Linh thu hoạch. Tại mấy người hỏi đến Cố Thanh Thiền, cùng trên đường đồng hành như thế nào lúc, Trần Bình An sắc mặt trấn định tự nhiên, nhưng trong lòng vẫn là nổi lên một chút xấu hổ.

Trên đường đồng hành như thế nào?

Hắn có thể nói thế nào, chẳng lẽ còn nói, thuận tay liền đem nàng. . . Sao?

Nói đến, việc này tựa như là có chút có lỗi với Cố Khuynh Thành.

Vừa nghĩ đến đây, tại bái kiến xong mấy vị nguyên lão về sau, Trần Bình An liền đề nghị muốn đi gặp Cố Khuynh Thành một mặt..