Chương 718 Thiên Nhân tứ cảnh, Bắc cảnh truyền lệnh (2)

Chương 718 Thiên Nhân tứ cảnh, Bắc cảnh truyền lệnh (2)

Chỉ là không khéo chính là, mấy vị nguyên lão đề cập, Khuynh Thành bây giờ đang lúc bế quan, đã rất nhiều thời gian.

"Bế quan?" Trần Bình An trong lòng khẽ giật mình.

Là từ trước đó bắt đầu, liền bế quan đến bây giờ sao?

"Cần lâu như vậy?" Trần Bình An trong lòng trong lòng đã có cách.

Bình thường mà nói, cảnh giới Tông sư, một lần bế quan thời gian, phần lớn là mấy ngày đến mười mấy ngày không giống nhau. Cực ít có vượt qua nửa tháng, trừ phi là tinh nghiên bí thuật gì, hoặc là tu luyện công pháp gì.

Giống vượt qua một tháng, vậy liền đã là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Đồng dạng bế quan vượt qua một hai tháng, cho dù đối Đại Tông Sư tới nói, cũng là không thấy nhiều. Ngoại trừ phá cảnh củng cố cùng an dưỡng uẩn tổn thương, loại này tình hình, cơ bản sẽ không phát sinh.

Cái này Cố Khuynh Thành bế quan lâu như vậy, là đang làm gì?

Trần Bình An không khỏi đa động mấy phần tâm tư.

Chẳng lẽ còn thực sự là. . . .

Trần Bình An hai mắt thâm trầm, khuôn mặt trầm tĩnh.

. . .

Ca

Trần Chiêu Hành một thân màu nhạt váy ngắn, thần sắc hưng phấn.

"Chiêu Hành." Trần Bình An mặt lộ vẻ ý cười, ý mừng khó tả.

Nhiều ngày không thấy, tiểu nha đầu xưng hô hắn ngược lại là cũng ngắn gọn đi lên.

Xem ra, nha đầu cũng lớn a!

Nhìn xem trước mặt tiểu nha đầu, Trần Bình An rất có một loại nhà ta có cô gái mới lớn cảm giác.

Huynh trưởng như cha, lão Trần đầu đi sớm, sớm mấy năm cũng là hai người sống nương tựa lẫn nhau, cùng nhau đi tới.

"Vừa mới thả đường?" Trần Bình An cười hỏi.

"Ừm." Tiểu nha đầu gật gật đầu.

Nói đến, tính toán thời gian, cự ly học đường đề cử, học cung khảo hạch cũng không bao lâu.

Lần này Huyền Linh chuyến đi, Trần Bình An rời nhà mấy tháng, trong nhà hết thảy mạnh khỏe, cũng không chuyện quan trọng gì.

Tiểu nha đầu việc học cũng có chút thuận lợi, đề cập học cung sự tình, tiểu nha đầu dường như lòng tin tràn đầy.

"Đúng rồi." Trần Bình An đột nhiên nghĩ đến một chuyện: "Đây là ta tại Huyền Linh trọng thành thuận tay mua, ngươi có thể nhìn xem."

Đang khi nói chuyện, Trần Bình An trong tay liền xuất hiện một cuốn sách sách. Chính là Vân Trúc giao dịch hội trên lúc, từ Thiên Vũ các tên kia Tông sư trên tay giao dịch mà đến bói toán sách.

Bói toán chi đạo, cùng văn đạo tu hành cùng một nhịp thở, tiểu nha đầu mặc dù còn chưa thực sự tiếp xúc văn đạo tu hành, nhưng bây giờ hiểu rõ hơn hiểu rõ cũng là tốt.

"Văn Đạo Thư Quyển!" Tiểu nha đầu nhãn tình sáng lên, nhìn chằm chằm Trần Bình An vật trong tay.

Nàng tiếp nhận sách, đơn giản lật xem vài trang, hơi có chút yêu thích không buông tay.

Nhìn tiểu nha đầu thấy vui vẻ, Trần Bình An trên mặt cũng không nhịn được nhiều hơn mấy phần ý cười.

"Không nóng nảy, giữ lại từ từ xem."

Trần Bình An thần sắc ôn hòa, cười nói.

Đối với người nhà, hắn luôn luôn so dĩ vãng phải nhiều hơn mấy phần kiên nhẫn, nhất là tại tiểu nha đầu trước mặt.

"Ừm." Tiểu nha đầu trọng trọng gật đầu: "Cảm ơn ca ca!"

"Không có việc gì."

Trong chính sảnh, huynh muội tướng tự, ánh nến bóng hình, đem bọn hắn kéo đến rất dài.

Như thời gian như vậy dài dằng dặc.

Về sau dạng này thời gian, có lẽ. . . .

Sẽ còn rất xa!

. . .

"Âm dương ngũ hành, tinh tượng trời quẻ, dịch số trù giải, chu thiên đẩy lưng, mệnh lý Thiên Cơ. . . ."

Gian phòng bên trong, Trần Bình An ngồi xếp bằng, trong đầu hiện lên thôi diễn bói toán kinh điển học thuyết.

Văn đạo tu hành, như liên quan trong số mệnh, thiện mệnh số thôi diễn, cát hung bói toán, nhìn mặt nhìn tướng, phong thuỷ Vọng Khí.

Nếu là tiểu nha đầu đối với cái này cảm thấy hứng thú, đi đến đầu này văn đạo tu hành con đường, cũng là lựa chọn tốt.

Bất quá, nếu là tiểu nha đầu có khác hứng thú sự tình, như tu kia tinh tượng trời quẻ, vậy hắn đem hết toàn lực, cũng đều vì tiểu nha đầu mưu tính một hai.

Văn đạo tu hành, là một cái cực kì bề bộn hệ thống, dính đến quân trận, binh cờ, thôi diễn, tinh tượng, khí vận, phong thuỷ, thiên vấn. . . Các loại các loại, phức tạp logic.

Các phương diện tự thành hệ thống, nếu có thể tại một hệ thống bên trong đăng phong tạo cực, liền có thể xưng là văn Đạo Thánh tay.

Bất quá trong cái này mục tiêu, quá mức xa xôi, nếu có thể có sở thành, vậy liền tính không phụ sở học.

"Không biết tiểu nha đầu, ngày sau sẽ đi đến cỡ nào con đường tu hành?" Trần Bình An trong lòng hiếu kì, cũng vì thế triển vọng.

Nếu có hướng một ngày, có thể được trường sinh, bên cạnh há không người nhà làm bạn.

Trường sinh trường sinh, như thế nào trường sinh!

Trăm năm thọ nguyên, hưởng này nhân gian, có thể tính trường sinh không! ?

300 năm chìm nổi, lên lên xuống xuống, có thể tính trường sinh không! ?

500 năm tuế nguyệt, phong quang vô hạn, có thể tính trường sinh?

Ngàn năm. . . .

Có thể tính trường sinh hay không?

Với hắn mà nói, trăm năm thọ nguyên, giống như phù du cả đời, thoáng qua liền mất. Ngàn năm thời gian, cũng là bất quá chờ nhàn, cuối cùng là muốn làm hao mòn tại tuế nguyệt trường hà bên trong.

Ngươi đến bốn vạn tám ngàn tuổi, tinh đấu dời đổi ta Trường Thanh.

Thương hải tang điền trải qua biến, ta từ trường sinh tại thế gian!

"Trường sinh tại ta gì có quá thay!"

Trần Bình An hai con ngươi biến hóa, suy nghĩ ngàn vạn.

Ông

Linh quang lóe lên, Trần Bình An trước người liền hiện lên một vật.

Trọng bảo, Tà Cực đồng!

Một đường tàu xe, thời cơ không tiện, bây giờ. . .

Nên tế luyện!

Ông

Linh quang đại thịnh, Trần Bình An linh tính, chính là hướng về treo ở giữa không trung tĩnh mịch thụ đồng, lan tràn mà đi.

Truyền thừa trọng bảo, chỉ có thần hồn chi lực, mới có thể khu động, muốn tế luyện, tự nhiên cũng là như thế.

Năm đó Thiên La Thánh Nữ, cưỡng ép thúc đẩy trọng bảo Lưu Ly trản, hẳn là dùng cái gì đặc thù bí pháp, như thế mới lấy linh tính chi lực, cưỡng ép khu động trọng bảo.

Bây giờ, Trần Bình An dù chưa có thần hồn chi lực khu động, nhưng hắn linh tính tinh thuần, sánh vai ngụy Thiên Nhân thần hồn chi lực, thậm chí còn hơn.

Một phen tế luyện xuống tới, hiệu suất cũng không thụ ảnh hưởng.

Linh quang lưu chuyển, mờ mịt lấp lóe, vờn quanh tại thụ đồng phía trên.

Tĩnh mịch tà dị khí tức, tại linh quang hạ tương lẫn nhau trộn lẫn, có một loại quỷ dị không nói lên lời.

. . .

Ông

Linh quang dần dần ảm đạm, Trần Bình An chậm rãi trợn mắt, sắc mặt hiện ra một tia bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy mừng rỡ.

"Hiệu suất không tồi, tiến độ khả quan!"

Hắn lấy linh tính tế luyện Tà Cực đồng, cũng không gặp gỡ trở ngại gì, một phen tế luyện xuống tới, như cá gặp nước, thông thuận vô cùng.

Cùng Huyễn Mộng Bảo Châu so sánh, giữa hai bên hiệu suất quả thực là thiên địa khác biệt.

Phen này so sánh, ngược lại để Trần Bình An đối Huyễn Mộng Bảo Châu phẩm giai, có càng sâu nhận biết.

Rất hiển nhiên, Huyễn Mộng Bảo Châu xa không phải bình thường trọng bảo có thể so sánh, cho dù tại trọng bảo bên trong, cũng có được cực cao phẩm giai.

Từ ngày xưa bí tàng bài bố đến xem, không hề nghi ngờ, cái này mai Huyễn Mộng Bảo Châu hẳn là thu hoạch lớn nhất một trong.

Nội điện trong không gian, tổng cộng có ba kiện bảo vật, trong đó hai kiện là tu hành công pháp, một kiện chính là cái này Huyễn Mộng Bảo Châu.

Hắn đến tu hành sách vàng, là vì song tu công pháp, Thiên La Thánh Nữ đến Huyền Ngọc bia  dựa theo Thiên La Thánh Nữ thuyết pháp, phía trên ghi chép là Đại La tâm pháp.

Ba kiện bảo vật, hắn đến thứ hai, Thiên La Thánh Nữ đến thứ nhất.

Số lượng đến xem, hắn chiếm cứ ưu thế.

Bất quá, cái tiền đề này là xây dựng ở, Thiên La Thánh Nữ cũng không nói dối trên cơ sở.

Nếu như, kia Huyền Ngọc bia không chỉ là ghi chép công pháp đơn giản như vậy đâu! ?

Trần Bình An trong lòng miên man bất định.

Nói đến, Thiên La Thánh Nữ tại ngoại điện trong không gian, hẳn là được không ít bảo vật. Trong đó, chỉ sợ không thiếu có trọng bảo chi lưu đi! ?

Lấy Tử Nhãn Ma Quân nội tình, đều không cần còn sót lại hơn phânnửa, chỉ cần có cái một nửa, liền đủ để cho đồng dạng Thiên Nhân, con đường không lo.

Như cái gì nặng Bảo Linh vật, hộ đạo bí thuật, sát phạt bí khí, át chủ bài thủ đoạn. .

Một phen tính toán xuống tới, Trần Bình An phát hiện Thiên La Thánh Nữ thật sự chính là tiểu phú bà.

"Cái này Tiểu Thiên La. . . ." Trần Bình An có chút ghen ghét thì thầm một tiếng.

Dứt bỏ Thiên La giáo bối cảnh không nói, riêng là Ma Quân bí tàng, liền đầy đủ nàng tu hành rất lâu.

Thiên Nhân Hợp Nhất, Minh Tâm Kiến Tính, là vì võ đạo Thiên Nhân.

Thiên Nhân người, đạo tâm trong suốt, hoặc là ma, hoặc là tà, vô luận có gì tâm niệm, đều không thẹn với lương tâm, như nước sáng.

Bởi vì đạo tâm trong suốt, cho nên thần hồn không tì vết, lấy thiên lực đời mình lực, giữa lúc giơ tay nhấc chân, đều có lớn lao uy thế.

Bất quá, cái gọi là thiên lực, đều có thần hồn dẫn chi, thần hồn khác biệt, mượn lấy thiên lực, cũng là khác biệt.

Thiên Nhân ở giữa, cũng có phân chia cao thấp.

Thiên Nhân tứ cảnh, liền do này mà định ra!

"Thiên Nhân a!"

Trần Bình An hai con ngươi kim xán, ẩn lộ chờ đợi.

Thiên Nhân người, hưởng thọ ngàn năm, hướng lên trời mượn lực, là con đường trường sinh!

Ông

Linh quang tái khởi, Ngự Phong ý cảnh, nổi lên, Trần Bình An nhắm mắt mà ngồi, thần sắc yên tĩnh, như thư gió xoáy mây, phiêu dật tự tại.

+1!

. . .

Sau đó trong một đoạn thời gian, Trần Bình An thời gian liền trôi qua tương đương phong phú.

Tu luyện công pháp, Thanh Dương Huyết Luyện Pháp, Thái Hư Ngự Phong Bộ. Tinh nghiên bí thuật, Vạn Ma Huyết Cấm, Dẫn Hồn Quyết. Tế luyện trọng bảo, Huyễn Mộng Bảo Châu, Tà Cực đồng.

Mỗi ngày đến nay, Trần Bình An chỉ cảm thấy thời gian của mình không đủ dùng.

Ngày đêm kiêm tu, thời gian lợi dụng, hiệu suất cao phân phối.

Các phương diện chặt chẽ tiến hành, an bài đến không thể lại đầy.

Làm võ đạo Đại Tông Sư, cơ bản không cần giấc ngủ, nhưng tâm lực kiệt quệ phía dưới, còn cần thông qua giấc ngủ đến thích hợp tẩm bổ một hai.

Có thể đoán được, dạng này phong phú chặt chẽ an bài, chú định không sẽ lâu dài.

Võ đạo tu hành, không phải là một vị tốn thời gian, liền có thể lấy được tinh ích. Vùi đầu khổ tu, chưa hẳn lý tưởng, thích hợp thời điểm, cũng cần Niêm Hoa làm cỏ, Vũ Văn Lộng Mặc, cảnh đẹp ý vui, đào dã tình thao.

Thời gian dài cao căng cứng tu hành, chỉ thích hợp bế quan các loại đặc thù tình hình, bình thường thời điểm, cũng không thích hợp. Như thế tình hình, nếu là cao cảnh người tu hành, liền càng là như thế.

Nếu là vùi đầu khổ tu, một vị bế quan, liền có hiệu quả, vậy cái kia chút cao cảnh người tu hành, chỉ sợ sớm đã trốn xa núi sâu, bế quan không ra.

Bế quan sự tình, cũng cần tích lũy. Có rất nhiều sự tình, nhìn như nhàm chán, trên thực tế thay đổi một cách vô tri vô giác ở giữa chính là tại làm tích lũy.

Giống loại kia quyết sách tính toán, nhìn như vô ích, kì thực cũng là một loại tu hành.

Bế quan có chỗ bổ ích, phần lớn là ngày bình thường tích lũy đầy đủ, đến mấu chốt thời điểm, cần dốc lòng tu hành, bắn vọt một thanh.

Giống kia Thiên Nhân du lịch thiên hạ, hi du sơn thủy, không phải là không một loại tu hành! ?

Trần Bình An có kim thủ chỉ bảng, tuy không cần tuân thủ như thế logic, nhưng cái này cũng giới hạn tại công pháp tu hành bên trên. Nếu là liên quan đến bí thuật, kỹ nghệ suy nghĩ, đồng dạng cần tốn hao hắn tâm Huyết Tâm lực.

Nếu là tinh lực khô kiệt, tâm tính tĩnh mịch, kia linh cảm dâng trào sự tình, tất nhiên là vô căn cứ.

Trần Bình An lòng mang Đại Chí, đương nhiên sẽ không để tự thân trở thành tâm tính nhạt nhẽo, không thích sơn thủy khổ tu người.

Như đời này không vui, tung đến trường sinh, lại có gì vui?

Bất quá, đặc thù thời kì, đặc thù đối đãi, tất cả sự vụ phức tạp, Trần Bình An vừa mới ra ngoài trở về, tất nhiên là muốn sống tốt trầm tĩnh, dốc lòng tu hành.

Đợi cho tích lũy tiêu hóa không còn, rất nhiều thủ đoạn đầy đủ, chính là hắn xuất quan thời điểm.

Mà cái này, chính là bế quan ý nghĩa.

Như thế, tại dạng này tình hình dưới, chính là trôi qua hơn phân nữa tháng.

Tại cái này hơn nửa tháng trong thời gian, Thương Long châu thành, cũng biến thành càng phát ra náo nhiệt lên. Trước kia vốn là đường phố phồn hoa, trở nên càng phát ra ồn ào.

Mười năm một lần Thương Long thịnh điển, sắp tổ chức, các phương hội tụ, đều tới Thương Long, ngoại trừ châu cảnh thế lực bên ngoài, không thiếu có xung quanh mấy châu đỉnh cấp thế lực, như Đại Kỳ Môn, Thiên Vũ các các loại .

Ngoài ra, giống Hoành Sơn tông, Vấn Tâm Kiếm Các nhóm thế lực, đều có điều động đại biểu mà đến, mang theo môn phái đệ tử tinh anh, tăng trưởng kiến thức, khoáng đạt tầm mắt.

Thậm chí, liền ở xa Bắc Hải thương hội, cũng là tham dự trong đó, được mời giao lưu, đến đây Thương Long Châu cảnh.

Trong lúc nhất thời, cả tòa Thương Long châu thành, phong vân tế hội, khuấy động không thôi.

. . .

Mà liền tại dạng này thế cục dưới, Bắc cảnh Trấn Phủ ti truyền lệnh, cũng trải qua Thiên Xu linh nghi, đưa đến Thương Long Châu Trấn Phủ ti..