Chương 719 sơ bộ tế luyện, thăng chức chức vị quan trọng ( cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Chương 719 sơ bộ tế luyện, thăng chức chức vị quan trọng ( cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Thương Long thịnh điển, nhất là Thương Long Châu cảnh nội lớn nhất thịnh sự, cách mỗi mười năm, liền sẽ tổ chức một giới.

Trong vòng một tháng Thương Long thịnh điển, sẽ có các cấp hoạt động để mà nguyên bộ.

Ngoài ra, Thương Long thịnh điển trong lúc đó, cũng sẽ tổ chức một trận trong vòng mười năm quy mô lớn nhất đấu giá hội, vật phẩm đấu giá cấp cho dù là phóng nhãn mấy châu cảnh nội, đều là đỉnh cấp.

Cự ly Thương Long thịnh điển tổ chức, mặc dù còn có mấy ngày thời gian, nhưng châu thành đầu đường cuối ngõ, quán rượu nhã uyển sớm đã tràn đầy liên quan tới thịnh điển nhiệt nghị.

"Đỉnh cấp đấu giá hội! Nghe nói có đỉnh tiêm thần binh đấu giá!"

"Đỉnh tiêm thần binh? Cái gì loại hình! ?"

"Trước mắt còn không biết rõ, đoán chừng phải làm là áp trục cuối cùng công bố."

"Ngoài ra còn có sao! ?"

"Cao giai linh vật, phá cảnh bí đan, yêu thú đại đan, vẩy và móng giáp phiến, còn có sinh ra từ Bắc Hải Hải Bối, bảo khoáng, nghe nói còn có phẩm cấp cao công pháp bí thuật!"

"Có ý tứ, Diên Thọ đan có sao?"

"Nói nhảm, đều đỉnh cấp đấu giá hội, có thể không có sao!"

". . ."

Thương Long châu thành bên trong, náo nhiệt phi phàm, bên trong thành thỉnh thoảng liền sẽ xuất hiện một chút khí chất khác nhau gương mặt lạ.

Một châu đỉnh cấp thịnh sự, các phương tề tụ, phong vân tế hội.

. . . .

Ông

Trần Bình An linh quang run rẩy, đem trước mặt tĩnh mịch thụ đồng thu vào.

Hắc mang lóe lên, tĩnh mịch thụ đồng liền biến mất ở tại chỗ.

"Sơ bộ tế luyện thành công!"

Trần Bình An ánh mắt mừng rỡ, có một loại từ trong ra ngoài vui sướng cảm giác.

Trải qua hơn nửa tháng thời gian tế luyện, món này Tà Cực đạo truyền thừa trọng bảo, hắn cuối cùng là sơ bộ tế luyện hoàn thành.

So sánh với thần binh, trọng bảo tế luyện không thể nghi ngờ là khó khăn. Nhưng hắn bây giờ linh tính, không phải là năm đó có thể so sánh, tại một phen toàn thân toàn ý tế luyện dưới, tự nhiên là lấy được không tầm thường thành quả.

Dựa theo tiến độ này xuống dưới, nghĩ đến lại có một hai tháng thời gian, liền có thể đem cái này trọng bảo đầy đủ tiêu hóa.

Các loại Tà Cực đồng tế luyện xong xuôi, vậy hắn không xuống tới bộ phận tinh lực, liền sẽ thả trên Phệ Huyết Ma Quán.

Vô luận là trọng bảo, vẫn là ngụy trọng bảo, chỉ cần tế luyện thoả đáng, liền có thể đem nó thu nhập mi tâm Linh Đài bên trong.

Đến lúc đó, chính là linh quang sáng chói, linh tính vờn quanh, đặt Linh Đài phía trên.

Vô luận cỡ nào tình hình, đều là tức thời phát động, triển lộ thần dị.

Bất quá, mi tâm Linh Đài có thể cất giữ trọng bảo, có cực hạn chỗ, cũng không phải là không có chút nào hạn chế. Nếu là vượt qua nhất định điểm tới hạn, liền sẽ ảnh hưởng thông thường tu hành.

Cụ thể có thể gánh chịu trọng bảo bao nhiêu, bởi vì người tu hành căn cơ mà định ra.

Giống đồng dạng võ đạo Đại Tông Sư, chính là khó mà gánh chịu trọng bảo tồn tại ở Linh Đài. Muốn gánh chịu, tối thiểu cũng phải là ngụy Thiên Nhân cấp độ.

Bất quá, thế gian chi lớn, không thiếu anh tài, một chút lấy bảy đạo linh văn thậm chí tám đạo linh văn bước vào phá cảnh đệ tam quan, hoặc cũng được, lấy Đại Tông Sư cảnh, gánh chịu trọng bảo.

Trần Bình An ánh mắt khẽ nhúc nhích, liền có một màn ánh sáng nổi lên.

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Ngọc Hành hậu kỳ - phá cảnh tam quan ( đánh vỡ xác quan)

Võ học: Thanh Dương Huyết Luyện Pháp nhập môn (1765/ 5760) Điên Loan Đảo Phượng · Âm Dương Xu nhập môn (152/ 8640) Quảng Hàn kiếm pháp ( tàn thiên) tiểu thành (0/ 7680) Thái Hư Ngự Phong Bộ tiểu thành (3079/ 5760) Thất Sát Thiên Cương Quyền đại thành (0/ 9600) Bá Đao viên mãn, Thất Tuyệt Thần Công viên mãn, Vạn Ma Chú Thân Quyết viên mãn. . .

. . .

Trải qua hơn nửa tháng tu hành, Thái Hư Ngự Phong Bộ cùng Thanh Dương Huyết Luyện Pháp cũng là đều có tiến triển. Trong đó, Thái Hư Ngự Phong Bộ tu hành tiến độ đã vượt qua một nửa. Lại có hơn một tháng thời gian, liền có thể chính thức bước vào giai đoạn đại thành.

Thanh Dương Huyết Luyện Pháp tiến độ ngược lại là phải chậm hơn không ít, bất quá chỉnh thể tiến độ, cũng là ổn trung hữu tiến.

Những ngày qua tu hành, Trần Bình An trên thân Tuyết Linh Diệp tồn kho, lại lần nữa tiêu hao không ít.

Tuy nói còn có có dư, nhưng làm trưởng lâu mà tính, cũng cần phòng ngừa chu đáo.

Lần này Thương Long thịnh điển, Trần Bình An ôm lấy cực cao chờ mong, kỳ vọng có thể mượn cơ hội chọn mua một chút Tuyết Linh Diệp.

Tính thời gian cũng nhanh đến Tuyết Linh Diệp ngắt lấy quý.

Đối với tự thân tu hành, Trần Bình An có cực kỳ rõ ràng quy hoạch.

Các loại Thái Hư Ngự Phong Bộ đại thành về sau, hắn liền tu hành tinh lực, phóng tới Thất Sát Thiên Cương Quyền phía trên. Dựa theo trước đây kim thủ chỉ bảng giúp ích suy đoán  chờ Thất Sát Thiên Cương Quyền một thành, hắn liền có thể thuận thế đăng lâm võ đạo Thiên Nhân chi cảnh!

Võ đạo Thiên Nhân, Thiên Nhân Hợp Nhất!

Hắn sẽ lấy vô thượng chi cơ, tinh thuần chi lực, đăng lâm Thiên Nhân!

Đến lúc đó, lấy hùng hậu tư lương, đi trên một đầu đăng thiên chi lộ, cho đến gõ vấn thiên quan.

Trần Bình An linh tính nội thị, cảm ứng đến trên linh đài linh quả biến hóa.

Linh quả bên trong có thần hồn nội uẩn, mặc dù hãy còn không thể vận dụng, nhưng số lượng cũng là có chút có thể nhìn. Nếu có thể lại được tẩm bổ, nhất định có thể lại lần nữa lớn mạnh.

Ngoại trừ chuyện tu luyện bên ngoài, hơn nửa tháng đến nay, Trần Bình An nghiên cứu Vạn Ma Huyết Cấm, cũng hoặc nhiều hoặc ít thể ngộ đến một chút tinh nghĩa. Mặc dù chưa thể hoàn toàn khám phá, nhưng so sánh với hơn nửa tháng trước, cũng coi là có bước tiến dài.

Bất quá, tại Dẫn Hồn Quyết nghiên cứu trên ngược lại là không có quá lớn tạo nghệ, hiển nhiên so với mà nói, Vạn Ma Huyết Cấm độ khó muốn càng nhỏ hơn một chút.

Những ngày qua, Trần Bình An bề bộn nhiều việc chuyện thế này bên trên, được từ đáy đầm động phủ cao giai linh tính cấm chế, còn không tới kịp nghiên cứu.

So với hai cái trước, cao giai linh tính cấm chế độ khó, không thể nghi ngờ hiện lên vượt qua thức lên cao. Lấy Trần Bình An bây giờ nội tình, muốn nghiên cứu tu hành lời nói, cũng không phải mấy tháng vấn đề.

Động một tí lấy năm làm đơn vị, cần dài dằng dặc thời gian tích lũy.

Trần Bình An vẻn vẹn tìm đọc một phen về sau, liền tạm thời buông xuống  chờ các phương công việc tiêu hóa kết thúc, lại tính toán.

"Này thời gian. . . Thật đúng là không quá đủ." Trần Bình An nhẹ nhàng thở dài một tiếng.

Bất quá, hắn bây giờ thọ nguyên dồi dào, ngày sau mới.

Chỉ cần tích lũy thoả đáng, cuối cùng sẽ có một ngày có thể triệt để tiêu hóa, nắm giữ cao giai linh tính cấm chế.

Ngay tại Trần Bình An tập trung tinh thần bế quan khổ tu thời điểm, hắn nhận được Thương Long Châu Trấn Phủ ti thực quyền Phó chưởng ti triệu kiến.

"Trương Thiên Nguyên muốn gặp ta?" Trần Bình An mắt sáng lên, trong lòng hiển hiện suy đoán.

. . .

Ngồi trước khi đến châu Trấn Phủ ti khung xe bên trên, Trần Bình An rất rõ ràng cảm giác được Thương Long châu thành so với dĩ vãng muốn náo nhiệt không ít.

Thỉnh thoảng liền có thể cảm nhận được từng đạo khác hẳn  hoàn toàn khí tức.

"Người tới cũng không phải ít a!" Trần Bình An cười cười.

Thương Long châu thành mặc dù không thể so với Huyền Linh trọng thành, làm thương mậu trung tâm giao dịch, nhưng làm mười năm một lần Thương Long thịnh điển, chỉnh thể lực ảnh hưởng vẫn có chút khả quan.

Nhất là Thương Long thịnh điển bên trong chuẩn bị triệu khai Thương Long đấu giá hội, luận quy cách cấp bậc so với Trần Bình An trước đây tham gia Huyền Linh đấu giá hội, còn phải cao hơn gần phân nửa cấp bậc.

Dù sao, một cái là một châu mười năm một lần thịnh sự, một cái là tại Huyền Linh trọng thành bên trong quy cách không tính đặc biệt phát triển đấu giá hội.

Cả hai đầu nhập tinh lực khác biệt, coi trọng trình độ khác biệt, cho dù thương mậu quy cách có chỗ khác biệt, nhưng còn ra hiện một chút chênh lệch.

Không có bất luận cái gì ngoài ý muốn, Trần Bình An rất thuận lợi liền gặp được Huyền Hoàng Tuyệt Kiếm Trương Thiên Nguyên.

"Tham kiến Chưởng Ti đại nhân."

"Bình An, chúc mừng a."

Lần này, Trương Thiên Nguyên vừa thấy được hắn, liền biểu hiện được rất nhiệt tình. Bất quá bởi vì tính cách đặc chất vấn đề, Trương Thiên Nguyên cho dù là rất nhiệt tình, riêng lấy thần sắc biểu lộ cũng rất khó cảm giác được.

"Bắc cảnh gửi thư, đối ngươi có mới an bài."

Đang khi nói chuyện, Trương Thiên Nguyên chính là đưa ra một phong chuyển tin tức qua công hàm.

Trần Bình An tiếp nhận công hàm, một chút xem xét, hợp thời lộ ra vẻ kinh ngạc.

Thăng chức chức vị quan trọng, đối khi thì đảm nhiệm?

Công hàm thời điểm, nói tới chiến công của hắn sự tình, chuẩn bị đề bạt hắn là Phó chưởng ti chức vụ, nhưng ở cụ thể bổ nhiệm bên trên, cũng không nhiều lời, chỉ là đề cập đối khi thì đảm nhiệm.

Trần Bình An giờ phút này lộ ra vẻ kinh ngạc, ngược lại cũng không hoàn toàn là chứa, trong đó có một phần nhỏ thật là như thế.

Hắn này đến gặp mặt Trương Thiên Nguyên, đối cụ thể chuyện gì, trong lòng đã có suy đoán.

Trước đây công huân báo cáo, tính toán thời gian, Bắc cảnh hồi âm cũng là nên xuống tới. Kết hợp với trước đây sự tình, nếu không có chuyện ngoài ý muốn, hắn chỉ sợ là muốn thăng lên.

Chỉ là, hắn không nghĩ tới, cái này chức vị cho hắn thăng lên, nhưng cụ thể bổ nhiệm nhưng không có hạ đạt.

Nhìn bộ dạng này, là có nói pháp a?

Trương Thiên Nguyên chú ý tới Trần Bình An thần sắc, cũng không sốt ruột nói chuyện, cho đến đối Trần Bình An xem hết thư tín về sau, mới nói ra: "Tin xem hết rồi?"

"Hồi đại nhân, xem hết." Trần Bình An vuốt cằm nói.

"Nói một chút ngươi cảm tưởng." Trương Thiên Nguyên mặt lộ vẻ khảo giác chi sắc.

"Phía trên chỉ nhắc tới chức cấp thăng chức, không có bổ nhiệm hạ đạt, Bình An nghĩ Bắc cảnh Trấn Phủ ti có lẽ có khác khảo giác." Trần Bình An chi tiết nói.

"Cái gì khảo giác?" Trương Thiên Nguyên có chút hăng hái nói.

"Hoặc cho quyền hành rất nặng chức vụ chi vị, chỉ là dưới mắt Bình An tư lịch còn thấp, uy vọng không đủ, tạm thời không nhắc tới. Hoặc là Bắc cảnh Trấn Phủ ti bên trong có ý kiến khác biệt, còn tại xem xét bên trong."

"Ngươi rất thông minh." Trương Thiên Nguyên khen một câu: "Chính là ý này. Châu Trấn Phủ ti quy củ, Phó chưởng ti chi vị, chỉ cần công huân đầy đủ, vào tới Đại Tông Sư cảnh, liền có hi vọng đề bạt thăng chức..