Chương 719 sơ bộ tế luyện, thăng chức chức vị quan trọng ( cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Chương 719 sơ bộ tế luyện, thăng chức chức vị quan trọng ( cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Chỉ là, đây là trên lý luận, phần lớn Phó chưởng ti, đều là từ danh sách cung phụng khảo giác mà tới. Rèn luyện tư lịch, góp nhặt nhân mạch, đối thời cơ phù hợp, lại làm tấn thăng so đo. Bất quá. . . ." Trương Thiên Nguyên lời nói xoay chuyển: "Ngươi khác biệt. Ngươi là Tiềm Long thiên kiêu, vương triều yêu nghiệt, cho dù phóng nhãn Trấn Phủ ti hệ thống, cùng thế hệ bên trong, đều là khó có được một nhân tài, trước đây treo sách Bắc cảnh Trấn Phủ ti, xếp vào Phó chưởng ti dự bị khảo sát kế hoạch, chính là chứng cứ rõ ràng. Chỉ cần ngươi công huân đầy đủ, tư lịch đầy đủ, liền có thể tấn thăng Phó chưởng ti chi vị.

Trên thực tế, nếu không có trước đây Càn Khôn Ti vạch tội, Lôi Minh sơn mạch một chuyện, liền đủ để cho ngươi tấn thăng Phó chưởng ti chi vị, đảm nhiệm tương ứng phân công. Chỉ là, Càn Khôn Ti vạch tội, thời cơ nắm đến thỏa đáng chỗ tốt, cuối cùng vẫn là bị chậm trễ.

Nhưng bây giờ không đồng dạng, việc này ảnh hưởng trừ khử, ngươi trấn sát tà đạo đỉnh tiêm Đại Tông Sư, công lao hiển hách, chính là trực tiếp thăng chức Phó chưởng ti, người bên ngoài cũng sẽ không có ý kiến gì.

Chỉ là, ngươi ứng biết được, cùng là Phó chưởng ti, phân công khác biệt, chức vụ cũng có sự khác biệt. Các cấp chức vụ, quyền hành lớn không đồng dạng. Ngươi như vừa mới tấn thăng  dựa theo quy củ, đảm nhiệm đều là kém nhất nhất đẳng chức vụ, lưu lại chờ thời gian làm hao mòn, chậm rãi tấn thăng. Cho đến nhảy lên như bản ti như vậy, đảm nhiệm thực quyền Phó chưởng ti.

Nhưng như thế, chung quy là quá chậm. Đối người thường mà nói như thế, đối ngươi bực này Tiềm Long thiên kiêu càng là như vậy.

Ngươi trước đây thụ Càn Khôn Ti vạch tội, bị oan không thấu, bị ủy khuất. Cấp trên có người vừa vặn nhờ vào đó phát tác, vì ngươi tranh thủ chỗ tốt.

Lần này  bổ nhiệm chưa hạ đạt, chỉ sợ cũng chính là bởi vì như thế.

Như bản ti không có đoán trước sai, nếu là hết thảy thuận lợi, ngươi đảm nhiệm chức vụ, chỉ sợ chính là đệ nhị đẳng chức vụ, chưởng chuyên môn quyền hành, phân công quản lý mọi việc, cùng Ninh Chính Nhạc chi lưu đồng liệt!"

Trương Thiên Nguyên nói rất chậm, cũng nói rất cẩn thận.

Hệ thống sự tình, môn đạo rất nhiều, đồng cấp khác biệt chức, cùng chức không đồng cấp, hư chức không nắm quyền, thực chức không hư danh, các cấp cơ yếu sự tình, dăm ba câu khó mà nói hết.

Trần Bình An ngược lại là nghe minh bạch.

Trương Thiên Nguyên lời nói, cùng hắn nội tâm ý nghĩ có chút không mưu mà hợp.

"Đệ nhị đẳng quyền hành a. . . . ." Trần Bình An trong lòng thầm nghĩ.

Lấy Thương Long Châu Trấn Phủ ti tình hình đến xem, chưởng đệ nhị đẳng quyền hành Phó chưởng ti, cơ bản đều là tuyệt đỉnh Đại Tông Sư cấp độ. Lấy hắn bây giờ chiến lực, xem như trèo cao.

Bất quá. . .

Trần Bình An suy nghĩ giật giật, rất nhanh liền biến mất không thấy.

Cũng không quan trọng, dù sao cũng chính là chuyện sớm hay muộn.

Chờ hắn thực lực chân chính lại làm đột phá, cái này bên ngoài cảnh giới, cũng là nên nói lại.

27 tuổi võ đạo Đại Tông Sư, không biết lại làm như thế nào! ?

Tại từ Trương Thiên Nguyên chỗ biết được trọng yếu tin tức, Trần Bình An tất nhiên là mặt lộ vẻ cảm kích, cung kính ngôn ngữ.

Thái độ đối với Trần Bình An, Trương Thiên Nguyên rất hài lòng.

"Ngày mai thông cáo liền sẽ tuyên bố, ngươi cũng chuẩn bị chuẩn bị, nhàn rỗi lâu như vậy, cũng là nên bên trên kém . Bất quá, ngươi tạm thời còn không có bổ nhiệm, áp lực cũng không cần quá lớn, hết thảy lấy tu hành làm trọng."

"Vâng." Trần Bình An cung kính một câu, chắp tay thi lễ: "Đa tạ Chưởng Ti đại nhân vun trồng."

Trương Thiên Nguyên cười cười, liền không cần phải nhiều lời nữa.

Gặp đây, Trần Bình An hợp thời cáo lui, ly khai công phòng.

Trương Thiên Nguyên hai con ngươi xám trắng, đưa mắt nhìn Trần Bình An ly khai.

"Tuyệt đại kiêu tử, nếu không nửa đường vẫn lạc, Thiên Nhân có hi vọng! Một nhị giáp tử về sau, có lẽ bản ti cũng muốn nhìn lên hắn."

. . . .

Ly khai Trương Thiên Nguyên công phòng, Trần Bình An cũng không có ở Thương Long Châu Trấn Phủ ti ở lâu.

Ngày mai bên trong liền lên kém, có nhiều thời gian, bây giờ cũng là không nhất thời vội vã.

Lão Trọng kia, ngày mai lại đi nhìn xem cũng đồng dạng.

Liên quan tới Trương Thiên Nguyên nói Phó chưởng ti quyền hành, Trần Bình An tại Trấn Phủ ti trà trộn, đối với cái này ngược lại là có rất nhiều thể ngộ. Trước đây hắn tại Vị Thủy quận thành ngoại thành nhậm chức ti phân công.

Tại Nam Thành từng nhận chức qua một đoạn thời gian cai tù. Luận cấp bậc, cai tù chi vị cùng ngõ phố Sai Ti ngang nhau, nhưng luận chức vụ, lại là đều có khác biệt.

Nhưng lấy quyền hành mà nói, rất rõ ràng ngõ phố Sai Ti quyền hành, muốn nặng như cai tù chi vị. Vô luận là phân quản phạm vi, vẫn là phía dưới lợi ích, không thể nghi ngờ đều là ngõ phố Sai Ti càng hơn một bậc.

Bất quá, đối trước đây Trần Bình An tới nói, cai tù chi vị, càng thêm phù hợp lợi ích của hắn.

Không có quá nhiều thế lực quan hệ, chỉ cần quản tốt nội bộ, an ổn phát dục liền có thể.

Chẳng qua hiện nay, hắn ngược lại là có không đồng dạng ý nghĩ.

Cụ thể liền nhìn ngược lại là chân chính hạ đạt bổ nhiệm sẽ là cái gì.

Trần Bình An trong lòng suy nghĩ biến hóa, hướng về châu Trấn Phủ ti đi ra ngoài.

Xa xa hắn cảm ứng được một đạo khí tức, vẫn là người quen.

Bất quá, cái gọi là người quen, khi nhìn đến hắn về sau, cũng không tới, mà là lựa chọn trước tiên rời xa.

Trần Bình An chú mục nhìn về nơi xa, híp mắt lại.

Thương Long Châu Trấn Phủ ti, cung phụng Phương Chính Ngọc.

Trước đây mượn Lệ Vô Sinh thế, từng đối với hắn từng có ngôn ngữ phương diện kích thích. Bây giờ, Lệ Vô Sinh đã chết, Phương Chính Ngọc vẫn còn hảo hảo tại châu Trấn Phủ ti bên trong.

Trần Bình An cười cười, tâm cảnh bình ổn.

Lấy cảnh giới của hắn hôm nay, chỉ là Tông sư cung phụng, đã dẫn không động hắn tâm tư.

Nếu là hắn nghĩ, một tay có thể diệt.

Chỉ là. . . .

Có cần phải sao?

Đối với có ít người tới nói, tử vong có lẽ không phải tốt nhất trừng phạt, kinh nghiệm bản thân hối hận mới là.

. . .

Hô

Chuyển qua mấy cái hành lang, xác định đối phương không gặp được về sau, Phương Chính Ngọc thật dài thoải mái một hơi.

"Cái này đều có thể gặp?"

Trong lòng của hắn ẩn ẩn có chút khẩn trương.

Hắn cùng Trần Bình An ở giữa, có lời ngữ tướng khe hở, trước đây Lệ Vô Sinh tại lúc, hắn có Kháo Sơn dựa vào, cũng không đến nhà nhận lỗi, cúi đầu chịu thua. Mà là lựa chọn như vậy giằng co.

Nhưng bây giờ, Lệ Vô Sinh đã chết, tình cảnh của hắn cũng không quá diệu.

Bất quá. . . .

Phương Chính Ngọc đôi mắt giật giật.

Cũng may, bây giờ Trần Bình An long du chỗ nước cạn, thụ Càn Khôn Ti vạch tội, nhàn rỗi ở nhà.

Chỉ cần Trần Bình An cũng không chức vụ, cho dù chiến lực hơn người, hắn thân ở châu Trấn Phủ ti, đối phương cũng không làm gì được hắn.

Bất quá một lát, Phương Chính Ngọc trên mặt một lần nữa lộ ra tiếu dung.

"Rơi lông Phượng Hoàng không bằng gà, hổ xuống đồng bằng bị chó bắt nạt."

Trần Bình An chiến lực mặc dù thịnh, nhưng bây giờ tình cảnh, so với hắn, chỉ sợ cũng cũng không khá hơn chút nào.

Vừa nghĩ đến đây, Phương Chính Ngọc trong lòng trong nháy mắt cân bằng. Điều chỉnh tốt tâm tình, hướng về Cung Phụng các đi đến.

. . .

Lần này tới Thương Long Châu Trấn Phủ ti, Trần Bình An cũng không cảm giác được bất luận cái gì ngụy Thiên Nhân cấp độ lạ lẫm khí tức. Ngoại trừ Trương Thiên Nguyênbên ngoài, cũng chỉ có xanh Phiền lão đầu.

Hiển nhiên, châu Trấn Phủ ti chưởng tòa, còn chưa trở về. Không biết là tại Bích Thương, vẫn là cái khác có cái gì sự việc cần giải quyết phải xử lý?

Trần Bình An không có nghĩ sâu.

Lấy cảnh giới của hắn hôm nay, chấp chưởng một châu Trấn Phủ ti quyền hành chưởng tòa, đã không đủ để để hắn quá mức kiêng kị. Lấy hắn có thể vì, ngày khác thế tất sẽ điều nhiệm một châu chi cảnh, đảm nhiệm chưởng ti chức vụ.

Mà cái này, chỉ là vấn đề thời gian.

Chờ hắn đảm nhiệm một châu chưởng ti, đến lúc đó nhìn thấy sân khấu, mới xem như chân chính tại mênh mông Bắc cảnh bên trong, mở ra một góc.

Đã xuất quan, tới một chuyến châu Trấn Phủ ti, kia Trần Bình An cũng không tiếc tại đi một chuyến nữa Cố gia.

"Không biết rõ, Cố Khuynh Thành xuất quan không có?"

Hắn mang một chút chờ mong, đuổi tới Cố gia, nhưng vẫn là biết được Cố Khuynh Thành chưa xuất quan tin tức.

Là thật đang bế quan, vẫn là đơn thuần không muốn gặp hắn?

Không muốn gặp hắn, không nên a!

Trước đó còn đưa kiếm pháp tới, tình chàng ý thiếp, êm đẹp cũng không lý tới từ a.

Trần Bình An không nghĩ ra.

Có lẽ, chính như hắn đoán như thế, Cố Khuynh Thành là thật đang bế quan.

Nhưng nếu là đang bế quan, kia Hi Nguyệt hẳn là cũng có thời gian ra a.

Vừa nghĩ đến đây, Trần Bình An còn cố ý đi một chuyến trước đây sau uyển nhã lâu.

Hắn bây giờ cử động, tự nhiên không hợp lễ chế. Giống Cố gia dạng này gia tộc, môn phong sâm nghiêm, quy củ rất nặng, nếu là bình thường cô gia dám như thế, chỉ sợ đều không cần người phân phó, sớm cũng bị người loạn côn đánh tới.

Bất quá, người này là Trần Bình An, kia đám người tự nhiên là mở một con mắt, nhắm một con mắt.

Mà trên thực tế, Cố gia bình thường đích nữ vị hôn phu, tại mọi người trong miệng, cũng xưng không lên là cô gia chi danh.

Bây giờ, tại Cố gia bên trong, tiểu bối bên trong cô gia, ngược lại là bị Trần Bình An một người nhận thầu độc tài.

Hắn cố ý chạy một chuyến sau uyển, chỉ tiếc một phen giày vò, chung quy là không chạy một trận.

Hắn có lòng muốn muốn linh tính cảm ứng một phen, nhưng nghĩ đến đây trước thể nghiệm, hắn cuối cùng là chưa làm cảm ứng.

. . .

Ấm trong lâu, Hi Nguyệt hai tay nâng kiếm đứng ở một bên.

Nàng nhìn xem một bên trăng váy giai nhân, trong mắt sáng hiện lên một tia hiếu kì.

Cô gia tới hai lần, làm sao cũng không thấy thấy một lần?

Hi Nguyệt có chút hiếu kỳ.

Nhưng trở ngại mặt mũi, lại không tốt mở miệng muốn hỏi.

Cố Khuynh Thành hai con ngươi Thanh Hàn, tĩnh mịch như nước, như thác nước tóc đen rơi xuống, như ánh trăng ngưng lộ vung vãi nhân gian. Nàng đứng tại kia thanh lãnh đến tựa như Quảng Hàn lâm phàm, nhưng này nghiêng dắt mộc trâm, tăng thêm mấy phần nhân gian chi ý.

Quảng Hàn u lãnh, Hàn Uyên ngưng sương mù, lãnh quang tĩnh mịch, thanh lãnh Tàn Mộng.

. . .

Tuy nói không có gặp Cố Khuynh Thành, nhưng tới một chuyến Cố gia, Trần Bình An cũng không có nhàn rỗi. Đề cập sắp triệu khai Thương Long thịnh điển sự tình, Trần Bình An liền hướng mấy vị nguyên lão muốn một cái đấu giá hội ghế khách quý danh ngạch.

Lấy hắn bây giờ địa vị, cho dù là bực này đỉnh cấp đấu giá hội, tự nhiên cũng có thể được hưởng đơn độc bao sương . Bất quá, hắn nếu là đơn độc đi mưu cầu, bao nhiêu muốn lãng phí một chút tinh lực.

Hắn bây giờ thời gian quý giá, mỗi ngày rất cảm thấy thời gian không quá đủ. Tự nhiên không có khả năng đem thời gian lãng phí ở chuyện thế này phía trên.

Chí ít, tại tương ứng tích lũy, không có đầy đủ tiêu hóa, chuyển hóa làm nội tình trước đó, hắn là không có ý định này.

Lấy Cố gia tại Thương Long năng lượng, làm được việc này, bất quá tiện tay mà làm thôi. Lập tức chính là đáp ứng việc này.

Ngoài ra, Trần Bình An được từ Kim Quyển hộ pháp tích lũy, vừa vặn nhờ vào đó cơ hội cùng nhau giao cho Cố gia, để hắn xử lý tương ứng tài nguyên. Về phần vậy cái kia kiện kim quyển thần binh, thì là cực khổ Cố gia thay gửi đấu, đặt Thương Long đấu giá hội, để mà đấu giá.

Kim quyển thần binh, làm tinh phẩm cấp độ cường hoành thần binh, cho dù đặt ở Thương Long đấu giá hội bực này đỉnh cấp thịnh hội bên trong, cũng có thể làm trân quý vật phẩm đấu giá.

Việc này, tất cả thỏa đáng, Trần Bình An chính là ly khai Cố gia.

. . .

Sáng sớm ngày thứ hai, Thương Long Châu Trấn Phủ ti tuyên bố thông cáo, thông cáo các phương, truyền hịch châu cảnh cùng địa phương phủ ti.

Thương Long Châu Trấn Phủ ti thâm niên chưởng ti dự khuyết, nguyên Lôi Minh trấn phủ ti đốc tra tổng sứ, Mãng Đao Trần Bình An, trí dũng song toàn, trù tính thoả đáng, trấn tà giết ma, lập xuống hiển hách công tích. Trải qua Bắc cảnh Trấn Phủ ti quyết nghị, do đó thăng chức là Thương Long Châu Trấn Phủ ti Phó chưởng ti chức vụ, đối khi thì đảm nhiệm, chuẩn bị trọng dụng.

Tin tức vừa ra, châu cảnh chấn động.

Chính vào Thương Long thịnh điển trong lúc đó, việc này lấy cực nhanh tốc độ, hướng về các phương lưu truyền.

Mãng Đao Trần Bình An, thăng chức châu Trấn Phủ ti Phó chưởng ti, là châu cảnh đỉnh cấp cự đầu!.