Chương 720 chấn động các nơi, Thương Long thịnh điển

Chương 720 chấn động các nơi, Thương Long thịnh điển

"Nghe nói không?"

"Cái gì?"

"Ngươi tin tức này cũng quá lạc hậu đi."

"Có việc nói sự tình, đừng nói nhảm!"

"Ngươi thái độ gì?"

"Đừng nói nhảm, mau nói!"

". . ."

"Nói hay không?"

"Phục ngươi. Tin tức liên quan tới Mãng Đao!"

"Tin tức gì?"

"Mãng Đao Trần Bình An thăng chức Phó chưởng ti chức vụ!"

"Cái gì! ?" Trong tửu lâu, một mặt tròn nam tử, thần sắc chấn kinh, trừng lớn hai mắt.

"Phó chưởng ti! ! !"

. . .

Theo Thương Long Châu Trấn Phủ ti thông cáo, Mãng Đao Trần Bình An tấn thăng tin tức, lấy cực nhanh tốc độ truyền khắp cả tòa Thương Long châu thành, sau đó lấy vượt qua tưởng tượng tốc độ, hướng về các thành truyền đi.

Cũng không phải là toàn bằng các phương tự chủ lưu truyền, càng có châu Trấn Phủ ti trợ giúp.

Thông cáo các phương, truyền hịch châu cảnh.

Câu nói này cũng không phải cái gì nói đùa.

Thương Long châu thành, Trấn Phủ ti trước cửa, thiếp hạ mới nhất thông cáo. Bên trong thành sai dịch, không câu nệ người nào, chỉ cần tại Trấn Phủ ti bên trong vào sách. Tại trước tiên, liền biết được châu Trấn Phủ ti lại thêm đỉnh cấp cự đầu tin tức.

Ngoại thành nội thành, các thành khu các ngõ phố, tại trước tiên liền tổ chức hội nghị, tuyên xâu việc này.

Lấy Thương Long châu thành làm hạch tâm, các đầu trên quan đạo, khắp nơi đều tràn ngập cấp tốc báo tin khoái mã.

Đi cả ngày lẫn đêm, một đường lao vùn vụt, ý bằng nhanh nhất tốc độ, đem việc này truyền khắp châu cảnh.

"Phủ ti tin gấp, nhanh mở cửa thành!"

"Phủ ti chuyện quan trọng, truyền hịch châu cảnh!"

". . ."

Khoái mã lao vùn vụt, người mang tin tức gấp hô.

Liên quan tới Mãng Đao Trần Bình An tấn thăng tin tức, nhanh chóng lưu truyền.

Quảng Nguyên thành lớn, Quảng Nguyên Trấn Phủ ti.

"Chư vị, tuyên bố một tin tức, châu thành tin gấp, kể từ hôm nay, lại thêm cự đầu. Thăng chức Trần Bình An Trần đại nhân, là Thương Long Châu Trấn Phủ ti Phó chưởng ti! Chúng ta là Trần đại nhân chúc!"

". . ."

Thành khu ngõ phố, một tròn Đôn Đôn Sai Ti, người mặc Ngư Lân phục, sắc mặt trang nghiêm, nhìn xem tham dự hội nghị thường kỳ đông đảo sai dịch, trầm giọng mở miệng.

"Chư vị, hôm nay, nghỉ mộc nửa ngày, là châu cảnh cự đầu chúc!"

Đối với người phía dưới mà nói, người bề trên biến động, bọn hắn từ trước đến nay là không quan tâm. Nhưng là bọn hắn lại nhớ kỹ, hôm nay nghỉ mộc nửa ngày.

"Tạ đại nhân!" Quần tình phấn chấn, hô to chấn động.

. . .

Tin tức lưu truyền, hướng về châu cảnh mà đi. Mà xem như Thương Long châu thành bên trong thế lực khắp nơi, tự nhiên là trước tiên liền biết được việc này.

"Cái gì? Trần Bình An tấn thăng rồi?"

"Làm sao đột nhiên liền tấn thăng! ? Hắn làm cái gì? Nhanh đi tra!"

"Không nói một tiếng, đột nhiên tấn thăng, là có chuyện gì không có tra rõ ràng?"

". . ."

Càn Khôn Ti Thương Long trụ sở.

"Trần Bình An tấn thăng? Nói đùa cái gì? Chúng ta cái này vạch tội, mới trôi qua bao lâu, hiện tại cho hắn tấn thăng?"

"Trấn Phủ ti có ý tứ gì?"

"Khiêu khích, nghiêm trọng khiêu khích!"

"Yên lặng! Nhanh báo đại nhân!"

". . ."

. . .

Thương Long Vương gia.

"Mãng Đao tấn thăng rồi? Chuyện gì xảy ra?"

"Hồi tông lão  dựa theo chúng ta tại Trấn Phủ ti hiểu được tình huống, Mãng Đao hẳn là giết một tôn tà đạo cao thủ."

"Tà đạo cao thủ?" Một phát cần xám trắng lão giả phát hỏi: "Ai?"

"Kim Quyển hộ pháp!"

"Cái gì?"

Thương Long Tiết gia.

"Mãng Đao tấn thăng!"

"Làm sao đột nhiên như vậy, trước đó không hề có một chút tin tức nào."

"Bắc cảnh Trấn Phủ ti hạ lệnh, không có trải qua châu Trấn Phủ ti xem xét, chúng ta không biết rõ cũng bình thường!"

"Bình thường! ? Cái gì đều là hậu tri hậu giác, lấy cái gì cùng Cố gia tranh! Nói một chút, đến cùng chuyện gì xảy ra!"

"Tin tức mới nhất, Mãng Đao Trần Bình An Vu Huyền Linh Châu, trấn sát tà đạo đỉnh tiêm Đại Tông Sư, Kim Quyển hộ pháp!"

"Cái gì! ? Trấn sát đỉnh tiêm Đại Tông Sư! ? Mãng Đao cái này. . ." Có Tiết gia nguyên lão, thần sắc khẽ giật mình, cả người xụi lơ tại trên ghế dựa lớn.

"Mãng Đao. . . ." Có lão phụ thần sắc chấn động, mặt lộ vẻ sợ hãi thán phục, sắc mặt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Không đủ 27 tuổi, trấn sát đỉnh tiêm Đại Tông Sư, đây là. . . .

Cỡ nào thiên kiêu?

. . .

Mộc Thần Kiệt xử lý xong gia tộc bảo các sự tình, ngay tại trở về nhà trên đường, lại là đột nhiên nghe nói Mãng Đao Trần Bình An tấn thăng tin tức.

"Thương Long Châu. . . . Phó chưởng ti?"

Mộc Thần Kiệt thần sắc một mộng, cả người sững sờ tại nguyên chỗ.

Thương Long Mộc gia.

Mộc Thanh Dao vừa mới kết thúc một ngày tu hành, chính chuẩn bị đi bên ngoài hít thở không khí, lại là nghe nói châu Trấn Phủ ti tân tấn Phó chưởng ti tin tức.

"Phó chưởng ti?"

Nàng đối Thương Long Châu Trấn Phủ ti sự tình, mặc dù biết không nhiều, nhưng cũng biết rõ làm một châu trung tâm, chân chính bạo lực cơ cấu, muốn đảm nhiệm Phó chưởng ti, tối thiểu nhất đều muốn là võ đạo Đại Tông Sư.

Đại Tông Sư, đây chính là chân chính đỉnh cấp nhân vật a!

Mộc Thanh Dao trong lòng hiếu kì, còn chưa đến gần, lại là nghe được Mãng Đao Trần Bình An danh tự.

"Trần Bình An. . ."

Mộc Thanh Dao thân thể cứng đờ, đôi mắt sáng trợn lên, không thể tin đứng ở tại chỗ.

. . .

Thương Long ngoại thành, Nam Thành khu, Thanh Hà hẻm.

Một đầu Tiểu Thanh Hà chảy xuôi quá lớn nửa cái ngõ nhỏ, thuận tiện các nhà quê nhà, thỉnh thoảng liền sẽ có người trong Tiểu Thanh Hà hoán tắm.

Tại ngõ nhỏ biên giới, có một tòa có chút lịch sự tao nhã tiểu viện.

Nói là tiểu viện, kỳ thật trước sau đều có một cái, phía trước là cái đình viện lớn, cả vườn hoa cỏ, đủ mọi màu sắc, kiều diễm ướt át. Hậu viện là cái tiểu viện tử, có Lục Trúc sum suê, sinh cơ bừng bừng.

Một tướng mạo động lòng người tiểu nữ hài ngay tại dọn dẹp sân nhỏ, tâm tình của nàng nhìn qua vô cùng tốt, trong miệng còn hừ phát không biết tên ưu mỹ giai điệu.

Đây là nàng hôm qua bên trong mới vừa từ tỷ tỷ kia học được.

Tỷ tỷ nàng thật giống như cái gì cũng biết, phàm là các nàng muốn học, luôn luôn có tầng tầng lớp lớp đồ vật.

Kít a một tiếng, cửa sân mở ra.

Du Nhi cảnh giác hướng về viện cửa ra vào nhìn lướt qua, nhìn thấy cái kia đạo thân ảnh quen thuộc về sau, liền buông lỏng xuống.

"Chỉ Lan tỷ tỷ."

Du Nhi chào hỏi một tiếng.

"Du Nhi." Đi vào là một cái váy sam thiếu nữ, trên mặt lộ ra nụ cười hiền hòa.

"Chỉ Lan tỷ tỷ, bên ngoài là đã xảy ra chuyện gì sao?" Du Nhi nghi ngờ nói: "Làm sao như vậy náo nhiệt."

Nàng mặc dù ở nhà, nhưng cũng có thể nghe phía bên ngoài một chút động tĩnh. Thỉnh thoảng liền có vang tiếng chiêng vang lên.

"Ừm, là xảy ra chút sự tình." Chỉ Lan hướng về trong phòng đi đến, chuẩn bị buông xuống vừa mới mua được đồ vật: "Vẫn là đại sự."

"Đại sự?" Du Nhi nghiêng đầu một chút, nháy nháy con mắt: "Cái đại sự gì."

Chỉ Lan đi vào trong nhà, tại gian phòng liền thấy được tỷ tỷ thân ảnh. Tỷ tỷ một thân màu nhạt váy dài, thân thể thanh tao lịch sự, chính bưng lấy một bản nhìn xem.

Một sợi tóc đen rơi vào gương mặt, có loại siêu phàm thoát trần thanh nhã cảm giác, như là một bức tuế nguyệt tĩnh tốt bức họa tuyệt vời.

Chỉ Lan không dám đánh nhiễu, lập tức dựng lên một cái xuỵt thủ thế, hướng về ngoài phòng đi đến.

"Chi Lan tỷ tỷ, nói nha, sự tình gì." Du Nhi tò mò đi theo ra ngoài.

"Tiểu nha đầu có thể đủ thật là hiếu kì." Chỉ Lan cười vuốt ve Du Nhi cái đầu nhỏ, loay hoay loay hoay sợi tóc của nàng: "Cũng không biết rõ giống ai."

"Nói mà nói nha." Du Nhi che kín lẩm bẩm miệng: "Du Nhi chính là hiếu kì mà!"

"Sự tình ngược lại là đại sự, bất quá cùng chúng ta không có quan hệ gì, chính là châu Trấn Phủ ti mới thăng lên một cái Phó chưởng ti." Chi Lan cười nói.

"Phó chưởng ti?" Du Nhi nghiêng đầu, mũi ngọc tinh xảo hơi nhíu: "Nghe thật là lợi hại bộ dáng."

"Nha đầu ngốc!" Chỉ Lan nhịn không được sờ sờ đối phương cái mũi: "Có thể không lợi hại nha, đây chính là Phó chưởng ti!"

"Có bao nhiêu lợi hại?" Tiểu nha đầu che kín đánh rớt tay của đối phương: "So Thanh Hà hẻm trịnh Sai Ti còn lợi hại hơn?"

Trịnh Sai Ti là nàng từ láng giềng đại thẩm kia nghe được, ngày bình thường tuần nhai lý ban đầu là nàng gặp qua nhất uy phong người. Nhưng nghe hàng xóm đại thẩm chỗ, lý ban đầu tại trịnh Sai Ti trước mặt liền cái rắm cũng không bằng.

Hàng xóm đại thẩm nói rất thô tục, nhưng nàng lại nhớ kỹ. Giống như lý ban đầu mặt trên còn có cái gì gọi là sai đầu, sau đó sai đầu mặt trên còn có cái gì dự khuyết a, phó a, sau đó mới là trịnh Sai Ti.

Cái này một chuỗi quan hệ vuốt xuống đến, nàng cũng cảm giác trịnh Sai Ti chính là rất lợi hại người rất lợi hại.

Nàng chân thành đặt câu hỏi vừa mới hạ xuống, liền nhìn thấy Chi Lan che miệng nở nụ cười: "Du Nhi, ngươi làm sao đáng yêu như thế."

"Thế nào." Du Nhi nháy nháy mắt, không rõ ràng cho lắm.

"Phó chưởng ti, kia là thiên đại nhân vật. Trịnh Sai Ti trước mặt Phó chưởng ti, liền liền lớn bằng hạt vừng đều không phải là! Trịnh Sai Ti tại chúng ta đây là lợi hại, nhưng ở Nam Thành không coi là cái gì. Nhưng Nam Thành quan lớn nhất, đến ngoại thành, cũng liền như thế. Thế nhưng là, Phó chưởng ti thủ hạ tùy tiện một cái ai, liền có thể quản ngoại thành quan lớn nhất!"

Du Nhi rất chân thành nghe, mắt mở thật to.

"Lần này minh bạch đi." Chỉ Lan nhịn không được nhéo nhéo Du Nhi.

"Ừm ừ." Du Nhi như giã tỏi gật đầu.

Nàng mặc dù nghe không minh bạch Chi Lan tỷ tỷ nói, nhưng nghe bắt đầu liền tốt lợi hại thật là lợi hại bộ dáng.

"Chỉ Lan tỷ tỷ, lợi hại như vậy, vậy hắn tên gọi là gì a!"

"Ân. . . . Để cho ta ngẫm lại." Chỉ Lan hồi ức nói: "Giống như gọi, kêu cái gì. . . Trần Bình An, đúng, ta nhớ ra rồi, gọi Mãng Đao Trần Bình An!"

Tiếng nói của nàng vừa mới hạ xuống, liền gặp tiểu trúc bên trong cách cửa sổ truyền đến một tia rất nhỏ vang động, tựa hồ là thư quyển rơi xuống đất thanh âm.

Xong

Chỉ Lan giật nảy mình: "Quấy rầy đến tỷ tỷ."

Nàng quay đầu nhìn lại, đã thấy cửa sổ không biết khi nào, đứng một cái thanh nhã nữ tử.

Nữ tử một thân màu nhạt váy dài, thân thể đoan trang tao nhã, khí chất như lan, dung nhan thanh lệ tuyệt luân.

"Chỉ Lan." Nữ tử nhẹ nhàng gọi tiếng.

"Tỷ tỷ, ta tại." Chỉ Lan trong lòng hối hận sinh sôi, chỉ cảm thấy chính mình tội ác tày trời.

Rõ ràng biết rõ sẽ đánh nhiễu tỷ tỷ, còn nói lớn tiếng như vậy!

Thật là.

"Cùng ta nói một chút. . ." Nữ tử ánh mắt nhu hòa, nhã nhặn mặt trên mặt, hiện ra một tia nhớ lại chi sắc: "Hắn."

A

Chỉ Lan một mộng, hoài nghi mình nghe lầm.

Đây là nàng nhận biết tỷ tỷ đến nay, lần đầu tiên nghe được tỷ tỷ đối nam tử cảm thấy hứng thú.

Không, không đúng!

Hẳn là lần thứ hai.

Trước đây, nàng còn từng nhìn thấy phòng của tỷ tỷ bên trong, lần thứ nhất xuất hiện nam tử.

Chỉ Lan đầu có chút trống không, vô ý thức miên man bất định.

Du Nhi đứng ở một bên, nhìn xem Chỉ Lan tỷ tỷ, lại nhìn xem Vân Mộng tỷ tỷ, tròng mắt nhỏ giọt nhỏ giọt chuyển.

Nhìn xem Vân Mộng tỷ tỷ thần sắc, nàng luôn cảm giác, tựa như là có cái gì cố sự là các nàng không biết đến.

Giờ khắc này, Du Nhi Bát Quái chi tâm nổi lên.

Nàng rất hiếu kì, giống tỷ tỷ dạng này nữ tử, đến tột cùng sẽ có dạng gì chuyện cũ?

. . .

Ông

Linh quang lấp lóe, quang mang lưu chuyển, chiếu rọi tại Trần Bình An trên mặt, lộ ra thâm thúy khó tả.

Linh quang chuyển ảm, Trần Bình An chậm rãi mở mắt.

Theo tâm niệm của hắn khẽ động, trước mặt liền có một khối kim thủ chỉ bảng hiển hiện.

"Thời gian qua đi mấy ngày, lại được một chút bổ ích!"

Trần Bình An mặt lộ vẻ vẻ hài lòng, chậm rãi từ trên chỗ ngồi đứng lên.

Cách hắn tấn thăng, đã qua mấy ngày. Dưới mắt hắn vị trí hoàn cảnh, chính là Thương Long Châu Trấn Phủ ti công phòng.

Đây cũng là hắn lần thứ nhất chính thức tại châu Trấn Phủ ti bên trong có được công phòng.

Làm Thương Long Châu Trấn Phủ ti tầng cao nhất cự đầu, hắn chỗ công phòng, hoàn toàn là xưa đâu bằng nay. Hắn bây giờ mặc dù còn chưa có chính thức chức vụ bổ nhiệm, nhưng lấy hắn bây giờ thanh thế, chính là chuyện sớm hay muộn.

Trương Thiên Nguyên cũng không có mảy may bạc đãi hắn. Toàn bộ công phòng trang trí, chế biến quy cách, hoàn toàn là dựa theo quyền hành rất nặng Phó chưởng ti đến phân phối.

Đối với tất cả an bài, Trần Bình An nếu có không thích chỗ, hoàn toàn có thể trải qua đặc thù con đường phê duyệt, lãnh kinh phí  dựa theo hắn yêu thích điều chỉnh.

Trần Bình An đứng ở phía trước cửa sổ, hướng phía dưới quan sát, từ nơi này nhìn lại, có thể nhìn thấy hơn phân nửa Trấn Phủ ti. Xa xa còn có thể nhìn thấy châu thành bên trong rầm rộ.

Đáng nhắc tới chính là, hắn bây giờ chỗ công phòng lầu các, chính là ngày xưa Lệ Vô Sinh làm việc chỗ.

Mọi loại nhân quả, đều có tiền định.

Nhất trác nhất ẩm, làm cho người suy nghĩ sâu xa.

Đứng tại phía trước cửa sổ, Trần Bình An trong đầu suy nghĩ xoay quanh. Hắn bây giờ dù chưa có chính thức chức vụ, nhưng vẫn là dựa theo bình thường tình hình, bên trên kém hạ sai. Chỉ là, ngày bình thường còn nhiều, rất nhiều nhàn rỗi.

Nếu theo bình thường tình hình, giờ phút này hắn hẳn là cầm cái này nhàn rỗi, nhiều hơn đi lại, để mà giao tiếp quan hệ, làm tương lai chức vụ chi dụng.

Bất quá, Trần Bình An cũng không có bực này ý nghĩ, tương ứng nhàn rỗi, hắn cơ bản dùng với tu hành phía trên.

Mấy ngày đến nay, Thanh Dương huyết luyện cùng Thái Hư Ngự Phong Bộ đều có chút cho phép vào ích, ngoài ra Vạn Ma Huyết Cấm cũng là nghiên cứu càng sâu, trạng thái chính tốt.

Làm Thương Long Châu Trấn Phủ ti tân tấn Phó chưởng ti, trên hắn chênh lệch sau ngày đầu tiên, Trương Thiên Nguyên chính là an bài một trận thanh thế long trọng hoan nghênh hội nghị thường kỳ.

Trong bữa tiệc, tất nhiên là có nhiều động viên, cường lực sân ga, phóng thích ra cực kỳ nồng đậm tín hiệu.

Rất nhiều đồng liêu, đều là hệ thống bên trong nhân tinh, như thế tư thái, tự nhiên không cần nói cũng biết. Đối mặt Trần Bình An, tất nhiên là vô cùng nhiệt tình, có nhiều giao hảo.

Trong đó không thiếu có ngày xưa thượng cấp, Ngũ Lôi Hóa Cực Thủ Ninh Chính Nhạc, cũng có năm đó còn cần ngưỡng vọng Phó chưởng ti chảy xiết chưởng chi lưu.

Long An náo động đến tiếp sau, giống như còn chưa giải quyết triệt để. Lần này hội nghị thường kỳ bên trong, Trần Bình An cũng không nhìn thấy Diêu Quảng.

"Trần đại nhân, lần này hội nghị thường kỳ, xem như quen thuộc. Các loại chính thức bổ nhiệm hạ đạt, bản ti tái thiết yến vì ngươi ăn mừng!" Trương Thiên Nguyên mặt lộ vẻ vui mừng, trầm giọng nói.

"Đa tạ Chưởng Ti đại nhân." Tràng diện phía trên, Trần Bình An tư thái tất nhiên là làm đủ.

Ngoại trừ tương ứng hoan nghênh hội nghị thường kỳ bên ngoài, theo Trần Bình An tấn thăng Phó chưởng ti, hắn tại Thương Long Châu Trấn Phủ ti bên trong quyền hạn cũng đã nhận được tương đương tăng lên.

Được bảo kho hối đoái sách, có thể tùy thời tùy chỗ xem xét châu Trấn Phủ ti bảo khố trân tàng. Tương ứng bí ngăn chọn đọc tài liệu quyền hạn, tất cả tăng lên, có thể tìm đọc càng thêm tài liệu bí ẩn.

Này một điểm, ngược lại là có chút Trần Bình An tâm ý. Vô luận là tìm đọc Tà Cực đạo sự tình, vẫn là cái gì khác, với hắn mà nói đều là có chút thuận tiện.

Hắn ban đầu Huyền Văn ngọc sức khung xe, cũng từ sáu câu điều chỉnh thành tám câu. Tám ngựa cùng ngự, dẫn động khung xe, là châu cảnh tầng cao nhất cự đầu chiến trận.

Ngoài ra, hắn trước kia hai mươi tư vệ danh ngạch, cũng điều chỉnh thành ba mươi tư vệ, từ Trấn Phủ ti xuất tiền cung cấp nuôi dưỡng, vì hắn một người điều khiển.

Như thế sự tình, ngược lại để Trần Bình An nhớ tới, còn đang vì hắn bận rộn bôn ba, chiêu mộ tư vệ Quan Đông Tường.

Không biết rõ hắn nghe nói việc này về sau, có thể hay không cảm thấy trời sập. Thật vất vả muốn làm thành việc phải làm, chỉ chớp mắt, yêu cầu thay đổi.

Ngoại trừ những quyền thế này trên điều chỉnh bên ngoài, Trần Bình An ban đầu một phương tỉ ấn, cũng biến thành càng thêm hoa mỹ, nhiều rất nhiều tinh xảo văn khắc, đại biểu cho hắn Thương Long Trấn Phủ ti Phó chưởng ti thân phận. Thân phận yêu bội cũng đã nhận được thay đổi thành Phó chưởng ti Huyền Văn lệnh.

Tại hoan nghênh hội nghị thường kỳ về sau, Trương Thiên Nguyên còn cực kỳ chính thức ban cho Phó chưởng ti bộ chuyển, từ ngọc quan đến áo bào, lại đến mây giày, tất cả an bài.

Dựa theo Trần Bình An tầm mắt phán đoán, cái này trọn vẹn sáo trang xuống tới, luận giá trị cũng không lại bình thường thần binh phía dưới.

Không thể không nói, đối với châu cảnh tầng cao nhất cự đầu, Trấn Phủ ti thật đúng là đủ ưu đãi.

Mới vừa vặn tấn thăng, liền có thể thu hoạch cái này rất nhiều chỗ tốt.

Bất quá, lấy Trần Bình An bây giờ tầm mắt, chỉ là một kiện phổ thông thần binh giá trị, hắn đã nhìn không ở trong mắt. Chân chính có thể vào hắn mắt, tối thiểu cũng phải là đỉnh tiêm thần binh.

. . .

"Mấy ngày nay trôi qua ngược lại là tưới nhuần."

Nhìn xem phương xa cảnh trí, Trần Bình An trên mặt lộ ra mỉm cười.

Không có việc vặt vãnh phân loạn, cũng không có khó giải quyết sự việc cần giải quyết, chỉ cần yên lặng tu hành tế luyện, chuyển hóa nội tình liền có thể.

Tuy nói dạng này thời gian trôi qua lớn, cũng sẽ cảm thấy nhàm chán, cần sự tình khác điều hoà điều hoà, bất quá từ thời gian ngắn xem ra, dạng này tư vị ngược lại là không tệ.

Hắn từ trên xuống dưới, quan sát châu thành. Có thể nhìn thấy người trên đường phố đầu phun trào, chen vai thích cánh, một phái cảnh tượng phồn hoa.

Thương Long châu thành, càng phát ra náo nhiệt.

Ngày mai, Thương Long thịnh điển liền chính thức mở ra!

Trần Bình An nhìn ngoài cửa sổ, mặt lộ vẻ vẻ mong đợi.

Thương Long đấu giá hội, áp trục vật đấu giá bên trong, nghe đồn có đao đạo truyền thừa.

Nếu có được đến học thuộc lòng, cái này bên ngoài chiến lực, cũng nên nói lại.

Ngoài ra, tích lũy lâu như vậy, cũng là nên hảo hảo tiêu hao tiêu hao..