Chương 721 Ngũ Phúc thương hội, ven hồ chi nữ ( cầu nguyệt phiếu ~)

Chương 721 Ngũ Phúc thương hội, ven hồ chi nữ ( cầu nguyệt phiếu ~)

"Phó chưởng ti!"

Công phòng bên trong, Phương Chính Ngọc thân thể đang run rẩy.

Vô luận trong lòng thích ứng mấy lần, hắn đều khó mà từ nơi này cảm xúc bên trong đi tới.

"Làm sao lại nhanh như vậy! ?" Môi của hắn trắng bệch, hai mắt đỏ thẫm, đã mấy cái ngày đêm không có ngủ.

Hắn làm sao cũng không nghĩ ra, Mãng Đao Trần Bình An vậy mà lại trực tiếp tấn thăng. Không có chút nào làm nền, từ nhàn rỗi ở nhà, đến đột nhiên bay qua, như thế tình hình, để cho người ta không có một chút chuẩn bị.

Mới ngắn ngủi mấy ngày, Mãng Đao Trần Bình An chi danh, chính là truyền khắp châu thành, thành lập tức nhất là rực tay có thể nóng người.

"Làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ?" Phương Chính Ngọc cầm quyền, hung hăng run rẩy: "Đến tột cùng nên làm cái gì?"

Lệ Vô Sinh đã chết, hắn tại châu Trấn Phủ ti đã không có Kháo Sơn. Bây giờ Mãng Đao khởi thế, sẽ không còn người nguyện ý thu lưu hắn.

Lưu cho hắn, chỉ có một con đường chết!

. . .

Càn Khôn Ti Thương Long trụ sở.

"Mãng Đao. . . ."

Đồng Quán dẫn theo bút tay, ẩn ẩn có chút run rẩy.

Chuyện này đối với Tông sư tới nói, cơ hồ là không thể tưởng tượng nổi sự tình. Nhưng bây giờ, hoàn toàn chính xác cứ như vậy phát sinh.

"Trấn sát tà đạo đỉnh tiêm Đại Tông Sư, mang theo đại thế mà về, chống đỡ vạch tội chi lực, tấn thăng Phó chưởng ti chi vị!"

"Đỉnh tiêm Đại Tông Sư!" Đồng Quán trong lòng có chút hốt hoảng.

Đây chính là đỉnh tiêm Đại Tông Sư a!

Cứ như vậy tuỳ tiện chết tại Mãng Đao Trần Bình An trong tay.

Đối Ngọc Hành trung kỳ đều chưa bước vào hắn, đây là cỡ nào rung động.

Giờ khắc này, Đồng Quán trong lòng hiện ra vô tận hối hận.

Nếu là thời gian có thể làm lại. . .

Chỉ tiếc, nhân sinh. . . .

Không có nếu như!

. . . . .

Vô Ảnh Đao Tông.

"Cái gì? Phó chưởng ti!"

"Bích Thương địa giới, trẻ tuổi nhất Phó chưởng ti!"

"Trấn sát đỉnh tiêm Đại Tông Sư! Mãng Đao?"

". . ."

Biết được Trần Bình An tấn thăng tin tức sau Vô Ảnh Đao Tông, loạn cả một đoàn. Tại xâm nhập hiểu rõ nội tình về sau, suy nghĩ càng thêm hỗn loạn.

"Chư vị, nghị một nghị, liên quan tới Mãng Đao Trần Bình An kia thái độ, chúng ta có phải hay không nên thay đổi một chút! Nếu là hôm nay lại không biến hóa  chờ đến ngày, sợ sẽ là không còn kịp rồi! Lấy Mãng Đao chi tư, nhiều nhất ba năm, nhất định có thể phá vỡ mà vào võ đạo Đại Tông Sư chi cảnh! Một giáp bên trong, thế tất có thể tu tới Đại Tông Sư cực hạn, đến lúc đó, lấy hắn tài tình, cho dù là trèo lên Lâm Phong Vân Tông sư bảng, đều không chút nào lạ thường!

Nếu như chờ đến hôm đó, kia cho dù là tổ sư ra mặt, chỉ sợ đều không làm nên chuyện gì, khó mà cứu vãn!"

"Còn có cơ hội! Còn có cơ hội! Hết thảy cũng còn tới kịp!"

". . ."

. . .

Trần Bình An tấn thăng Phó chưởng ti tin tức, lần lượt truyền đến thế lực khắp nơi trong tai, theo thời gian trôi qua, tin tức truyền bá biên độ cũng càng lúc càng lớn.

Từ Thương Long châu thành lúc đầu, hướng về châu cảnh lan tràn, Quảng Nguyên thành lớn, Lôi Minh đại thành, Ly Dương quận thành, Tê Vân quận thành. . . . Cho đến Vị Thủy quận thành.

Ven đường các thành, đều là nghe nói việc này, đồng thời dọc theo thương lộ, hướng về Bắc Thương trọng trấn, Long An trọng trấn truyền đi.

Mà liền tại tin tức truyền bá thời điểm, Thương Long châu thành bên trong, mười năm một lần Thương Long thịnh điển cũng là chính thức mở ra.

Các phương vân động, đều tới châu thành.

Toàn bộ Thương Long châu thành, lộ ra náo nhiệt vô cùng.

Thương Long thịnh điển trong vòng một tháng thời gian, đối với thế lực khắp nơi mà nói, cái này sẽ là tốt nhất danh lợi trận. Là tranh đấu lợi ích, mua linh vật, đào móc tin tức, đánh cờ đấu tốt nhất sân khấu.

Đối với Thương Long thịnh điển, một hệ liệt nguyên bộ hoạt động, Trần Bình An cũng không quan tâm.

Hắn chủ yếu để ý là, thịnh điển ở trong mở ra Thương Long đấu giá hội.

Thương Long đấu giá hội trong vòng ba ngày, tất cả vật phẩm, đều là đấu giá trân phẩm. Hấp dẫn lấy các châu cảnh nội, vô số tiểu gia tộc môn phái nhỏ, tán tu cường giả tham dự.

Cho dù là thanh danh tại ngoại đỉnh tiêm thế lực, cỡ lớn thế lực, đều sẽ có đại biểu đến đây, tại món này thịnh sự bên trên, cộng đồng điểm tiếp theo chén canh.

Ngoài ra, đối với châu cảnh nội bên ngoài một chút cỡ lớn thế lực tới nói, trận này thịnh hội không chỉ là tham dự giao lưu đơn giản như vậy, càng là triển lộ âm thanh lượng thời cơ tốt nhất.

Nếu có thể tại đấu giá hội bên trong vỗ xuống hàng cao cấp, vô luận là tại tên vẫn là tại lợi, đều là tốt nhất lợi ích tính toán.

Nếu là nhà ai thế lực có thể vỗ xuống nặng cân vật đấu giá, ngoại trừ vật phẩm bản thân giá trị bên ngoài, kia tại thanh danh mà nói, cũng là một loại tốt nhất truyền bá.

"Nghe nói không? Lần hội đấu giá này, liền Ngũ Phúc thương hội cũng đến đây."

"Ngũ Phúc thương hội? Đây không phải là Bắc Hải Thương Minh phía dưới thương hội sao? Liền bọn hắn đều kinh động?"

"Đúng vậy a! Nếu không tại sao nói là Thương Long thịnh sự đây! Ta sinh thời a, chưa hẳn có thể thấy mấy lần."

"Xác thực, châu cảnh thịnh sự, cùng cử hành hội lớn!"

"Ha ha ha, tới tới tới, cạn ly!"

". . ."

Thương Long nội thành một tòa quán rượu nhã tứ bên trong, lộ ra náo nhiệt vô cùng, thỉnh thoảng liền có một ít tiếng nghị luận vang lên.

Tại tới gần gần cửa sổ vị trí bên trên, ngồi một cái mang theo hắc sa mũ rộng vành, thấy không rõ khuôn mặt nam tử. Nam tử chú ý từ thưởng thức trà, đối chung quanh chủ đề tựa hồ không có gì hào hứng.

Đối với nam tử bộ này cách ăn mặc, quanh mình người cũng không kỳ quái.

Theo Thương Long thịnh điển mở ra, châu thành bên trong không thiếu có cùng loại trang phục người, khí chất khác lạ.

So sánh một chút quái dị ăn mặc người tu hành tới nói, nam tử như vậy cách ăn mặc, không thể nghi ngờ là muốn bình thường quá nhiều.

"Ngũ Phúc thương hội."

Ngồi tại bên cửa sổ mũ rộng vành nam tử, dĩ nhiên chính là cải trang qua đi Trần Bình An.

Hắn đối Thương Long thịnh điển không cảm giác hứng thú gì, nhưng đối thuận thế xuất thủ một chút vật tư sự tình, lại là có chút để bụng.

Cho đến ngày nay, hắn đã lần lượt xuất thủ một chút tài nguyên.

Gần chút thời gian, Thương Long châu thành là phong vân tế hội, thế lực khắp nơi tham dự trong đó, cho dù là thương hội cũng tới không ít. Hắn vừa vặn mượn lần này cơ hội, thừa cơ xử lý một chút vật tư.

Giống Kim Quyển hộ pháp là hắn Quang Minh Chính Đại chém giết mà đến, tương ứng vật tư, có thể mượn danh nghĩa Cố gia con đường. Nhưng cái khác tài nguyên, lại là muốn hắn tự thân đi làm.

Hắn lần này xuất thủ tài nguyên, với hắn mà nói, cũng không thể tính là cái gì trân quý tài nguyên. Bất quá đối với bình thường Tông sư, chính là về phần Đại Tông Sư tới nói, đều là cực kì trân quý chi vật.

Lần lượt xuất thủ xuống tới, Trần Bình An trên người tiền mặt lưu lại là nhiều gần hai vạn Nguyên tinh.

Lại xử lý một chút thời gian, trên người bình thường vật tư, cũng nên xử lý đến không sai biệt lắm.

Xử lý nửa đường, Trần Bình An liền ngồi ở chỗ này, nghe nói phố xá sầm uất, xem như náo bên trong lấy tĩnh, tiêu khiển một hai.

Mấy ngày liên tiếp khổ tu tinh nghiên, bây giờ cũng đúng lúc làm cái cơ hội, buông lỏng một hai.

Nghe nói Ngũ Phúc thương hội tin tức, hắn ngược lại là lưu lại một phần tâm.

Ngũ Phúc thương hội, Bắc Hải Thương Minh dưới cờ thương hội, mặc dù không tính hạch tâm bảy đại thương hội một trong, nhưng cũng là khó được cỡ lớn thương hội.

Lần này cố ý từ Bắc Hải mà đến, tự nhiên là có có không ít giao dịch muốn làm.

Bắc Hải Thương Minh, con đường đông đảo, ảnh hưởng cực nặng. Tuyết Thần Cung không ít trân quý linh vật, đều là thông qua Bắc Hải Thương Minh lưu truyền ra ngoài.

Trần Bình An mưu tính Tuyết Linh Diệp, có lẽ liền có thể từ đó mưu cầu một hai..