Chương 721 Ngũ Phúc thương hội, ven hồ chi nữ ( cầu nguyệt phiếu ~)

Chương 721 Ngũ Phúc thương hội, ven hồ chi nữ ( cầu nguyệt phiếu ~)

Nếu là có thể một hơi bổ túc, nửa năm thậm chí là một năm tu hành số định mức, kia đối Trần Bình An tới nói, chính là diệu sự tình một kiện.

Nếu có thể có thời gian một năm giảm xóc  chờ đến một năm sau, lấy hắn thanh thế địa vị, lại mưu cầu Tuyết Linh Diệp, có lẽ cũng không cần phiền phức như vậy.

Bất quá, hiện tại Trần Bình An duy nhất có điểm lo lắng chính là, theo hắn tu vi cảnh giới tăng lên, Tuyết Linh Diệp mang đến tu hành tăng thêm, có lẽ liền sẽ không rõ ràng như vậy.

Như thế trước hơi có đục ngầu thời điểm, ăn vào linh vật, có thể thanh tĩnh vô cùng. Nhưng nếu là vốn là thanh tĩnh vô cùng, lại phục dụng ngoại vật, cho dù có thể lại tăng thêm một hai, có thể lại có thể tăng thêm bao nhiêu?

"Không Tri Tuyết trong thần cung, ngoại trừ Tuyết Linh Diệp bên ngoài, có hay không càng thêm trân quý linh vật, có thể dùng để làm thượng vị vật thay thế?" Cùng loại suy nghĩ tại Trần Bình An trong lòng chợt lóe lên.

Bất quá, bây giờ nghĩ cái này, còn hơi sớm, có buồn lo vô cớ chi ý.

Lập tức sự tình, vẫn là lấy mưu cầu Tuyết Linh Diệp làm trọng.

"Có lẽ, có thể tiếp xúc một chút cái này Ngũ Phúc thương hội." Trần Bình An trong lòng thầm nghĩ.

Ngoại trừ Tuyết Linh Diệp bên ngoài, trận này Thương Long đấu giá hội, Trần Bình An cũng muốn vỗ xuống một chút tài nguyên.

Chủ yếu nhu cầu phương diện có mấy loại, một là bên ngoài có thể lợi dụng, đối vụng trộm cũng có trợ lực. Hai là để mà che giấu ngụy trang, có thể mượn ngoại vật yếu hóa hắn năng lực bản thân. Ba, chính là một chút bí truyền kỹ nghệ, tình báo tin tức.

Loại này sự tình, cũng là Trần Bình An bây giờ khẩn yếu nhất.

Về phần trọng bảo chi lưu, Trần Bình An không nghĩ tới trận này Thương Long đấu giá hội bên trên sẽ có.

Cho dù là mười năm một lần thịnh sự, cũng khó có thể gánh chịu trọng bảo đấu giá.

Muốn xuất hiện trọng bảo, tối thiểu nhất đều phải là Huyền Linh trọng thành bực này thể lượng thương mậu trọng thành, mười năm một lần, thậm chí là hai mươi năm một lần đỉnh cấp thịnh sự, mới có xuất hiện.

Nếu là muốn tần suất lại nhiều một điểm, kia có lẽ liền cần đi Bắc Sơn châu, đi đến Hắc Minh bên trong dãy núi toà kia hùng quan thành lớn. Ở nơi đó, ngoại trừ Bích Thương địa giới người tu hành bên ngoài, còn có địa giới bên ngoài rất nhiều mộ danh mà đến người tu hành cùng thế lực.

Thương mậu cực kỳ phồn vinh, cho dù là trọng bảo chi lưu, cũng là thường xuyên có xuất hiện.

Bất quá, khách quan Vu Huyền linh chi địa, nơi đây không thể nghi ngờ là càng thêm hung hiểm. Bởi vì lấy tiếp giáp Hắc Minh sơn mạch nguyên nhân, không thiếu có yêu thú tập thành sự kiện phát sinh.

Cho dù là võ đạo Đại Tông Sư đi kia, cũng không dám nói, tự thân an toàn nhất định không ngại.

Nếu là thời vận không đủ, xâm nhập sơn mạch nội địa, cho dù là ngụy Thiên Nhân cũng có thể vẫn lạc trong đó.

Trong cái này hung hiểm, không phải là bình thường thành lớn có thể so sánh.

Ngoài ra, làm Bích Thương địa giới nạn trong nước đến hùng quan, thế lực khắp nơi dày đặc, lưng tựa Hắc Minh sơn mạch lợi ích, tranh phong không thôi. Ở trong còn trộn lẫn lấy đại thế đánh cờ, phe phái đứng đội, thế cục vô cùng phức tạp.

So sánh với trước đây Long An trọng trấn, phức tạp trạng thái, không thể nghi ngờ là cao hơn một cái lượng cấp không thôi.

Vô luận là thế lực số lượng, vẫn là thế lực lực ảnh hưởng, đều xa không phải hai cái châu cảnh có thể so sánh.

Cho dù là Bích Thương quận vương phủ, tại toà kia hùng quan bên trong, cũng không có cách nào làm được tuyệt đối năng lực chưởng khống.

Có Tà Cực đồng cùng Phệ Huyết Ma Quán về sau, đối với trọng bảo sự tình, Trần Bình An không có giống dĩ vãng như vậy vội vàng. Cùng hắn tùy ý mưu cầu một kiện trọng bảo, không bằng đợi đến thời cơ phù hợp, kết hợp tự thân, lại đi so đo.

Hắn bây giờ công phạt, phòng ngự, tốc độ, tại cùng cảnh giới bên trong, cơ hồ có thể nói không có nhược điểm. Cho dù là thiếu sót nhất linh tính, tại trải qua song tu công pháp chiết xuất về sau, cùng Thất Tuyệt Thần Công phụ trợ, tại Đại Tông Sư bên trong cũng là độc chiếm vị trí đầu.

Bất quá, nhược điểm không ngắn tấm, kia là so ra mà nói. Nếu là lấy hắn bây giờ tình hình, đi tương đối Thiên Nhân, kia tự nhiên là nhiều hiển không đủ.

Nhưng dựa theo trước mắt Trần Bình An phỏng đoán bổ ích  chờ đến tấn thăng Thiên Nhân về sau, các hạng tố chất, hẳn là cũng không thể tính là nhược điểm.

Giống khiếm khuyết linh tính, cũng chính là đối Ứng Thiên người thần hồn chi lực, cũng có tự sáng tạo công pháp, dung luyện tự thân đạo đường, đến bổ sung chính mình.

Ngoài ra, hắn có linh vật Âm Dương lộ, có thể dùng lấy phục dụng, tăng thêm nội tình. Có khác song tu công pháp, nhưng làm hai lần chiết xuất dự bị. Trong đó diệu dụng, sớm đã trù bị thỏa đáng.

Huyết mạch thể phách, có Thanh Dương huyết luyện, để mà rèn luyện.

Công phạt sự tình, có Thất Sát Thiên Cương, Quảng Hàn kiếm pháp, càng có trọng bảo gia trì, mặc dù tính không được là sở trường, nhưng cũng tuyệt không thể xem như nhược điểm.

Tốc độ, cũng có chạm đến chân công bảo quyển phạm trù Thái Hư Ngự Phong Bộ, nếu là có thể dùng cái này viên mãn, kia tại Thiên Nhân bên trong cũng coi như có thể.

Dù sao, Thiên Nhân tuổi thọ mặc dù lâu đời, nhưng cũng không phải là không có chút nào nhược điểm, tu hành thời điểm, căn cứ thiên chất tính nết, vẫn sẽ có chỗ trọng điểm.

Đạo lộ rõ ràng, quy hoạch rõ ràng, Trần Bình An con đường tu hành, đi được là một mảnh đường bằng phẳng.

Trần Bình An còn có vật tư cần bán thành tiền, đơn giản tiêu khiển một phen về sau, hắn phẩm xong trong bầu nước trà, chính là rời khỏi nơi này.

Sau đó thời gian, Trần Bình An chính là bắt đầu vật tư sự tình, lâu lâu còn tiện thể nghe ngóng một chút tin tức.

Lần này đấu giá hội, áp trục vật phẩm không ít, ngoại trừ phá cảnh bí đan bên ngoài, còn có mấy món đỉnh tiêm thần binh đấu giá. Ngoài ra không thiếu có đại dược bảo khoáng những vật này.

Đối ở trong một kiện đỉnh tiêm thần binh, Trần Bình An lên điểm tâm nghĩ.

Cái khác, hắn ngược lại là hứng thú rải rác.

Có trước đây thu hoạch, hắn thật đúng là không thiếu đỉnh tiêm thần binh.

Nói đến, hắn phen này kỳ ngộ, thật đúng là một đợt phất nhanh.

Các loại Trần Bình An xử lý xong tương ứng vật tư lúc, đã là màn đêm thâm trầm, vô cùng u ám.

Bất quá, Thương Long châu thành bên trong, phồn hoa vẫn như cũ, đèn đuốc sáng chói, một phái cảnh tượng nhiệt náo.

Không biết sao, trên bầu trời rơi ra mịt mờ mưa phùn, Trần Bình An mang theo mũ rộng vành, đi trên đường phố, cũng là lên nhã hứng.

"Đúng, chính là cái này cảm giác!"

Tâm niệm của hắn cùng một chỗ, không biết từ nơi nào móc ra một thanh trường kiếm, đeo tại bên hông.

Mịt mờ mưa phùn ở giữa, hắn dạo bước tại đường phố phía trên. Hắn sắc mặt bình thản, lẳng lặng thể ngộ, thể ngộ lấy từ hồi nhỏ cho tới nay mộng tưởng.

Cầm Kiếm Tẩu Thiên Nhai, chém hết chuyện bất bình.

Khói lửa nhân gian ý, đều giao một kiếm bên trong.

Từng muốn công tử như ngọc, đeo kiếm mà đi, nhìn một chút thiên hạ phồn hoa.

Nếu có một ngày, kiếm ra ngoài vỏ, nhất kiếm quang hàn thập cửu châu, kiếm khí tung hoành ba vạn dặm!

Trần Bình An đi tới, đi qua phồn hoa đường phố, đi tới Bích Lạc hà bờ.

Yên Vũ bến đò, mưa bụi mịt mờ, ngày xưa thịnh cảnh, hôm nay còn tại.

Hắn dọc theo bờ sông, vượt qua rộn ràng nhiên nhiên đám người, hướng phía trước đi tới. Chung quanh ồn ào xao động, tâm tình của hắn một mảnh yên tĩnh, bình thản như nước, không có một gợn sóng.

Thiên Nhân? Như thế nào Thiên Nhân?

Thiên Nhân Hợp Nhất người, là Thiên Nhân! ?

Thần hồn không tì vết người, là Thiên Nhân! ?

Cảm niệm thiên địa người, là Thiên Nhân! ?

Thuận Ứng Thiên lúc, phù hợp vạn vật, là Thiên Nhân! ?

Trần Bình An trong lòng suy nghĩ dâng trào, dường như muốn sờ đến sâu xa thăm thẳm bên trong kia một sợi linh cơ.

Hắn dọc theo bờ sông hướng về đi tới, cho đến đèn đuốc tịch liêu, mưa phùn mịt mờ.

Hắn hai con ngươi nhất định, một sợi linh cơ hiển hiện trong lòng.

Có thể tận người chi tính, thì tận vật chi dụng! Có thể tận vật chi dụng, thì khen ngợi thiên địa chi dưỡng dục.

Thiên Nhân! Thiên Nhân!

Thiên Nhân cũng là người!

"Ha ha ha. . . ."

Trần Bình An thoải mái cười to, tuỳ tiện Phi Dương, giống nhau rất nhiều năm trước một cái kia thiếu niên.

Không bị ràng buộc, tự tại tiêu dao.

Hắn tiếng cười dần dần rơi, cho đến lắng lại, rã rời ở giữa, hắn liền muốn trở về nhà mà đi.

Mộ nhiên quay đầu, đã thấy một thiếu nữ đứng ở mưa bụi ven hồ, váy sam bay múa, ngóng nhìn chân trời..