Chương 722 Tiềm Long đổi mới, thiên mệnh tại ta (1000 phiếu tăng thêm) (1)

Chương 722 Tiềm Long đổi mới, thiên mệnh tại ta (1000 phiếu tăng thêm) (1)

Mưa bụi, ven hồ, thiếu nữ. . .

Trần Bình An thần sắc khẽ giật mình, đứng ở ven hồ lặng im bất động.

Trước mặt hình tượng mỹ hảo, như dần dần choáng nhuộm tranh thuỷ mặc quyển, làm cho người bừng tỉnh thần, không khỏi đắm chìm trong đó.

Ven hồ thiếu nữ, dung mạo phổ thông, nhưng trên thân lại là có cực kỳ khó tả khí chất, làm cho người ký ức khắc sâu.

Trần Bình An bừng tỉnh bừng tỉnh thần, từ trong bức họa tránh ra.

Xa xa thiếu nữ, tại mưa bụi mịt mờ ở giữa, đứng yên ven hồ, tựa hồ có kỳ diệu ý cảnh vờn quanh.

Bực này cảm xúc, làm cho người khó quên.

Như thế tràng diện, dường như muốn đem Trần Bình An kéo về đến ngày xưa.

Năm đó Bắc Thương trọng trấn, đấu giá hội đêm trước, hắn từng tại nhìn cảnh trên đài, ngóng nhìn một váy đen nữ tử, tử nhãn tinh thần, tóc xanh như suối, làm cho người đời này khó quên.

Từng là mối hận trong lòng, có trở ngại nói mối thù, nhưng bây giờ song phương tình cảm lại là cực kì phức tạp.

Trần Bình An suy nghĩ bay tán loạn, suy nghĩ rất nhiều rất nhiều.

Như thế hình tượng, nếu là gặp lại Thiên La Thánh Nữ, hắn có thể chấp dù tiến lên, nói một tiếng cô nương, trời mưa.

Mịt mờ mưa bụi, làm ướt thiếu nữ váy sam, sợi tóc ở giữa dính lấy nhỏ vụn hạt mưa, nghiêng nghiêng xẹt qua gương mặt của nàng, lưu lại một tia vết tích.

Thiếu nữ dường như chưa tỉnh, đứng ở ven hồ, ngóng nhìn chân trời.

Giờ khắc này, dù là Trần Bình An ngu ngốc đến mấy, cũng có thể cảm giác được thiếu nữ không phổ thông.

Bất quá, giờ phút này, hắn nhưng không có xen vào việc của người khác ý nghĩ.

Hắn cười lắc đầu, chậm rãi đi thẳng về phía trước.

Cho đến hai người giao thoa, gặp thoáng qua, thiếu nữ ánh mắt đều chưa hề rơi vào trên người hắn.

Như bất ngờ tới khách qua đường, ai cũng không có nửa phần để ý.

. . .

"Nữ tử này không đơn giản."

Trần Bình An tâm tình hơi liễm, nghĩ đến đây trước tràng cảnh.

Tuy nói trước đây hắn cảm niệm thiên địa, lòng có hoảng hốt, nhưng lấy hắn tu vi, như thế cự ly, không có trước tiên phát giác được thiếu nữ tồn tại, là thật là rất không có khả năng.

Bất quá, dưới mắt chính vào Thương Long thịnh điển, các phương phong vân tế hội, châu thành bên trong đến điểm năng nhân dị sĩ, cũng đúng là không thể bình thường hơn được.

Chỉ cần không can thiệp đến hắn, hắn cũng sẽ không quản người khác quá nhiều.

Nói đến, thiếu nữ dung mạo tuy là phổ thông, nhưng khí chất lại đặc biệt, liếc mắt liền để cho người ta nhớ kỹ.

Trần Bình An mang theo mũ rộng vành, đi tại ven hồ phía trên, chung quanh tràng cảnh cũng dần dần trở nên náo nhiệt.

Mũ rộng vành dưới, là một trương cương nghị trung niên gương mặt, không phải là hắn chân thực bộ dáng.

Không câu nệ là chuyện gì, dù sao cũng liên lụy không đến trên người hắn.

Dưới mắt, thu hoạch trôi chảy, sự tình xử lý xong xuôi, tâm cảnh rộng rãi phía dưới, Trần Bình An cũng chuẩn bị đi trở về.

Giá trị Thương Long thịnh điển ngày thứ năm, trên người hắn nơi đó lý cơ sở thân gia, liền cơ bản đều đã xử lý hoàn tất.

Trên người tiền mặt lưu, cũng chính thức đột phá 23 vạn Nguyên tinh đại quan.

Bực này số lượng, cho dù đối những cái kia thời gian dài ngàn năm thế gia tới nói, đều là một cái khó mà tưởng tượng to lớn số lượng.

. . . .

Sau đó mấy ngày thời gian, Trần Bình An ngoại trừ đi một chuyến Cố gia, liền sẽ không có gì chuyện đặc biệt.

Thương Long thịnh điển, đều đâu vào đấy tổ chức, cả tòa châu thành, đều lâm vào náo nhiệt cảnh tượng ở trong.

Thỉnh thoảng liền sẽ có đại tộc đệ tử, cùng dân cùng vui, cũng có tương ứng hoạt động, lôi đài luận chiến, linh hoạt không khí.

Bất quá khách quan với chân chính võ đạo cao thủ, những này xuất hiện tại từng cái trên lôi đài người tu hành, bất quá chỉ là đầy bình không vang, nửa bình lắc lư mặt hàng.

So với người bình thường tới nói, xem như cao thủ, nhưng so với cao thủ chân chính, lại là tên xoàng xĩnh không thể nghi ngờ.

Bất quá, thịnh điển nha, cùng dân cùng vui, có một số việc, chưa hẳn muốn bao nhiêu a đặc sắc, chỉ cần náo nhiệt liền có thể.

Một chút bên trong tiểu gia tộc, cũng thuận thế tiếp nhất ba lưu lượng, bắt đầu chơi luận võ chọn rể, tú cầu chọn rể tiết mục.

Như thế tiết mục, không thể nghi ngờ để tràng diện trở nên càng phát ra náo nhiệt.

Hấp dẫn tới không ít người hiểu chuyện, cũng có tán tu muốn thuận thế ở rể gia tộc, lập tức chính là lựa chọn nhao nhao báo danh tham chiến.

Như thế sự tình, nếu là năm đó, Trần Bình An có thể sẽ rất có hứng thú.

Nhưng là bây giờ, hắn lại là qua một cái kia giai đoạn.

Cho đến hôm nay, hắn đã đứng ở một châu đỉnh điểm, như thế sự tình, với hắn mà nói, bất quá bình thường.

Nếu là hắn cố tình như thế, một lời phía dưới, liền sẽ có vô số gia tộc, nguyện ý phối hợp, cùng hắn tới chơi trận này náo nhiệt.

Với hắn mà nói, thịnh điển bên trong, chân chính trọng yếu, vẫn là bảy tám ngày sau, triệu khai Thương Long đấu giá hội.

Như thế đi qua năm ngày thời gian.

Một ngày này, Trần Bình An đang ở nhà bên trong, như thường ngày đồng dạng tu hành, lại nhận được Cố gia đưa tin, mời hắn tiến về một lần.

Trần Bình An cũng không rề rà, lập tức ngồi lên xe đỡ, hướng về Cố gia mà đi.

"Đại nhân." Hùng Tam Nhượng cười hắc hắc, tại khung xe bên cạnh, một mặt chất phác.

Bây giờ, theo Trần Bình An chính thức tấn thăng, Hùng Tam Nhượng cũng liền chân chính điều đến hắn dưới trướng. Cùng trước đây tinh nhuệ cùng một chỗ, phụ trách hắn xuất hành an nguy.

Lấy Trần Bình An tu vi, an nguy không an nguy, trên thực tế cũng không cần bọn hắn phụ trách. Bất quá làm một châu Trấn Phủ ti Phó chưởng ti, nên phải có phô trương vẫn là phải có.

Mới Huyền Văn ngọc sức khung xe, Trần Bình An ngược lại là còn tốt, nhưng Hùng Tam Nhượng bọn người không thể nghi ngờ là cực kỳ hưng phấn.

Tám ngựa linh câu, tổng ngự khung xe, tám thừa chi xe, cũng không phải đến chỗ nào đều có thể nhìn. Huống chi là từ bọn hắn tự mình hộ tống, như thế tràng diện, bọn hắn cùng có vinh yên.

. . .

Khung xe xuyên qua phố xá sầm uất, đám người mặt lộ vẻ kính sợ, nhao nhao né tránh.

Kì thực cũng không cần cố ý né tránh, Thương Long châu thành tự có quản khống, đặc chế khung xe có chuyên môn hành đạo, cùng người đi đường tách rời . Bất quá, kính sợ phía dưới, người dọc theo đường, vẫn là vô ý thức né tránh.

"Tám câu dẫn dắt, Huyền Văn khung xe, đây là Phó chưởng ti!"

"Là vị nào đại nhân?"

". . ."

Đám người mặt lộ vẻ kính sợ, ngẫu có tâm mang dũng khí người, hiếu kì dò xét.

Hùng Tam Nhượng bọn người sắc mặt trang nghiêm, thần sắc cẩn thận tỉ mỉ. Mặc phía dưới, mang đến cực lớn áp bách cảm giác.

Trong lúc nhất thời, ồn ào đường đi, dường như nghênh đón một chút yên tĩnh.

Trần Bình An ngồi tại khung xe bên trong, cảm thụ được ven đường quang cảnh, đối với quyền thế hai chữ, dường như có càng sâu lý giải.

"Quyền thế, quyền thế a."

"Quyền thế động nhân tâm, lợi ích động nhân tâm, lòng người hai chữ, sao mà khó dò."

Trần Bình An cười cười, ánh mắt run rẩy, trước mặt liền có ánh sáng màn hiển hiện.

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Ngọc Hành hậu kỳ - phá cảnh tam quan ( đánh vỡ xác quan)

Võ học: Thanh Dương Huyết Luyện Pháp nhập môn (22 15/ 5760) Điên Loan Đảo Phượng · Âm Dương Xu nhập môn (152/ 8640) Quảng Hàn kiếm pháp ( tàn thiên) tiểu thành (0/ 7680) Thái Hư Ngự Phong Bộ tiểu thành (3952/ 5760) Thất Sát Thiên Cương Quyền đại thành (0/ 9600) Bá Đao viên mãn, Thất Tuyệt Thần Công viên mãn, Vạn Ma Chú Thân Quyết viên mãn. . .

Bí pháp: Vạn Ma Huyết Cấm

. . .

"3952 điểm!"

Liên tiếp hơn mười ngày tu hành, Thái Hư Ngự Phong Bộ tu hành tiến thêm một bước. Dựa theo tiến độ này  chờ Thương Long thịnh điển kết thúc, tiếp qua hơn mười ngày thời gian, cái môn này bộ pháp, hắn liền có thể tu tới cảnh giới đại thành.

Ngoại trừ tu hành tiến độ biến hóa bên ngoài, bảng phía trên giao diện cũng xuất hiện một chút biến hóa.

Võ học một cột về sau, lại tăng thêm bí pháp một cột. Đây là Trần Bình An vào ngày trước bên trong, đem Vạn Ma Huyết Cấm, chính thức nghiên cứu sau khi nhập môn xuất hiện.

Xem ra, cái này kim thủ chỉ bảng, ngoại trừ thu nhận sử dụng công pháp bên ngoài, cũng có thể thu nhận sử dụng bí pháp, trước đây sở dĩ không có biểu hiện, không phải bí pháp phẩm giai không đủ, chính là bí pháp tạo nghệ không đủ.

Những ngày qua, Trần Bình An nghiên cứu bí pháp lớn nhất đầu tinh lực, đều là đặt ở Vạn Ma Huyết Cấm phía trên. Đối với mà nói, Vạn Ma Huyết Cấm nghiên cứu tốc độ phải nhanh hơn một chút.

Dẫn Hồn Quyết tạm thời còn không có đãi ngộ này, bị thu nhận bảng.

Ngoài ra, kia cao giai linh tính cấm chế truyền thừa, Trần Bình An cũng còn chưa chính thức bắt đầu nghiên cứu sâu.

Từ trước mắt đến xem, bí pháp cùng võ học khác biệt, nghiên cứu thời điểm, cũng không có thể thu được kim thủ chỉ bảng trợ lực, phần lớn là cần nhờ hắn tự thân tích lũy, tinh tế cảm ngộ.

Bất quá, đối với việc này, Trần Bình An cũng sớm có chuẩn bị, cũng không thất vọng chi ý. Bí pháp có thể bị kim thủ chỉ bảng thu nhận sử dụng, đã là ý niềm vui.

Chỉ là không biết. . . .

Cái này kim thủ chỉ bảng thu nhận sử dụng bí pháp tiêu chuẩn gì?

. . ..