Chương 722 Tiềm Long đổi mới, thiên mệnh tại ta (1000 phiếu tăng thêm) (2)

Chương 722 Tiềm Long đổi mới, thiên mệnh tại ta (1000 phiếu tăng thêm) (2)

Khung xe một đường chạy, Trần Bình An rất nhanh liền đến Cố gia. Tại mọi người cung nghênh dưới, rất nhanh liền tới đến Nguyên Lão đường.

Gặp được Lan lão, Hằng lão, Hoa lão, Huyền lão bọn người.

"Gặp qua các vị trưởng bối."

Một phen hàn huyên chào, đám người rất mau tiến vào chính đề.

Từ bọn hắn trong miệng, Trần Bình An biết được.

Thời gian qua đi mấy tháng, Tiềm Long bảng. . .

Đổi mới.

. . .

"Tiềm Long hai mươi chín, Mãng Đao Trần Bình An!"

Thương Long Tiết gia bên trong, chúng nguyên lão đôi mắt thâm trầm, nhìn xem trước mặt bảng danh sách.

Mới nhất đồng thời Tiềm Long bảng đã đổi mới, bọn hắn dựa vào con đường, trước tiên lấy được ngọc thạch bảng danh sách.

"Vậy mà tiến vào ba mươi vị trí đầu!"

"Lấy Ngọc Hành trung kỳ viên mãn, đăng lâm Tiềm Long ba mươi vị trí đầu, bực này tài tình. . . ."

"Không vào Đại Tông Sư cảnh, chiến lực có thể trấn đỉnh tiêm Đại Tông Sư, Mãng Đao. . ."

. . .

"Mãng Đao! Tốt một cái Mãng Đao! Đã có trong lòng chuẩn bị, tận khả năng đánh giá cao, nhưng vẫn là ngoài dự kiến! Cái này Thiên Cơ lâu, đối với hắn đánh giá, càng như thế chi cao?"

"Nếu không vẫn lạc, có hướng đăng lâm Tiềm Long mười vị trí đầu! ?"

"Thiên chi kiêu tử! Như thế thiên kiêu, chớ nói Thương Long, chính là phóng nhãn Bích Thương địa giới, lượt mấy trăm năm, đều gần như không tồn tại!"

". . ."

. . .

Lôi Minh đại thành.

Cố Thanh Thiền một bộ Băng Lam váy dài, bạch ngọc là sức, tóc mây nga nga.

Trước mặt ngọc thạch màn sáng hiện ra, dừng lại tại Mãng Đao Trần Bình An tin tức phía trên.

"Mãng Đao Trần Bình An, từng tại Thương Long châu thành Tiểu Bàn Sơn, phá cảnh Tông sư, trấn sát. . . Đăng lâm Tiềm Long bảng, sau đó. . . . Vu Huyền Linh Châu cảnh, trấn sát tà đạo đỉnh tiêm Đại Tông Sư, Kim Quyển hộ pháp, mang theo đại thế trở về, thăng chức Thương Long Châu Trấn Phủ ti Phó chưởng ti, thiên tư trác tuyệt, có bất thế chi tài. . ." .

". . ."

Từng hàng tin tức không ngừng hiển hiện, đối với công pháp tương ứng chiến tích, đều có cụ thể miêu tả, ngoài ra còn có Thiên Cơ bổ sung chiến lực phân tích.

Dựa theo Tiềm Long bảng ghi chép, Mãng Đao Trần Bình An chiến lực, toàn thịnh bạo phát xuống, vô cùng có khả năng xấp xỉ tuyệt đỉnh. Cho dù là thông thường thủ đoạn, cũng có đỉnh tiêm Đại Tông Sư chi lực.

Đeo trọng bảo Sồ Hình Thiên vẫn Hàn Tinh đao, Bá Đao hư hư thực thực tu tới viên mãn, tu có Thái Hư Ngự Phong Bộ, hư hư thực thực tiếp cận tiểu thành.

Các cấp phân tích, đều có theo có thể theo, hợp tình hợp lý.

Cố Thanh Thiền lẳng lặng mà đứng, váy dài dắt địa, nhìn xem trước mặt ngọc thạch màn sáng.

Nàng tố thủ nhẹ giơ lên, váy dài lưu chuyển, màn sáng lên tiếng mà tán.

"Bình An. . . ."

Nàng mắt rực rỡ như tinh thần, ấn ký phác hoạ.

Ông

Một viên xám xanh Ngọc Châu, hiện lên ở Cố Thanh Thiền trước người, sương mù xám mông lung, ánh sáng xanh tránh uẩn.

U Đàm động phủ, cấm chế truyền thừa.

Gần đây ngoại trừ tu hành tế luyện bên ngoài, thời gian của nàng liền đều tại cái này truyền thừa phía trên.

Chờ ngày khác, cấm chế nghiên cứu, liền cùng Bình An, lẫn nhau luận đạo.

. . .

"Hai mươi chín vị. . . . ."

Lôi Minh trấn phủ ti, Ngô Bản Thanh thì thào không thôi, bất lực xụi lơ tại trên ghế dựa lớn.

Thăng chức Phó chưởng ti, xếp vào Tiềm Long ba mươi vị trí đầu. . . .

Trần Bình An chi thế, hắn đã lại không thể có thể ngăn cản.

Nếu sớm biết hôm nay, hắn trước đây tuyệt không có khả năng.

Ngô Bản Thanh thần sắc rung động, ánh mắt hiện lên.

Tuyệt không!

Chỉ tiếc, cái gì đã trễ rồi.

. . .

Lôi Minh Cốc gia.

Cốc Bạch Huyền khuôn mặt nặng nề, nhìn xem giữa sân chúng nguyên lão.

Lúc này Nguyên Lão đường bên trong, không khí có chút nặng nề.

"Chư vị, Tiềm Long bảng đổi mới." Cốc Bạch Huyền thanh âm có chút trầm thấp, mang theo một chút khàn khàn, không còn trước đây lạnh nhạt: "Mãng Đao Trần Bình An nhập Tiềm Long ba mươi vị trí đầu!"

. . .

Huyết Ngục môn, huyết hải Ma cung.

"Chúc mừng thiếu chủ, chúc mừng thiếu chủ, đứng hàng Tiềm Long thứ bảy, tu vi lại làm tinh tiến."

Trong Ma cung, biển máu ngập trời, đám người cùng kêu lên Cao Tụng.

Bên trong đại điện, có tà dị thanh niên ngồi cao, sắc mặt âm lãnh, một thân kim văn Huyết Bào.

Huyết Ngục thiếu chủ, Ân Thương Tẫn!

"Xếp hạng không tiến không lùi, không có gì tốt chúc mừng!"

Ân Thương Tẫn phủ tại Huyết Ngọc vương tọa phía trên, lời tuy như thế, thần sắc của hắn ở giữa vẫn là nổi lên một tia tà dị ý mừng.

Trước người hắn có ánh sáng màn hiển hiện, từng hàng tin tức không ngừng phù lược mà qua.

Ông

Màn sáng run lên, hình tượng biến hóa, từng hàng văn tự hiển hiện.

Thiên La Thánh Nữ, Khúc Phi Yên, Tiềm Long thứ chín!

"Khúc Phi Yên!" Ân Thương Tẫn sắc mặt âm lãnh, trong con mắt hiện ra kỳ dị màu máu: "Bản thiếu chủ trong lúc bế quan, Thiên La giáo bên kia nhưng có tin tức?"

Trong Ma cung có một huyết bào nhân đứng ra: "Hồi thiếu chủ, mấy ngày trước, Thiên La giáo từng đưa tin một phong, chuyện thông gia, bọn hắn rất có hứng thú . Bất quá, việc này còn cần hỏi qua Thánh Nữ ý kiến."

"Hỏi qua Thánh Nữ ý kiến?" Ân Thương Tẫn nở nụ cười: "Trước kia liền như thế trả lời chắc chắn, bây giờ còn như thế trả lời chắc chắn? Ta Huyết Ngục môn chẳng lẽ lại còn có thể như thế một mực chờ xuống dưới?"

"Thiếu chủ bớt giận, đưa tin bên trong, Thiên La giáo đề cập, Thánh Nữ ngay tại trở lại dạy trên đường, tin tưởng ít ngày nữa liền sẽ có trả lời chắc chắn."

Nghe vậy, Ân Thương Tẫn ánh mắt lóe lên, sau lưng có Huyết Ma hình bóng hiển hiện: "Tốt! Đưa tin Thiên La giáo, việc này như thành, ta Huyết Ngục môn nguyện cùng Thiên La giáo cùng tiến thối."

"Vâng, thiếu chủ."

"Cùng thuộc ma đạo sáu tông, tự nhiên thân cận mới là! Tin tưởng bọn họ sẽ cho bản thiếu chủ một tin tức tốt."

Ân Thương Tẫn thả nghiêng người dựa vào ngọc tọa, cất tiếng cười to: "Khúc Phi Yên! Bản thiếu chủ  chờ ngươi!"

Hắn Ân Thương Tẫn sinh ra liền chức vị cao, thiên tư sáng chói, đứng hàng Tiềm Long thứ bảy, thế gian như hắn như vậy nam nhi, hiếm thấy trên đời, huống chi, hắn lần này mang theo đại thế cầu hôn, lấy dò xét quyền lực chi lực, tin tưởng vô luận là Thiên La giáo, vẫn là Khúc Phi Yên, cũng sẽ không cự tuyệt!

"Minh ước như thành, sang năm chính là ngươi ta thành hôn ngày! Bản thiếu chủ tích lũy đã đến cực hạn, cự ly Thiên Nhân bất quá lâm môn một cước. Lương thần mỹ cảnh phía dưới, đến Thái Âm Chi Thể tẩm bổ, thành hôn ngày, chính là bản thiếu chủ, đăng lâm võ đạo Thiên Nhân thời điểm!"

Huyết Hải Trấn ngục công, cực thiện quần chiến, nhưng tiến hành tu hành, vô cùng khó khăn. So với cùng cảnh, tích lũy càng sâu.

Như muốn phá cảnh, cần tích lũy hùng hậu không đề cập tới, còn cần đứng trước rất khó quan ải.

Tung lấy thiên tư của hắn, chỉ bằng vào mình lực, cũng rất khó vượt qua.

Như đến Thiên La Thánh Nữ, Thái Âm Chi Thể tẩm bổ, đó chính là thiên thời đều tại, thiên mệnh tại ta!

"Thiên Nhân!"

Ân Thương Tẫn hai con ngươi rực rỡ sáng, màu máu nồng đậm.

Trong Ma cung, huyết hải chấn động, thủy triều cuồn cuộn.

. . .

"Tiềm Long hai mươi chín."

Trần Bình An hai con ngươi khẽ nhúc nhích, nhìn xem trước mặt ngọc thạch màn sáng.

"Bình An, chúc mừng a." Lan lão khuôn mặt hiền lành, ý cười ấm áp: "Đứng hàng Tiềm Long ba mươi vị trí đầu, sừng sững Bắc cảnh cùng thế hệ chi đỉnh, chính là vương triều yêu nghiệt!"

Hoa lão, Hằng lão các loại một đám nguyên lão, nhìn xem đường bên trong Trần Bình An, khuôn mặt mừng rỡ, lão nghi ngờ trấn an.

Ngọc thạch màn sáng phía trên, hiển hóa lấy Trần Bình An tin tức.

Tên của hắn tại một đám võ đạo Đại Tông Sư bên trong, lộ ra phá lệ dễ thấy.

So với trước đây đồng thời Tiềm Long bảng, Tiềm Long bảng trên bước vào võ đạo Đại Tông Sư yêu nghiệt lại nhiều một tôn. Tổng cộng ba mươi sáu tôn võ đạo Đại Tông Sư, Trần Bình An lấy Ngọc Hành trung kỳ tu vi, đứng hàng Tiềm Long hai mươi chín, như thế tài tình, làm cho người nghẹn họng nhìn trân trối.

Tài tình chi kinh diễm, không phải là so với người bình thường, mà là tại Tiềm Long yêu nghiệt bên trong, cũng là kinh diễm hạng người.

Có thể đăng lâm Tiềm Long người, đều là cùng thế hệ bên trong sáng chói thiên kiêu, thiên tư chi thịnh, viễn siêu người bình thường tưởng tượng. Cho dù là cái gọi là cường giả tiền bối, tại bực này thiên kiêu trước mặt, cũng khó có quá nhiều phong thái.

Tiềm Long thiên kiêu thiên tư sáng chói, phong thái nổi bật, nếu là có thể bước vào võ đạo Đại Tông Sư chi cảnh, chiến lực cũng sẽ không kém đỉnh tiêm Đại Tông Sư. Như lại có tăng thêm thủ đoạn, hoặc tại đỉnh tiêm Đại Tông Sư phía trên.

Nhưng tại bực này tình hình dưới, Trần Bình An còn có thể cưỡng chế một chút, đủ để gặp tài tình chi sáng chói, thiên phú chi kinh diễm.

"Bất quá một chút thành tựu, không đảm đương nổi Lan lão như thế tán dương." Trần Bình An ngồi tại Nguyên Lão đường vị bên trên, thần thái khiêm tốn nói.

"Bình An, ngươi a." Lan lão cười cười nói: "Khiêm tốn là chuyện tốt, có thể quá phận khiêm tốn cũng không phải cái gì thói quen tốt. Phải làm chi tiện đương chi, há có thể che đậy hạ thiên kiêu phong thái."

Lan lão thoại âm rơi xuống, Trần Bình An còn chưa nói tiếp, liền có Nhất Nguyên lão đứng dậy: "Lan di, ngươi liền thiếu đi thao điểm tâm đi. Bình An làm việc, xưa nay đã như vậy, trước đây đủ loại, thứ nào có thể che đậy thiên kiêu phong thái?"

Lan lão mặt có vẻ giận, nhưng suy nghĩ kỹ một chút, phát hiện đối phương thuyết lại có đạo lý. Nhưng dù vậy, nàng trên miệng vẫn là không buông tha: "Tốt ngươi cái tiểu Nguyên Tử, đây là bắt đầu dạy dỗ ta."

Nguyên lão trong lòng bỡ ngỡ, không dám nhiều lời.

Đám người buồn cười cười một tiếng, giữa sân không khí, có chút vui vẻ.

Chính vào lần này cơ hội, Trần Bình An cũng nhìn xuống Tiềm Long bảng trên cái khác thiên kiêu xếp hạng.

Ngay trước Cố gia chúng nguyên lão trước mặt, Trần Bình An cũng nhìn thấy Thiên La Thánh Nữ mới nhất xếp hạng.

Tiềm Long xếp hạng thứ chín, không tiến không lùi, cùng trước đây.

"Tiềm Long thứ chín a. . ."

Trần Bình An trong lòng thầm nghĩ.

Không đề cập tới gần chút thời gian bổ ích, lấy Thiên La Thánh Nữ trước đây triển lộ phong thái, chỉ sợ liền không chỉ Tiềm Long thứ chín chi danh. Cho dù xếp hạng như thế, nhưng trên bảng danh sách chiến lực hiện ra thế tất sẽ có đổi mới.

Nhưng dưới mắt, Tiềm Long bảng trên đối Thiên La Thánh Nữ miêu tả, vẫn là dừng lại tại chiến lực chạm đến Phong Vân Đại Tông Sư cấp độ, bạo phát xuống, có thể cùng Phong Vân Đại Tông Sư tranh phong.

Rất hiển nhiên, cái này Tiềm Long bảng đổi mới, cũng không phải cái gì đều biết rõ. Rất nhiều giấu diếm chi tiết, chưa hẳn có thể dò xét lấy đến.

Thiên La Thánh Nữ như thế, hắn cũng như thế, ếch ngồi đáy giếng phía dưới, cái này Tiềm Long bảng trên nước, chỉ sợ so trong tưởng tượng phải sâu.

Mặt khác, còn có không liệt bảng danh sách quân đội tuấn kiệt cùng hoàng thất huyết mạch. Cùng, một chút phân ly ở bảng danh sách bên ngoài ẩn thế thiên kiêu.

Rất nhiều yếu tố phía dưới, muốn sáng chói đương thời, trấn áp cùng thế hệ, nói nghe thì dễ! ?

Bất quá lại là không dễ, đường tại dưới chân, đi cũng được!

Đường mặc dù xa, đi thì sắp tới!

Còn nữa, lấy hắn bây giờ chi lực, đường này có thể chưa hẳn được xưng tụng là như thế nào xa!

Nói đến. . .

Nhìn xem trên bảng danh sách danh tự, Trần Bình An trong lòng hiện ra một tia hiếu kì.

Cái này Tiểu Thiên La, tình trạng thế nào?.