Chương 722 Tiềm Long đổi mới, thiên mệnh tại ta (1000 phiếu tăng thêm) (3)

Chương 722 Tiềm Long đổi mới, thiên mệnh tại ta (1000 phiếu tăng thêm) (3)

Được Ma Quân nhiều như vậy bí tàng, lại trải qua nhiều như vậy thời gian, lấy nàng thiên tư, lại thế nào cũng sẽ không là dậm chân tại chỗ đi thôi.

Trước đây bí cảnh chi chiến, liền có Phong Vân bảng chiến lực, bạo phát xuống, chiến lực tiếp cận bảng danh sách trung lưu.

Bây giờ tranh phong phía dưới, so với hắn bổ ích, nghĩ đến sẽ không kém quá nhiều a?

Phong vân trước hai mươi? Hoặc là. . .

Phong vân mười vị trí đầu! ?

Trần Bình An trong lòng thầm nghĩ.

Bất quá khi mặt của mọi người, hắn cũng không có ở Thiên La Thánh Nữ tin tức trang trên dừng lại quá lâu.

Cái này nhìn nhiều một một lát, còn có thể giải thích, dù sao tại Long An trọng trấn bên ngoài, tận mắt nhìn đến qua Thiên La Thánh Nữ phong thái. Có thể cái này nếu là nhìn quá lâu, này làm sao giải thích?

Chẳng lẽ lại thật đúng là lấy Lôi Minh đại thành bên trong lưu truyền chuyện xấu để giải thích a! ?

Chính thê trưởng bối đều ở nơi này, muốn thật như vậy giải thích, sợ không phải cũng bị người đánh chết.

Cho dù không đến nỗi đây, nhưng bao nhiêu cũng sẽ gây nên một chút không tất yếu liên tưởng.

Lập tức, Trần Bình An ánh mắt liền rơi vào Tiềm Long thứ tám thiên kiêu trên thân.

Tiềm Long thứ tám, mây lư đao khách, Lý Vong Trần.

Gần chút thời gian đến nay, tân tiến quật khởi sáng chói thiên kiêu, vừa mới trèo lên bảng, liền thẳng vào Tiềm Long mười vị trí đầu.

Bây giờ cũng ngồi vững vàng mười vị trí đầu chi vị, tu có một môn chân công bảo quyển tầng cấp đao pháp, đao pháp biến hóa, như huyễn ảnh khó lường. Đao thế phía dưới, khó có người sống.

Mà hắn đồng dạng cũng là Tiềm Long bảng bên trên, công nhận đao đạo đệ nhất!

"Chân công bảo quyển cấp đao đạo truyền thừa." Trần Bình An ánh mắt chớp lên.

Cùng là đao khách, Trần Bình An quan tâm kỹ càng hắn một một lát, cũng là không phải chuyện ly kỳ gì.

Huyền lão bọn người ngồi ở một bên, lẳng lặng nhìn xem Trần Bình An.

Tiềm Long bảng bên trên, thiên kiêu tranh phong, Tiềm Long tranh vận. Những người khác ngược lại là dễ nói, dù sao sở cầu đạo lộ khác biệt, nhưng cái này Lý Vong Trần, đối Trần Bình An mà nói, lại là một tòa quấn không ra đại sơn.

Tục truyền, Lý Vong Trần sớm có Phong Vân Đại Tông Sư chi lực, bây giờ chậm chạp chưa từng đăng lâm, chẳng qua là không có phù hợp chiến tích thôi.

Lần này Tiềm Long đổi mới, chiến lực của hắn không có biến động. Nhưng lấy hắn trước đây quật khởi lúc vô thượng chi tư, không có người sẽ tin tưởng, hắn sẽ là tại nguyên chỗ bất động.

Như thế thiên kiêu, cho dù sáng chói như Bình An, ở trước mặt của hắn, cũng muốn ảm đạm bị long đong.

Bất quá. . . .

Thế gian chi lớn, luôn có một hai sáng chói thiên kiêu, có thể ép ngươi một đầu. Càng là tu hành, liền càng là biết rõ, thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân đạo lý.

Chỉ mong Bình An, hắn có thể nghĩ minh bạch.

. . .

Tâm tư của mọi người, Trần Bình An đương nhiên sẽ không hiểu rõ. Bất quá cho dù là biết rõ, lấy tâm tính của hắn cũng sẽ không để ý.

Hắn nhìn xem ngọc thạch màn sáng, nhìn xem Tiềm Long bảng đơn, hắn nhìn rất nhiều rất nhiều, nhìn Tuyết Thần Cung Huyền Nguyệt Ly, nhìn Thái Hư Kiếm tử Giang Vô Nhai, cũng nhìn Ngũ Độc thần giáo Độc Cô Y Nhân.

Trừ cái đó ra, giống Thần Thủy cung, Huyền Môn thiên kiêu, hắn đều nhìn. Còn muốn Bắc Hải Thương Minh Lý Thương Minh, ngày xưa bạn cũ Lam Ánh Quân, hắn đều làm hiểu rõ.

Nói đến, Lam Ánh Quân xếp hạng biến hóa thật đúng là không chậm, mới qua đồng thời thời gian, nàng xếp hạng lại tiến về phía trước một bước. Quả nhiên là không thể tưởng tượng nổi.

Bất quá, tiến bộ về tiến bộ, cự ly dưới mắt hắn, còn có cực xa một đoạn cự ly.

Nhưng dù vậy, nhìn xem trên bảng danh sách đông đảo thiên kiêu, trong lòng của hắn vẫn là sinh ra một tia áp lực như có như không.

Một phương này thế gian, xa muốn so tất cả mọi người tưởng tượng còn muốn lớn.

Mênh mông cương vực, cơ duyên vô số, khí vận phúc duyên, cũng không phải số ít.

Không người nào dám nói, chính mình là chân chính thế này đệ nhất!

Này một lời, cho dù là phóng nhãn cùng thế hệ, cũng là như thế.

. . .

Xem hết Tiềm Long bảng đơn, một phen giao lưu tán dương, cảm thán chấn kinh, lời của mọi người đề, lại lần nữa về tới chính quy.

"Đúng rồi, Bình An, trước đó ngươi đề cập Ngũ Phúc thương hội sự tình, đã có rơi vào." Giao lưu ở giữa, Hoa lão giống như là đột nhiên nhớ ra cái gì đó.

"Ồ?" Trần Bình An mặt lộ vẻ hứng thú chi sắc.

Trước đây hắn từng xin nhờ Cố gia, thay dẫn tiến Ngũ Phúc thương hội sự tình, chưa từng nghĩ, nhanh như vậy đã có mặt mày.

Nhìn xem Trần Bình An mặt lộ vẻ hào hứng, Hoa lão vuốt râu cười nói: "Gần đây đối phương quá bận rộn thương mậu sự tình  chờ đấu giá hội kết thúc, liền có thể rảnh rỗi, ta Cố gia làm chủ, có thể thay dẫn tiến gặp mặt một lần."

"Đa tạ Hoa lão." Trần Bình An mặt lộ vẻ vui mừng, chắp tay thi lễ: "Cám ơn các vị trưởng bối."

"Không sao." Hoa lão nhắc nhở một câu: "Lần này Ngũ Phúc thương hội tới chiến trận không nhỏ, nghe nói có ngụy Thiên Nhân đồng hành, phụ trách lần này giao lưu nhân vật, tại thương hội bên trong phân lượng cũng không nhẹ. Nếu là tiếp xúc thuận lợi, Tuyết Linh Diệp sự tình, xác nhận không ngại."

"Như thế rất tốt." Trần Bình An sắc mặt khẽ buông lỏng, tâm thần có chút thoải mái.

Nếu có thể giải quyết Tuyết Linh Diệp sự tình, kia trong thời gian ngắn, hắn tu hành liền đều có rơi xuống.

Trước đây tại Huyền Linh Châu bổ một chút, nhưng đoạn đường này tu hành, tăng thêm gần đây châu thành bên trong hơn một tháng tu hành tiêu hao. Dưới mắt, trên người hắn Tuyết Linh Diệp tồn lượng tính không nhiều lắm.

Mặc dù không về phần nguy cấp, nhưng vẫn là phải sớm làm dự định.

Rõ ràng xong Tuyết Linh Diệp sự tình về sau, Trần Bình An lại cùng mấy vị nguyên lão trao đổi một một lát, sau đó nhìn trái phải vô sự, chính là đứng dậy cáo từ.

Sắp chia tay sự tình, Lan lão ngược lại là nói tới hắn cùng Cố Khuynh Thành hôn sự.

"Bình An, tiếp qua mấy tháng, ngươi cùng Khuynh Thành hôn sự, cũng là nên chuẩn bị. Không biết ngươi nghi chế trên ngươi có nhu cầu gì?"

Trước đây, Trần Bình An cùng Cố Khuynh Thành định ra hôn ước, định ba năm kỳ hạn.

Bây giờ đã qua một năm hơn phân nửa thờigian, lại có mấy tháng chính là đầy hai năm kỳ hạn. Giống Cố gia thế gia như vậy đại tộc, đương đại đích nữ xuất giá, sớm một năm chuẩn bị, thuộc về là không thể bình thường hơn được sự tình.

Trên thực tế, một chút xuất giá vật phẩm, quy cách lễ hiện lên, sớm tại hôn thư định ra thời điểm, liền bắt đầu chuẩn bị.

Đích nữ xuất giá, quy chế phức tạp, huống chi, xuất giá người chính là Cố gia đương đại khiêng đỉnh. Ngoài ra, cái này vị hôn phu cũng không phải cái gì bình thường nhân vật, mà là chân chính ngồi chưởng một châu đại quyền, nhập châu cảnh tầng cao nhất quyết sách danh sách tuyệt thế nhân vật!

"Bình An cũng không yêu cầu, chư vị trưởng bối nhìn xem an bài là được!" Trần Bình An thuận miệng đáp mấy ngữ, chính là cáo từ rời đi.

"Đứa nhỏ này. . ."

Lan lão cười tiễn biệt.

Nàng dưới mắt hỏi đến, cũng không muốn lấy có thể có cái gì trả lời chắc chắn. Nói, cũng nhiều là nhắc nhở Trần Bình An việc hôn ước.

Nói đến, lần này trở về, hai người giống như liền không chút đã gặp mặt.

Khuynh Thành đứa nhỏ này. . . .

Thật sự là đang bế quan?

Sẽ không náo mâu thuẫn gì đi!

Lan lão trong lòng hồ nghi.

Không được, tìm thời gian, phải hảo hảo hiểu rõ.

. . .

Ông

Buồng lò sưởi nhã lâu, màn sáng hiện ra.

Hi Nguyệt bưng lấy kiếm, tò mò nhìn xem trước mặt màn sáng, rơi vào tầm mắt chính là mấy hàng chữ.

Mãng Đao Trần Bình An, Vu Huyền linh chi địa, trảm tà đạo đỉnh tiêm Đại Tông Sư, đứng hàng Tiềm Long. . .

Hai mươi chín vị!

"Lại tiến vào tám vị!" Hi Nguyệt sắc mặt nhảy cẫng, một đôi mắt sáng lóe ra minh động quang trạch.

Cố Khuynh Thành dung mạo Khuynh Thành, ngồi tại trước án, hai con ngươi Thanh Hàn, không biết suy nghĩ cái gì.

"Huyền Linh. . . ."

Bàn trà phía trên, có bàn cờ hiện lên liệt, xuống cờ sáng chói, giống như như đầy trời ánh sao.

. . .

"Điện hạ, đây là mới nhất đồng thời Tiềm Long bảng." Lý Hương Quân sắc mặt cung kính, trình lên một khối óng ánh ngọc thạch.

Từ màn động thạch thất ly khai, các nàng liền bước lên trở lại dạy đường xá. Dưới mắt chính vào nghỉ ngơi thời điểm, biết được Tiềm Long bảng mới nhất đồng thời đổi mới tin tức.

Thông qua Thánh giáo kênh đặc thù, nàng lấy được mới nhất đồng thời Tiềm Long bảng, lập tức chính là hiện lên cho điện hạ.

Thiên La Thánh Nữ không nói gì, nhận lấy Lý Hương Quân ngọc trong tay thạch.

Nhu đề nhẹ giơ lên, như chồi non kiều nộn, quang mang lưu chuyển, chính là hiện ra một khối màn sáng.

Ông

Màn sáng biến hóa, tin tức phù lược, cuối cùng dừng lại tại một màn phía trên.

Lý Hương Quân vốn đang rất tự nhiên, nhưng ánh mắt vừa mới chạm đến màn sáng trên văn tự, thần sắc trong nháy mắt ngưng trệ, đầu nhịn không được về sau rụt rụt.

"Trần. . . Trần Bình An. . ."

. . .

Tiềm Long bảng đổi mới, ở các nơi lưu truyền, kích thích ngàn tầng chi sóng . Bất quá, lần này bảng danh sách đổi mới, cũng không có trọng đại biến hóa, cho nên tại một chút chân chính đại thế lực bên trong, cũng không gây nên quá lớn tiếng gầm gợn sóng.

Độc Cô Y Nhân, Giang Vô Nhai, bế quan phá cảnh Thiên Nhân sự tình, mặc dù bí ẩn, nhưng vẫn là không thể gạt được một chút chân chính đại thế lực con mắt. Thế lực bên trong, tất cả mọi người đang mong đợi, bọn hắn xuất quan lúc kết quả.

Này một đời, chân chính tranh phong, là tại Thiên Nhân!

Về phần những người còn lại, bất quá tô điểm thế này lưu huỳnh ánh sáng yếu. Dù có nhất thời ánh sáng nhạt, nhưng cuối cùng khó mà nhật nguyệt tranh huy.

Chính như năm đó, tranh vận Tiềm Long bên trong, là vua tiên phong Ngụy Long thôi!

Đại tranh chi thế, khí tượng ngàn vạn, bây giờ. . . . .

Đã hiện cao chót vót!

. . .

Tại Tiềm Long bảng đổi mới ngày thứ ba, chúng nhân chú mục, vạn chúng mong đợi Thương Long đấu giá hội chính thức kéo ra màn che.

Làm Thương Long Châu mười năm một lần đỉnh cấp đấu giá hội, hấp dẫn biển người vô số, náo nhiệt phi phàm.

Mà tại bực này tình hình dưới, Trần Bình An cũng bước vào ở vào hạch tâm thành khu sàn bán đấu giá..