Chương 723 Thương Long đấu giá, Kim Huyễn bảo y ( cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Chương 723 Thương Long đấu giá, Kim Huyễn bảo y ( cầu nguyệt phiếu ~) (1)

"Phá cảnh linh vật, Hồng Lăng Ngân Diệp!"

"Ngưng tụ Huyền Quang, ngưng kết Linh Hoa cực phẩm phụ dược, Hồng Lăng Ngân Diệp! Nếu có thể vỗ xuống vật này, thành tựu Tông sư tính toán, ít nhất phải cao hơn nửa thành!"

"Cực phẩm phụ dược a! Nếu là có thể lại mua thêm một gốc chủ tài, luyện chế thành phá cảnh bí đan, kia phá cảnh tính toán, chí ít có ba thành!"

"Ba thành!"

". . ."

Sàn bán đấu giá náo nhiệt phi phàm, theo phá cảnh linh vật, Hồng Lăng Ngân Diệp đấu giá, trận này Thương Long Châu cảnh đỉnh cấp đấu giá hội, cũng chính thức kéo ra màn che.

Làm thêm nhiệt dùng kiện thứ nhất vật đấu giá, giá trị không tầm thường, hiệu dụng trân quý, tự nhiên là hấp dẫn tới vô số tân khách ánh mắt.

Võ đạo tu hành, nhìn như thiên kiêu nhiều lần ra, nhưng hành tại trên đường này, tuyệt đại đa số, cuối cùng chỉ là người bình thường thôi.

Mà cái này cái gọi là người bình thường, đối với thế gian dân chúng bình thường mà nói, trên thực tế cũng không chút nào phổ thông.

Có thể đi trên võ đạo, không phải thiên phú thượng giai, chính là gia cảnh xa xỉ, làm nhẹ nhàng. Đối với không có bối cảnh không có nhân mạch người bình thường tới nói, có thể bước vào võ đạo con đường tu hành, nếu không được cũng là một cái trung thượng chi tư.

Nhưng dù cho như thế, rất nhiều người cuối cùng cả đời, đều chỉ tại Khí Huyết cảnh đảo quanh. Có thể tu đến Luyện Tạng cảnh giới, khí huyết không suy, kia đối người thường mà nói, đã là đáng giá nhìn lên cả đời tồn tại.

Dù cho như tu hành thế gia, dựa vào tài nguyên lương vật, danh sư chỉ điểm, cũng không phải tất cả tiểu bối đều có thể bước vào Nội Khí cảnh.

Chỉ có trong tộc thiên phú cực giai tiểu bối, mới có thể thuận thế vượt qua Nội Khí chi cảnh, mưu cầu Huyền Quang.

Như thế tình hình, mỗi một thời đại bên trong, số lượng sẽ không rất nhiều. Nhưng một đời lại một đời tích lũy xuống, cuối cùng là có thể hiện ra một cái có chút khả quan cơ sở.

Mà tại những người này, ưu trúng tuyển ưu, dựa vào tài nguyên linh vật, cuối cùng mưu cầu Tông sư chi cảnh!

Mặc kệ là ngày bình thường xưa nay có danh thiên tài, vẫn là gia thế bối cảnh không tầm thường, để đám người nhìn lên.

Nhưng ở chân chính thiên kiêu trước mặt, cuối cùng chỉ là một cái tục nhân. Muốn phá cảnh, thế tất yếu mượn nhờ tài nguyên linh vật.

Mà Hồng Lăng Ngân Diệp, chính là mưu cầu Tông sư chi cảnh vô cùng tốt phụ dược.

Như thế linh vật, những gia tộc kia thế lực, hoặc là tán tu cao thủ, thế tất là sẽ không bỏ qua.

Vừa mới vừa mở trận, sàn bán đấu giá chính là náo nhiệt phi phàm, kịch liệt chi ý, dạt dào dâng lên.

Mà này nhất đẳng không khí, chính là hợp chủ sự thương hội mục đích.

Theo bán đấu giá tiến hành, trên đài cao râu dê lão đầu càng phát ra ra sức.

Một kiện lại một kiện vật đấu giá, không ngừng xuất hiện, vỗ ra cái này đến cái khác giá cao.

. . .

"Ngược lại là náo nhiệt!"

Trần Bình An liếc qua phía dưới hội trường, trong lòng luận một câu.

Thương Long đấu giá hội tuy là đỉnh cấp, nhưng dưới mắt chi vật, hiển nhiên không lọt nổi mắt xanh của hắn con ngươi.

Hắn nhìn một hồi, liền hứng thú rải rác, chậm rãi nhắm mắt lại.

Ông

Linh quang sáng lên, chân nguyên lưu chuyển.

. . .

"Cái tiếp theo vật đấu giá, cường hoành thần binh, kim quang vòng!" Trên đài cao, râu dê lão già thần sắc phấn chấn, ngữ khí sục sôi: "Có thể công có thể thủ, tiến thối tự nhiên, thời khắc mấu chốt, có thể phát động thần dị, để mà khốn địch, là cường hoành thần binh bên trong chân chính tinh phẩm!"

Đang khi nói chuyện, một vòng kim quyển hình ảnh, hiện lên ở đài cao màn sáng phía trên.

Kim quang chói mắt, như kim quyển trấn thế, bá đạo vô cùng.

"Tinh phẩm cấp độ cường hoành thần binh!"

"Công thủ đều có, chính hợp lão hủ chi ý!"

"Vật này tại ta hữu duyên!"

". . ."

Sàn bán đấu giá, náo nhiệt phi phàm. Một kiện tinh phẩm cấp độ cường hoành thần binh, cho dù như bực này quy cách đấu giá hội mà nói, đều là khó được trân phẩm.

"Kim quang vòng?" Một gian xa hoa trong rạp, ngồi tại một tên áo lam nam tử, hắn mặt lộ vẻ một tia hiếu kì: "Vật này không phải tà đạo Đại Tông Sư hộ đạo chi vật, như thế nào xuất hiện ở đây?

Không phải là chết rồi?"

Hắn vừa mới xuất quan không lâu, đối gần đây sự tình không hiểu nhiều. Đối với kim quang vòng xuất hiện đang đấu giá vật bên trên, hơi có chút hiếu kì.

Bất quá hiếu kỳ thì hiếu kỳ, hắn cũng không có xuất thủ ý nghĩ, làm sớm thời kì liền bước vào phá cảnh đệ tam quan đỉnh phong Đại Tông Sư, hắn đối cường hoành thần binh không cảm giác hứng thú gì.

Hắn lần này đến đây, mục đích có ba.

Một là mưu cầu phá cảnh linh vật, dù là chỉ có một chút tăng thêm, cũng coi là chuyến đi này không tệ.

Hai là tăng thêm chiến lực thủ đoạn, không câu nệ là bí thuật linh đan khí cụ, chỉ cần có thể tăng thêm thủ đoạn, đó chính là tốt.

Ba chính là muốn mưu cầu một kiện loại phòng thủ đỉnh tiêm thần binh.

Tiếp qua chút năm, hắn liền qua phá cảnh Thiên Nhân tốt nhất thời hạn, hắn chuẩn bị đi một chuyến Bắc Sơn châu, tiến Hắc Minh sơn mạch, cuối cùng liều một phen.

Này một nhóm, hung hiểm vô cùng, hắn chuẩn bị gia tăng một chút tăng thêm thủ đoạn.

Trong đó, bảo mệnh át chủ bài, rất là trọng yếu.

Vì thế, dù là hao hết thân gia, cũng ở đây không tiếc.

Đây là hắn cuối cùng đánh cược, nếu là thất bại, đời này vô vọng Thiên Nhân.

Hắn không muốn lưu lại tiếc nuối.

Đã đạp tu hành, đạo tâm không hối hận.

. . .

"Chín ngàn tám trăm Nguyên tinh!" Trần Bình An ánh mắt ngưng lại: "Ngược lại là không tệ."

Cái này cường hoành thần binh, tự nhiên chính là hắn ủy thác Cố gia gửi đấu món kia, cuối cùng vỗ xuống chín ngàn tám trăm nguyên tinh giá cao.

Khấu trừ cần thiết phí thủ tục, rơi xuống trong tay hắn còn có thể đến chín ngàn Nguyên tinh.

So với bình thường cửa hàng bán thành tiền, không thể nghi ngờ là muốn có lời quá nhiều.

Cửa hàng bán thành tiền, một là muốn nhìn thời cơ, hai là muốn nhìn quy cách, không phải bất luận cái gì thời gian đều có thể bán thành tiền đi ra. Một chút hao tổn, là vô luận như thế nào tránh không khỏi.

So ra mà nói, đấu giá hội tốt hơn quá nhiều. Tuy nói sẽ gánh một chút phong hiểm, nhưng nói tóm lại, hồi báo vượt qua mong muốn.

Trừ cái đó ra, kỳ thật còn có một số biện pháp, chính là muốn phiền toái một chút. Tỉ như giao dịch hội, thông qua tham gia lần lượt giao dịch hội, tới lần cuối tìm tới tương ứng người mua. Lại tỉ như, chính là tìm tới đối với cái này cảm thấy hứng thú đoán tạo đại sư, có lẽ có thể bán cái giá cao.

Đối với đấu giá mà nói, hai loại biện pháp liền tốt tại không có cái gì bên trong gian thương kiếm chênh lệch giá, đều là một đôi một mực tiếp giao dễ. Nhưng khiếm khuyết điểm chính là, thụ chúng không bằng đấu giá hội rộng như vậy. Mà lại ở giữa còn muốn hao phí thời gian dài tinh lực.

Cụ thể lựa chọn ra sao, đều xem cái người tình huống.

Cự ly đấu giá hội tổ chức, đã qua hai ngày nửa thời gian, đến bây giờ đấu giá hội đã coi như là đi vào hồi cuối.

Hai ngày này nửa giờ ở giữa, Trần Bình An cũng là không phải tất cả đều nhàn rỗi.

Nửa đường hắn xuất thủ vỗ xuống một gốc phá cảnh Tông sư chủ dược, Cửu Diệp Ngân Tinh chi. Có thể trợ ích tăng lên hai thành rưỡi tính toán.

Ngoài ra, trong mấy ngày nay, Trần Bình An từng Như Ý Bảo Các con đường, mua đến một gốc Kim Phong cỏ, có ngưng tụ Huyền Quang, thúc đẩy sinh trưởng linh tính hiệu quả. Xem như phá cảnh Tông sư phụ trợ linh vật.

Hai bên kết hợp, phá cảnh Tông sư tính toán, là có thể tăng lên tới tiếp cận ba thành. Như lại thêm người tu hành tự thân chuẩn bị, chỉnh thể tính toán, cũng không tính quá thấp.

Cái này hai vật, Trần Bình An chuẩn bị đưa cho Uyển Quân.

Các loại Thương Long thịnh điển kết thúc về sau, hắn dự định đi một chuyến Vị Thủy quận thành, đi gặp Uyển Quân.

Từ đó trước từ Bắc Thương dời, hắn liền không còn trở về. Thời gian dài như vậy không gặp, hắn bây giờ không có chức vụ bổ nhiệm, vừa vặn rảnh rỗi, cũng là nên trở về đi một chuyến.

Bất quá. . .

Ba thành tính toán, vẫn là không quá đủ.

Đằng sau nhìn xem có thể hay không lại tìm một gốc thứ yếu linh vật, nhụy hoa quả chi lưu, ba người phối hợp lại, đem tính toán tăng lên tới bốn thành thậm chí bốn thành nửa, đem nó cùng nhau tặng cho Uyển Quân.

Trần Bình An trong lòng tư tưởng.

Đối với Uyển Quân, đời này cái thứ nhất nữ nhân, tình cảm của hắn không thể nghi ngờ là đặc thù.

Trước đây đủ loại, đều như khắc đá, khắc sâu tại tâm.

Vô luận là ơn tri ngộ, vẫn là tương giao tình nghĩa, hoặc là tướng cho phép chi ý, đều đáng giá hắn như thế bồi thường.

Lấy hắn giờ này ngày này thân gia, cái này phá cảnh Tông sư linh vật mặc dù trân quý, nhưng cũng bất quá liền một chút da lông. Như thế nào so sánh được hắn cùng Uyển Quân ở giữa tình nghĩa.

Ngoại trừ phá cảnh linh vật bên ngoài, đấu giá hội nửa đường còn ra hiện bộc phát loại tăng thêm đan dược, Bạo Nguyên đan.

Trần Bình An quả quyết xuất thủ, đem nó vỗ xuống.

Dù là đến hắn bây giờ giai đoạn này, bộc phát loại thủ đoạn, lại thế nào nhiều đều không đủ.

Bạo Nguyên đan bộc phát hiệu quả, mặc dù rải rác, nhưng lại so không có muốn tới thật tốt.

Đến tận đây, Nhiên Huyết Đại Đan, Bạo Phát Chân Đan, Linh Tính Bí Đan, ba loại chủ lưu Bạo Phát đan dược, Trần Bình An tất cả đều nắm giữ.

Ngày khác, như gặp kịch chiến sinh tử, hắn cùng nhau ăn vào, không biết có thể mang đến mấy phần tăng thêm! ?

Bình thường mà nói, Bạo Phát đan dược, không nên nhiều phục, nếu không tác dụng phụ cùng một chỗ, kết quả khó tả.

Nhưng Trần Bình An thể phách dị cùng người thường, căn cơ hùng hồn, linh tính sáng chói.

Nhiên Huyết đan lấy thiêu đốt tinh huyết, thúc ép lực lượng, Thanh Dương huyết luyện phía dưới, hắn khí huyết giống như hoả lò, chút Hứa Nhiên đốt, không có chút nào ảnh hưởng.

Hắn trải qua song tu công pháp chiết xuất, càng có hùng hồn căn cơ, Bạo Nguyên Chân Đan dưới, bất quá bình thường.

Về phần linh tính, hắn lấy cửu văn minh khắc, càng có công hơn pháp chiết xuất, chỉ là một viên bí đan phản phệ, hắn còn chịu đựng được.

Ngoài ra, còn có kia nửa phần ngàn năm thạch nhũ, có thể dùng tại đề chấn linh tính cùng năng lượng bổ sung.

Bốn người tề xuất, cho dù tăng thêm không hiện, nhưng cũng cực kỳ không tầm thường.

Bốn cái này kết hợp lại, tại hắn hôm nay mà nói, cũng coi là một đạo không lớn không nhỏ át chủ bài.

Trừ cái đó ra, tại kim quang vòng trước đó, còn có qua một kiện kiếm Đạo Thần binh vật đấu giá, thấy có chút khả quan. Trần Bình An tâm ý khẽ nhúc nhích, cố tình vỗ xuống, nhưng cuối cùng vẫn nhịn được.

Hắn mặc dù vui hảo kiếm đạo, nhưng chân chính công phạt lúc, lại không phải cái gì thần binh đều muốn.

Lấy cảnh giới của hắn hôm nay, không phải đỉnh tiêm thần binh, đối với hắn tăng thêm không lớn. Huống chi là kiếm Đạo Thần binh, loại này chuyên chú sát phạt đơn nhất thần binh.

Nếu muốn tăng thêm, cũng ít nhất là đỉnh tiêm thần binh mới là.

Bằng không mà nói, chớ nói có thể hay không cùng hắn bao nhiêu lộ trình, ngay tại lúc này có thể hay không dùng, đều vẫn là hai chuyện.

Nếu là bình thường thời điểm, hắn có Bách Huyễn Thần Nhận, huyễn hóa thành kiếm, bao nhiêu cũng có thể chống đỡ lên một trận.

Nói đến đến tận đây, Bách Huyễn Thần Nhận mặc dù có thể biến hóa ba loại hình thái, nhưng hắn trên bản chất chung quy không phải chân chính thuộc loại thần binh. Phẩm giai phương diện cũng dần dần theo không kịp hắn.

Nếu là đứng trước sinh tử chi chiến, Bách Huyễn Thần Nhận khả năng không chống được bao lâu.

"Được rồi, chúc mừng số 17 bao sương đạo hữu, cái tiếp theo vật đấu giá, nguyên bộ chế thần binh, hoa rơi đinh! Giá khởi điểm. . . ."

Trên đài cao, râu dê lão già thanh âm bành trướng, bao phủ bầu không khí.

Sàn bán đấu giá, một mảnh cao.

Trần Bình An Tĩnh Tĩnh nhìn xem, theo đấu giá hội tiếp tục, đằng sau xuất hiện vật phẩm giá trị cũng càng ngày càng cao.

Lúc đến hiện tại, vật phẩm giá cả cơ bản đã rơi vào một vạn Nguyên tinh trên dưới.

Lại sau này, chỉ sợ sẽ là hoàn toàn vượt qua một vạn Nguyên tinh.

Lần lượt bảy tám kiện vật đấu giá đánh ra, ở trong có thần binh, có quáng tài, cũng có Phong Linh phù.

Phong Linh phù là linh tính chi đạo một loại, có thể dùng lấy đặc thù chất liệu, gánh chịu linh tính chi lực, phát động thần dị. Như thế thủ đoạn, cũng thay đổi hiện sinh ra một loại kỹ nghệ, Linh Phù Sư.

So với luyện đan, rèn đúc các loại chủ lưu kỹ nghệ, Linh Phù Sư số lượng muốn ít hơn không ít. Ngoài ra, bởi vì tinh Thông Linh tính chi đạo, vốn là có lấy nghiêm khắc ngưỡng cửa, tại bình thường thị trường, bực này kỹ nghệ xuất hiện cũng không nhiều. Hẳn là có thể nói là cực ít cực ít.

"Phong Linh phù." Trần Bình An có chút hăng hái nhìn xem dưới trận.

Sữa bạch phù lục trên khắc rõ phức tạp linh cấm, có thể dùng tại phong tồn linh tính, vô luận là đối yêu thú, vẫn là đối vật phẩm đều có không tầm thường hiệu dụng.

Bất quá, dưới mắt đấu giá món đồ đấu giá này, phẩm giai bình thường, bất quá thắng ở số lượng nhiều, mới có thể rơi vị trí tại nơi đây.

"Cảm tạ chư vị đạo hữu cổ động, tiếp xuống, chính là bổn tràng đấu giá hội cao trào, để chúng ta mời ra, kiện thứ nhất nặng cân vật đấu giá. . ." Lão giả hồng quang đầy mặt, kích tình dào dạt: "Thủy Lưu đao truyền thừa!"

"Thủy Lưu đao?".