Chương 723 Thương Long đấu giá, Kim Huyễn bảo y ( cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Chương 723 Thương Long đấu giá, Kim Huyễn bảo y ( cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Trần Bình An ánh mắt hơi nhíu, nhìn xem trong sân tin tức giới thiệu.

Hắn biết được bổn tràng đấu giá hội có đao pháp truyền thừa đấu giá, đối với cái này còn ôm lấy chờ mong, nhưng theo truyền thừa công bố, để hắn có chút hứng thú rải rác.

Thủy Lưu đao, truyền thừa tinh diệu, ý cảnh hoàn mỹ. Cũng thật là vô thượng thần công không thể nghi ngờ.

Nhưng rất rõ ràng, cự ly đỉnh tiêm vô thượng thần công còn có tồn tại nhất định chênh lệch.

Khiến Trần Bình An thất vọng, cũng không phải cái này. Mà là Thủy Lưu đao tuy là đao pháp, nhưng lấy chảy xiết liên miên chi ý, giảng chính là tuôn trào không ngừng, liên miên bất tuyệt, không quen tức thời bộc phát, đi là chồng thế khởi thế.

Cái này cùng Trần Bình An tu hành chi đạo, có khá lớn sai lầm.

Nếu là công pháp phẩm giai đầy đủ, hắn ngược lại là cũng nhận, tu hành sau khi nhập môn, bao nhiêu cũng có thể tăng thêm một chút tu hành trợ lực.

Nhưng phẩm giai bình thường, tương tính không khế, điều này cũng làm cho Trần Bình An có chút chần chờ.

Trên đài cao, lão giả còn tại bao phủ, bàn luận lấy Thủy Lưu đao các cấp chỗ tinh diệu.

"Tạm thời cũng không thiếu công pháp tu hành, cái này Thủy Lưu đao trước hết thả một chút." Tính toán một hai, Trần Bình An từ bỏ đối môn này Thủy Lưu đao truyền thừa cạnh tranh.

Hắn thân gia mặc dù phong, nhưng cũng không phải tùy ý tiêu xài. Thủy Lưu đao uy năng bình thường, chú định cùng không được hắn quá lâu, cùng hắn tùy ý tìm một môn, không bằng lại tốn chút tâm tư, tìm một môn tương đối dài lâu.

Nếu không được, cũng muốn là lớn uy năng, trọng công giết đỉnh tiêm vô thượng thần công.

Cho dù truyền Thừa Ý cảnh có thiếu, cũng không quan trọng.

Tại Trần Bình An tâm niệm ở giữa, dưới trận mặt cũng bắt đầu đối Thủy Lưu đao cạnh tranh.

"Một vạn một ngàn Nguyên tinh!"

"Một vạn một ngàn năm trăm Nguyên tinh!"

"Một vạn hai!"

". . ."

Trong sân cạnh tranh cực kỳ kịch liệt, vô thượng thần công khó được, huống chi là như Thủy Lưu đao bực này phẩm giai vô thượng thần công.

Thủy Lưu đao mặc dù không tính là đỉnh tiêm vô thượng thần công, nhưng cũng là cực kỳ cường hoành loại hình. Mặc dù bất thiện tức thời sát phạt, nhưng đao pháp tinh diệu, ý cảnh huyền ảo, có phần hợp không ít người tâm ý.

Thuỷ lợi vạn vật mà không tranh, cho nên thiên hạ chớ có thể cùng tranh.

Giữa sân giá cả liên tục tăng lên, không ngừng đi cao, dẫn tới không ít Đại Tông Sư tranh đỏ mắt.

"10600 Nguyên tinh!"

"16500 Nguyên tinh!"

"Một vạn bảy ngàn!"

Cái này giá cả đã vượt qua Trần Bình An năm đó vỗ xuống Thất Sát Thiên Cương Quyền giá cả.

Bất quá, đối với mà nói, Thủy Lưu đao phẩm giai cao hơn trên không ít, cái này giá cả sẽ còn tiếp tục đi cao.

Thất Sát Thiên Cương Quyền không tầm thường, kia là đối với Trần Bình An mà nói, bình thường tu hành Thất Sát Thiên Cương Quyền, dù là tu tới viên mãn, có thể nhận thức ba bốn loại sát ý, vậy liền đã tính không tệ.

Đem đối ứng uy năng, còn không bằng Trần Bình An bây giờ đại thành.

Cuối cùng, tại một phen tranh đoạt dưới, cái môn này Thủy Lưu đao truyền thừa lấy hai vạn ba ngàn nguyên tinh giá cả, hạ màn kết thúc.

"Có một chút tràn giá, bất quá cũng là bình thường." Trần Bình An sắc mặt bình tĩnh, làm ra đánh giá.

Nói chung, cùng là hộ đạo chi vật, công pháp giá cả muốn so thần binh cao hơn không ít. Dù sao, cái trước là lập thân gốc rễ, cái sau càng nhiều hơn chính là thuộc về ngoại vật.

Ngoài ra, cái sau ngoại trừ vỗ xuống cần tốn hao bên ngoài, đến tiếp sau bảo dưỡng chữa trị, đều là một bút không nhỏ chi tiêu.

Một môn ý cảnh hoàn mỹ vô thượng thần công, giá trị cực lớn nhiều tại mấy ngàn Nguyên tinh đến một hai vạn Nguyên tinh không giống nhau.

Thủy Lưu đao phẩm giai không tầm thường, càng có đông đảo tranh đoạt, mới đập tới hai vạn ba ngàn Nguyên tinh.

Đơn thuần giá trị, có thể vỗ xuống một kiện đỉnh tiêm thần binh.

Bất quá, chỉ có thể là tương đối thông thường loại hình đỉnh tiêm thần binh, một chút Hi Hữu loại hình, hoặc là thượng giai phẩm chất, cái giá này giá trị còn chụp không được.

Như Cố Thanh Thiền Tuyết Phách ti, liền thuộc về là Hi Hữu loại hình đỉnh tiêm thần binh, giá trị bên trên có tương đối cao tăng thêm.

. . .

Kế Thủy Lưu đao truyền thừa về sau, sàn bán đấu giá lại liên tiếp ra hai kiện nặng cân vật đấu giá.

Phân biệt bị trong rạp quý khách vỗ xuống.

Trong đó một người, chưa làm ẩn tàng, Trần Bình An nhận ra thân phận của hắn.

"Hắc Nham lão quái! Hắn cũng tới?"

Trần Bình An ánhmắt bình tĩnh, nhìn xa xa bao sương.

Hắc Nham lão quái, Hoành Sơn tông người tu hành, đồng dạng cũng là một tôn đỉnh cấp ngụy Thiên Nhân.

Trước đây Huyền Linh bên trong thành, Trần Bình An từng lấy U Cốt thân phận, cùng đối phương đã từng quen biết. Hắn tu hành dùng Huyền Quy Chân Huyết, chính là từ trên người của đối phương giao dịch mà tới.

Giao dịch thời điểm, còn bị đối phương nhỏ làm thịt một bút.

"Ha ha ha. . . Hai vạn tám ngàn Nguyên tinh! Cái này đẩy núi khôi lỗi, nếu là không có người cảm thấy hứng thú, người lão quái kia ta liền vỗ xuống!"

Hắc Nham lão quái thanh âm chấn thiên, trong ngôn ngữ có khó mà ngôn ngữ bá đạo cùng uy thế, dẫn tới giữa sân không ít người tu hành, hơi biến sắc mặt.

Đối với tầng thứ này giao phong, một tôn ngụy Thiên Nhân xuất thủ, không thể nghi ngờ là hàng duy đả kích.

Hắc Nham lão quái thanh âm vừa ra, giữa sân liền không một người tranh phong cái này một bộ đẩy núi khôi lỗi.

Đẩy núi khôi lỗi, truyền lại từ Tây Cảnh, bất quá cũng không phải là Khôi Lỗi Môn cùng Thiên Cơ giáo thủ bút. Tây Cảnh bên trong, ngoại trừ cái này hai đại tông môn bên ngoài, còn có không ít lấy chế tác khôi lỗi mà sống môn phái. Thiên Cơ giáo cùng Khôi Lỗi Môn, chỉ là thanh danh lớn nhất hai nhà.

Nhìn xem giữa sân tựa như núi cao to lớn khôi lỗi, Trần Bình An ánh mắt biến hóa, trong lòng suy tư.

Cái này một bộ đẩy núi khôi lỗi, hẳn là Ngũ Phúc thương hội mang tới.

Ngũ Phúc thương hội tuy là Bắc Hải thương hội, nhưng dính đến thương mậu, lại không chỉ chỉ có Bắc Hải một chỗ . Bất quá, dựa theo Trần Bình An trước đây cố ý làm hiểu rõ, trước đây nhưng từ chưa nghe nói Ngũ Phúc thương hội có Tây Cảnh bên kia con đường.

Không phải là gần đây nếm thử?

Trần Bình An cũng không suy tư quá lâu, bởi vì hắn ánh mắt rất nhanh liền bị tiếp theo một kiện vật đấu giá hấp dẫn.

"Đỉnh tiêm thần binh, Kim Huyễn bảo y!"

"Kim Huyễn bảo y, lấy Huyễn Mộng tơ tằm biên chế, dựa vào bảo khoáng vẫn thạch dung luyện. . . ." Sàn bán đấu giá, lão giả đầy mặt hồng quang giới thiệu cái này Kim Huyễn bảo y lai lịch.

Nghe lão giả giới thiệu, Trần Bình An hào hứng không tồi.

Trên người hắn thần binh không ít, các loại loại hình cơ bản đều có bao trùm, nhưng vừa vặn chính là thiếu món này loại phòng thủ thần binh.

Có thể nói là ngủ gật đưa tới gối đầu.

Đối với Kim Huyễn bảo y công năng, Trần Bình An tuy là coi trọng, nhưng chưa chắc có nhiều đặt ở bắt đầu. Mấu chốt nhất là, cái này Kim Huyễn bảo y, bức cách cảm giác quá cao.

Kim quang chói mắt, sáng chói vô cùng, như đại nhật quang chiếu, lẫn lộn linh cơ phía dưới, cho dù là võ đạo Đại Tông Sư đều khó mà nhìn thẳng phong mang.

Như thế tư thái, như mặt trời chi tử, uy lâm thế gian.

Ngoài ra, đối Trần Bình An tới nói, cái này Kim Huyễn bảo y, còn có mặt khác nhất trọng tác dụng.

Có bảo y hộ thể, đối chiến thời điểm, liền có thể rất tốt che giấu hắn thể phách cường hoành, tu có khổ luyện sự thật. Phòng hộ năng lực qua mạnh, đó cũng là bởi vì bảo y nguyên nhân, không có quan hệ gì với hắn.

Như thế, hắn khí huyết thể phách, là có thể trình độ lớn nhất che giấu.

Đứng trước một chút bộc phát cục diện, cũng sẽ không xuất hiện bộc phát xong, không có quần áo có thể mặc, cần kịp thời thay đổi cục diện.

Mặt khác. . .

Trần Bình An ánh mắt khẽ nhúc nhích, đã não bổ tốt hơn nhiều cao trào tràng cảnh.

Có cường thủ phá vỡ hắn hộ thể bảo y, lấy đỏ thẫm hai mắt, nghiêm nghị liền quát: "Mãng Đao, bảo y đã phá, chịu chết đi!"

"Thật sao?"

Thần sắc hắn bình tĩnh, vuốt đi trước ngực bụi bặm, hai tay mở ra, cột sống Kình Thiên, nguy nga quỷ lưng, che khuất bầu trời.

"Ngươi khả năng quên đi, ta tại gọi Mãng Đao trước đó, gọi là cái gì?"

Oanh

Khí huyết như Dung Lô, xông thẳng chân trời, hùng hồn khí huyết chi lực, làm cho người biến sắc.

Mãng Đao chi lực, lực tại thể phách!

Mãng Đao! Mãng Kim Cương!

Hoặc là. . . . .

Đối phương không thể tin nhìn xem hắn, thủ đoạn ra hết, nhưng lại mảy may không phá nổi phòng ngự của hắn.

"Không! Không có khả năng! Ngươi bảo y làm sao lại mạnh như vậy?"

Trần Bình An miệng hơi cười, mặt lộ vẻ vẻ chờ đợi.

Như thế không khí, mới phù hợp hắn điều tính.

Kim Huyễn bảo y phòng hộ năng lực xác thực không tầm thường, nhưng hắn tu có Thanh Dương Huyết Luyện Pháp, càng đến cao đẳng yêu thú huyết mạch tế luyện, chưa hẳn liền so với hắn nhục thân thể phách mạnh đến mức nào.

Mặt khác  chờ hắn Thanh Dương Huyết Luyện Pháp thứ hai luyện một thành, thần dị phía dưới, hắn thể phách lực phòng ngự, khả năng trái lại muốn ngăn chặn Kim Huyễn bảo y.

Khả năng Kim Huyễn bảo y nhiều, cũng chính là loại kia kim quang thần dị, không khí cảm giác trực tiếp kéo căng.

Chính là đứng ở nơi đó, không cần nhiều lời, liền biết rõ đây là vị cường giả.

Bất quá, cái này luận điệu, chính hợp Trần Bình An tâm ý.

"Này mới đúng mà! Cường giả, liền muốn có cường giả không khí cảm giác, cái này Thủy Lưu đao là cái quái gì?" Trần Bình An trong lòng đã có cách một câu.

Tuy có mấy phần lời nói đùa, nhưng cũng lộ ra hắn nửa phần bản tâm.

Hắn đến bây giờ còn nhớ kỹ Long An trọng trấn bên ngoài, Thiên La Thánh Nữ ra sân lúc hình tượng, loại kia không khí, mới là cường giả tư thái!

Điều kiện cho phép, hắn tự nhiên là cảm thụ một phen.

Lúc này, sàn bán đấu giá lão giả giới thiệu cũng đến hồi cuối.

Tại Trần Bình An nghe tới tuy là nói dông dài ngữ điệu, nhưng thiết thiết thực thực đem trong sân không khí kéo đến cực hạn. Cho dù là loại kia không quá mức tài lực chèo chống, chụp không được loại bảo vật này tân khách, giờ phút này cũng là bị nói sắc mặt hưng phấn, ý động không thôi.

Như thế bảo bối, nếu có thể vỗ xuống, thật là như thế nào đến?

Có người tại chỗ liền làm lên mộng đẹp, trong lòng phán đoán.

. . .

"Đỗ đại sư tự tay chế tạo?"

Trong rạp, áo lam nam tử thần sắc hưng phấn, mặt lộ vẻ ý động.

"Như thế bảo y, nên là vì ta chuẩn bị!"

Đỗ đại sư, rèn đúc một đạo thâm niên rèn đúc Tông sư, thanh danh cực lớn.

Nhưng chân chính để hắn thanh danh cực lớn nguyên do, lại không phải hắn kia một phần kỹ thuật rèn nghệ, mà là cái kia Bích Thương thứ nhất thợ rèn sư phó.

Danh tượng đại tông, Mặc Tư Đạo, Mặc lão.

Nghe đồn, năm đó Mặc lão từng vì rèn đúc liên minh, bách luyện các trưởng lão, hơn trăm năm trước vừa mới từ bách luyện các lui ra, về đến cố hương, bảo dưỡng tuổi thọ.

Bất quá một giáp tuế nguyệt, chính là danh truyền Bích Thương.

Hắn rèn đúc ra trọng bảo, Xích Vũ phiến, càng là lưu truyền rộng rãi, sau là một chiếc đỉnh thịnh Thiên Nhân đoạt được, xông ra uy danh hiển hách.

Đáng nhắc tới chính là, Mặc Tư Đạo Mặc lão, tự thân chính là một tôn võ đạo Thiên Nhân!

Tuy nhiều năm qua chưa từng bước ra một bước, là Thiên Nhân trụ cột quang chi cảnh, nhưng một thân nội tình kinh người, hộ đạo chi lực sợ không kém Quán Hồng. Ngoài ra, hắn giao hữu rộng lớn, không ít võ đạo Thiên Nhân đều từng thiếu Kỳ Nhân tình, càng có bách luyện các bối cảnh.

Nếu không có tất yếu, cho dù là Ẩn Diệu cảnh đại tu cũng sẽ không tới trở mặt.

Bàn về thanh thế địa vị, chớ nói Bích Thương địa giới, cho dù liền nhau mấy cái địa giới, Mặc Tư Đạo cũng có được cực cao thanh thế.

Đỗ đại sư làm Mặc lão đệ tử đích truyền, nước lên thì thuyền lên phía dưới, thân phận từ không tầm thường.

Đương nhiên, Đỗ đại sư tại Mặc lão môn hạ tu tập nhiều năm, cũng được mấy phần tinh nghĩa. Tự thân tại rèn đúc một đạo bên trên, cũng có không tầm thường tạo nghệ.

Cái này Kim Huyễn bảo y, chính là bằng chứng tốt nhất.

"Vật này, nhất định phải vỗ xuống!" Áo lam nam tử ánh mắt lóe lên, trong lòng đã làm ra quyết đoán.

Hắc Minh sơn mạch một nhóm, hung hiểm phi thường, nếu có được bảo y tăng thêm, là có thể nhiều đến mấy phần bảo mệnh chi lực.

Đối mặt sinh tử sự tình, cho dù hao hết thân gia, cũng ở đây không tiếc!

. . .

Mà theo râu dê lão già một câu cuối cùng giới thiệu rơi xuống, liên quan tới Kim Huyễn bảo y cạnh tranh cũng chính thức bắt đầu.

"Đỉnh tiêm thần binh, Kim Huyễn bảo y, giá khởi điểm, hai vạn năm ngàn Nguyên tinh!".