Chương 724 bảo y tới tay, Xích Hỏa Đại Ấn ( đấu giá hội kết thúc. ) (1)

Chương 724 bảo y tới tay, Xích Hỏa Đại Ấn ( đấu giá hội kết thúc. ) (1)

Làm phòng ngự loại thần binh, Kim Huyễn Bảo Y giá khởi điểm, xác thực muốn so đồng dạng đỉnh tiêm thần binh cao hơn một chút.

Bất quá ngay cả như vậy, cũng mảy may khó mà che giấu ở đây võ đạo Đại Tông Sư, thế lực đại biểu nhiệt tình.

Một kiện đỉnh tiêm phòng hộ bảo y, tại mấu chốt thời điểm, đó chính là sinh cùng tử khác biệt.

Ngày bình thường kunai phương pháp, mua bực này bảo bối, bây giờ cơ hội phù hợp, kia tất nhiên là nên xuất thủ lúc liền xuất thủ.

"Hai vạn tám ngàn nguyên tinh!"

Bất quá một một lát thời gian, giá cả liền đã dốc lên đến hai vạn tám ngàn nguyên tinh.

Trần Bình An thần sắc bình tĩnh, cũng không sốt ruột xuất thủ.

Kim Huyễn Bảo Y, hắn nhất định phải được. Cạnh tranh sự tình, không nhất thời vội vã.

"Ba vạn nguyên tinh!"

Áo lam nam tử hai mắt như lửa, báo ra hắn giá cả.

Hắn mặc dù bước vào phá cảnh đệ tam quan nhiều năm, nhưng khoản này nguyên tinh, đối với hắn mà nói, cũng là cực kỳ to lớn một bút mức.

Thậm chí, sớm đi thời điểm, hắn còn không bỏ ra nổi bực này mức nguyên tinh, cũng phải thua thiệt là hắn chuẩn bị cuối cùng đánh cược, sớm làm trù tính, tương ứng vô dụng tài nguyên, bán thành tiền không còn, mới tích lũy đến đầy đủ tiền mặt lưu.

Bất quá, hắn đấu giá vừa mới vừa báo ra, liền rất nhanh liền mới giá cả che giấu. Không đợi hắn phản ứng, cái này giá cả, lại là lần nữa bị siêu việt.

"Ba mươi ba nghìn nguyên tinh!"

Nghe giữa sân đấu giá, áo lam nam tử không khỏi nổi nóng. Nhưng việc này cũng là khó mà tránh khỏi sự tình, hắn đè xuống trong lòng khó chịu, lên tiếng lần nữa.

"Ba vạn năm ngàn nguyên tinh!"

Lần này, hắn trực tiếp kéo lên hai ngàn nguyên tinh giá cả, triển lộ ra tình thế bắt buộc quyết tâm.

Chỉ là, hắn lần này báo giá, cũng vẻn vẹn chỉ là để giá cả kéo lên tốc độ trì hoãn sơ qua. Hơn phân nửa hơi thở về sau, hắn báo giá liền bị một đạo trầm thấp giọng nam siêu việt.

Áo lam nam tử sắc mặt không khỏi trầm xuống.

Nếu là bình thường thời điểm, hắn từ không về phần như thế. Chỉ là, càng là bức thiết, được mất tâm chính là càng nặng.

Tâm tính mất cân bằng phía dưới, khó tránh khỏi gây nên một chút tâm tình chập chờn.

"39,000 nguyên tinh!"

"39,000 năm trăm!"

"Bốn vạn nguyên tinh!"

". . ."

Sàn bán đấu giá, đấu giá tốc độ xa muốn so tưởng tượng nhanh.

Các loại áo lam nam tử làm ra quyết đoán lúc, trong sân giá cả đã gần như trên người hắn tiền mặt lưu cực hạn.

"Ghê tởm!" Áo lam nam tử trong lòng phát trầm.

Kịch liệt như thế đấu giá, Kim Huyễn Bảo Y bản thân giá trị là một cái nguyên nhân, mà phía sau người chế tạo cũng là một cái nguyên nhân.

Một cái tốt rèn đúc Tông sư, có thể là rèn đúc ra thần binh, mang đến ngoài định mức phú năng. Giống Đỗ đại sư bực này thanh danh quá lớn thâm niên rèn đúc Tông sư, tự nhiên có thể vì Kim Huyễn Bảo Y mang đến một chút tràn giá.

Ngoài ra, bởi vì Mặc lão tầng này quan hệ, sẽ để cho Kim Huyễn Bảo Y trở nên càng thêm quý hiếm.

Cái này thế đạo, ngoại trừ thực lực bên ngoài, cuối cùng vẫn là coi trọng lấy nhân mạch quan hệ, ân tình vãng lai.

Nếu có thể vỗ xuống cái này Kim Huyễn Bảo Y, ngày khác như gặp Đỗ đại sư, bao nhiêu cũng có thể nhiều hơn một tia đề tài nói chuyện cùng thẻ đánh bạc. Giữa lẫn nhau, bao nhiêu tăng thêm chút tình nghĩa.

Dốc lòng rèn đúc chi vật, làm người dụng tâm đảm bảo sử dụng, như thế tình cảm, so với người xa lạ mà nói, không biết cao hơn ra bao nhiêu.

Có thể tham dự Kim Huyễn Bảo Y cạnh tranh, phần lớn thực lực không tầm thường, đều là tại một người lẫn vào, bực này cơ hội, tự nhiên là cần phải nắm chắc.

Nếu là có thể mượn Kim Huyễn Bảo Y thời cơ, cùng Đỗ đại sư trò chuyện vui vẻ, ký kết ra hữu hảo ổn định rèn đúc quan hệ, đây tuyệt đối là một bút có lời mua bán.

Thậm chí, nếu là có thể tiến thêm một bước, mượn Đỗ đại sư quan hệ, tiếp xúc đến Mặc Tư Đạo Mặc lão, kia thật xem như viễn siêu mong muốn.

Như thế tính toán, mọi người trong lòng đều có. Một đường tu hành, có thể tu đến một bước này, liền không có một cái là không nhiều tự định giá.

Như thế đạo lý, áo lam nam tử mặc dù hiểu được, nhưng so với người bên ngoài, hắn nhưng lại không cần Kim Huyễn Bảo Y ân tình tràn giá.

Nhìn xem giữa sân tình hình, hắn không khỏi có chút buồn bực.

"Bốn vạn ba ngàn năm trăm!"

Hắn thanh âm này mới vừa vặn vang lên, liền rất nhanh bị một thanh âm che lại.

"44,000 nguyên tinh!"

Không bao lâu, trong sân đấu giá thanh âm, liền triệt để siêu việt trên người hắn tiền mặt lưu cực hạn, bốn vạn năm ngàn nguyên tinh.

Bất quá đến thời khắc này, trong sân đấu giá âm thanh cũng bắt đầu chậm lại.

Mỗi một tiếng vang lên về sau, cơ bản đều muốn vượt qua cái một hai hơi thời gian. Hiển nhiên bực này mức giao dịch, bất luận kẻ nào đều muốn nhiều chút suy nghĩ. Bực này số lượng, cho dù đối châu cảnh đỉnh tiêm thế lực tới nói, đều là một bút cực lớn số lượng.

Dính đến gia tộc thời gian hơi dài có thể vận dụng tiền mặt lưu.

Có chút sai lầm, liền sẽ tao ngộ không thể dự báo phong hiểm.

Dù sao, càng là lớn gia tộc, trong tộc tài sản riêng cùng gia sản dòng họ liền sẽ phân chia đến càng thêm rõ ràng. Trong tộc thưởng phạt cơ chế, công huân chế độ, cũng sẽ càng thêm hoàn thiện.

Lẫn nhau ở giữa, vẫn là phải làm lấy kỹ càng phân chia.

Trong thế lực lưu động tiền mặt lưu mặc dù nhiều, nhưng là cũng không phải là toàn bộ đều có thể tính làm lợi nhuận, chính là về phần tồn tại. Tại tồn tại số lượng bên trong, cũng đều có các phái chỗ, cũng không phải là hoàn toàn có thể để mà chi tiêu lãnh.

Áo lam nam tử cắn răng, tính toán muốn hay không bán thành tiền một gốc có chút trân quý đại dược, để mà đổi lấy tương ứng kim ngạch, tiếp tục tham dự Kim Huyễn Bảo Y cạnh tranh.

Gốc kia đại dược mặc dù trân quý, Liệu Dũ năng lực không tồi, nhưng so với Kim Huyễn Bảo Y mà nói, lại là có chút không đáng giá nhắc tới.

Đem hai cùng so sánh, không hề nghi ngờ, lựa chọn sẽ là Kim Huyễn Bảo Y, chỉ là hiện tại vấn đề là, cho dù bán sạch trân quý đại dược, cũng chưa chắc nhất định có thể đem Kim Huyễn Bảo Y đấu giá được tay.

Chỉ là, làm sơ suy tư về sau, áo lam nam tử liền làm ra quyết đoán.

"Liều một phát!"

"48500 nguyên tinh!"

Thanh âm của hắn rơi xuống, tại hội trường quanh quẩn. Vượt qua hai ngàn nguyên tinh báo giá, để trong hội trường trong lúc nhất thời đúng là trở nên yên tĩnh im ắng.

Một hơi, hai hơi. . . . .

Vẫn như cũ là yên tĩnh một mảnh, cũng không mới báo giá tiếng vang lên.

"Là được rồi?"

Áo lam nam tử trong lòng mừng rỡ, mang theo do dự  chờ đợi vật này đã định.

Râu dê lão già mặt lộ vẻ hồng quang, thần sắc phấn chấn, trên đấu giá đài cao giọng bao phủ.

"Đỉnh tiêm thần binh, Kim Huyễn Bảo Y, tuyệt hảo hộ đạo chi khí, năm nay đấu giá hội chỉ này một kiện, bỏ qua còn phải đợi thêm mười năm! 48500 nguyên tinh, còn có hay không cao hơn báo giá! ?"

Áo lam nam tử ngồi tại trong rạp, sắc mặt do dự, ẩn lộ chờ mong, giờ phút này, hắn chỉ muốn để trên đài lão giả ngậm miệng.

Chỉ là, quy củ như thế, mỗi một kiện vật đấu giá, nên đi quá trình đều muốn đi hết một lần.

Cứ như vậy, tại hắn nôn nóng bất an bên trong, giữa sân vang lên: "48500 nguyên tinh một lần!"

Đếm ngược kế giá!

"Nhanh lên, nhanh lên, nhanh lên nữa!" Áo lam nam tử trong lòng chờ mong.

Chỉ cần gõ chùy nhất định, cái này Kim Huyễn Bảo Y, liền chính là hắn.

Hắn chăm chú nhìn trên đài đấu giá râu dê lão già, đối phương nhìn quanh chu vi, thanh âm hạ xuống, liền muốn hô lên lần thứ hai kế giá.

Nhanh

Chỉ là, ý tưởng của hắn rất nhanh phá diệt.

Một đạo như núi xanh tang thương giọng nam vang lên, phá vỡ ảo tưởng của hắn.

"Bốn vạn chín ngàn nguyên tinh!"

Răng rắc!

Trên ghế dựa lớn lan can trong nháy mắt đứt gãy, áo lam nam tử hai tay thành trảo, cầm chặt lấy lan can. Mắt của hắn da nhảy lên, nhìn phía trước.

Kia là phương hướng âm thanh truyền tới, phá vỡ hắn sắp vào tay Kim Huyễn Bảo Y mộng đẹp.

"Đáng chết! Đáng chết!" Trong lòng của hắn phẫn hận, ẩn có lửa giận thiêu đốt.

Chỉ là, rất nhanh trong lòng của hắn lửa giận liền đè nén xuống.

"Chỉ kém năm trăm nguyên tinh, còn có cơ hội!"

Hắn tính toán tài nguyên, đang chờ mở miệng, giữa sân liền lại vang lên mặt khác một thanh âm.

Thanh âm khó dò, xác nhận vận dụng cấm chế ẩn nấp.

"Bốn vạn chín ngàn năm trăm!"

Áo lam nam tử thần sắc trì trệ, trong lòng hiện ra một tia dự cảm không tốt.

"Năm vạn nguyên tinh!"

"Năm vạn lẻ năm trăm!"

". . ."

Không biết là qua điểm giới hạn kia, để cho người ta không còn suy nghĩ quá nhiều, vẫn là giữa lẫn nhau so sánh lên kình, tại giá cả lâm vào nhất định chậm chạp về sau, lại là lại lần nữa kéo lên.

Chỉ là, lần này đấu giá, chủ yếu dừng lại tại trên thân hai người.

Lấy năm trăm nguyên tinh làm đấu giá biên độ, giữa lẫn nhau đi lên điệp gia.

"51,000 nguyên tinh!"

"Năm vạn một ngàn năm trăm!"

Hai âm thanh giao thoa vang lên, ở trong sân quanh quẩn.

Giờ phút này, Kim Huyễn Bảo Y người cạnh tranh, cả tòa sàn bán đấu giá liền chỉ còn lại có hai người..