Chương 724 bảo y tới tay, Xích Hỏa Đại Ấn ( đấu giá hội kết thúc. ) (2)

Chương 724 bảo y tới tay, Xích Hỏa Đại Ấn ( đấu giá hội kết thúc. ) (2)

Áo lam nam tử chán nản thở dài, cả người dựa vào ngã xuống trên ghế dựa lớn.

Lúc này giá cả, đã vượt qua hắn có thể động dụng cực hạn, dù là bán thành tiền một chút tài nguyên, cũng cùng là như thế.

Trừ khi, hắn đem sớm trù bị bảo mệnh linh đan cùng hộ đạo át chủ bài bán thành tiền, mới có thể kiếm đủ trong đó sai biệt.

Chỉ là như vậy. . .

Có ý nghĩa sao?

"52,000 nguyên tinh!" Sàn bán đấu giá kia như núi xanh tang thương thanh âm lại lần nữa vang lên, cùng mới khác biệt, tại thanh âm hắn rơi xuống về sau, kia như hình với bóng thanh âm cũng không lại lần nữa vang lên.

Nhất thời, giữa sân lâm vào yên tĩnh.

"Muốn hết thảy đều kết thúc sao?"

Buông xuống được mất tâm, áo lam nam tử cảm xúc muốn ổn định không ít.

Hắn nhìn xem chính phía trước bao sương, suy đoán thân phận của đối phương.

Có thể động dụng bực này tiền mặt lưu, để mà cạnh tranh, không phải tán tu ở trong cực mạnh người, chính là lưng tựa một phương thế lực, chi phối tương đương mức kho tàng.

Giữa sân yên tĩnh hồi lâu, râu dê lão già thanh âm cũng bắt đầu vang lên, coi như hắn coi là, việc này muốn như vậy kết thúc lúc, một đạo chưa hề xuất hiện qua thanh âm, đột nhiên vang lên.

"Năm vạn ba ngàn!"

"Ừm? Còn có biến số?" Áo lam nam tử trong lòng hơi động, chỉ cảm thấy toàn bộ quá trình, trầm bổng chập trùng.

"Đây là nơi nào giết ra tới nhân mã?"

Hắn phân biệt lấy bao sương phương vị, cuối cùng ở bên trái phía trước biên giới một bên, tìm được thanh âm nơi phát ra.

"Là ai?"

Trong lòng của hắn suy đoán.

Đối phương cũng không dùng lúc đầu thanh âm, mà là thông qua trong rạp đặc hữu cấm chế báo giá, nếu không cưỡng ép cảm ứng, căn bản phỏng đoán không ra thân phận của đối phương.

Trong rạp cấm chế mặc dù không tệ, nhưng hiển nhiên không thể gạt được bọn hắn bực này chạy tới đỉnh phong Đại Tông Sư.

Chỉ là, cục diện cỡ này, cưỡng ép cảm ứng, không khác nào ở trước mặt khiêu khích.

Đấu giá thời điểm, cơ bản sẽ không có người sẽ làm như vậy.

Mặt khác, hội trường có chủ sự phương cường giả tọa trấn, cũng sẽ phòng ngừa loại này sự tình phát sinh khả năng.

"Năm vạn ba ngàn năm trăm!" Kia như núi xanh tang thương thanh âm, tại làm sơ chần chờ về sau, liền lại lần nữa vang lên.

"Năm vạn bốn ngàn." Thanh âm kia vẫn như cũ, không có nửa điểm cảm xúc.

Cái này một lát, tang thương thanh âm muốn suy tư càng lâu thời gian, nhưng cuối cùng báo ra một cái năm vạn bốn ngàn năm trăm.

Chỉ là, không có bất luận cái gì khoảng cách, tiếng nói vừa mới rơi xuống, kia mới báo giá cũng đã ra.

"Năm vạn năm ngàn!"

Lần này, yên lặng hồi lâu, kia như núi xanh tang thương thanh âm, lại chưa vang lên.

. . .

"Năm vạn năm ngàn nguyên tinh một lần, năm vạn năm ngàn nguyên tinh. . . . Ba lần! Tốt, để chúng ta chúc mừng. . . ." Trên đài đấu giá, râu dê lão già hồng quang đầy mặt, ngữ khí phấn chấn tuyên bố: "Đạo hữu vỗ xuống vật này!"

Theo lão giả tuyên bố, cái này xuất từ Đỗ đại sư chi thủ đỉnh tiêm thần binh, Kim Huyễn Bảo Y, liền triệt để hết thảy đều kết thúc, rõ ràng thuộc về.

Tiếp theo chỉ cần ở trước mặt giao nhận, liền có thể đạt được vật này.

"Người này là ai, lại có như thế thân gia?"

Áo lam nam tử nhìn xem dưới trận tình hình, trong lòng cực kỳ hâm mộ.

Hắn nếu là có thân này nhà, góp nhặt hộ đạo chi vật lúc, liền không cần tính toán tỉ mỉ. Nếu có phù hợp con đường, đại khái có thể dốc hết toàn lực mua sắm. Hắc Minh chi hành tính an toàn, không biết cao hơn trên bao nhiêu.

Nếu có cái gì trân quý đại dược, phá cảnh linh vật, cũng có thể hết sức mưu cầu.

Nhất niệm đến chỗ, áo lam nam tử trong lòng cực kỳ hâm mộ càng sâu.

. . .

Hắc Nham lão quái lưng như cự thạch, gân như Cầu Long, hô hấp ở giữa đều mang rung động lực lượng. Hắn ngồi ở chỗ đó, tựa như một tòa đen như mực núi cao, mang theo ép định tâm thần lực rung động lượng.

"Sẽ là ai?"

Lão quái trên mặt lộ ra một vòng hứng thú chi sắc.

Hắn hai mắt tối tăm, như đen như mực tối đèn, thần hồn chi lực tiêu tán mà ra, hướng về xa xa bao sương tìm kiếm.

Sàn bán đấu giá, nghiêm cấm cảm ứng, nếu không coi là khiêu khích.

Nhưng đó là đối người bình thường tới nói, bực này quy củ, với hắn mà nói, cơ bản không có ước thúc năng lực.

Làm đã đứng tại một châu đỉnh điểm đỉnh cấp ngụy Thiên Nhân, ngoại trừ chân chính võ đạo Thiên Nhân bên ngoài, hắn đã có thể không nhìn quá nhiều người.

Lưng tựa Hoành Sơn tông, phóng nhãn mấy châu chi địa, không có quá nhiều người có thể bị hắn để vào mắt.

Chỉ là nhìn trộm cảm ứng, bất quá bình thường thôi!

Còn nữa, lấy hắn thần hồn chi lực, đối phương cho dù là ngụy Thiên Nhân, cũng chưa chắc có thể phát giác được.

Nếu là bối cảnh đặc thù Đại Tông Sư, kia liền càng không cần nói.

. . .

"Vỗ xuống." Trần Bình An sắc mặt bình tĩnh, mây trôi nước chảy.

Năm vạn năm ngàn nguyên tinh, so với Kim Huyễn Bảo Y giá trị, có một chút tràn giá.

Bất quá, điểm ấy tràn giá, với hắn mà nói không tính là gì.

Dù sao, đỉnh tiêm thần binh vốn là có thể ngộ nhưng không thể cầu, có thể có phù hợp cơ hội, vỗ xuống liền không tệ.

Còn nữa, tu hành đến nay, hắn tích lũy có phần đủ, thân gia tương đối khá, tốn hao cái năm vạn năm ngàn nguyên tinh, cũng đúng là bình thường.

"Có hộ thể bảo y yểm hộ, ta khổ luyện chi năng, là có thể trình độ lớn nhất che giấu." Trần Bình An ánh mắt bình tĩnh, không vui không buồn.

Cho đến ngày nay, một kiện đỉnh tiêm thần binh, đã không đủ để để hắn thất thố.

Trong đó mừng rỡ, xa không còn năm đó đến Thanh Diễm Tứ Phương Lệnh Kỳ thời điểm.

Người này a, chung quy là sẽ thay đổi.

Hả

Trần Bình An thần quang ngưng tụ, cảm nhận được một sợi thần hồn chi lực, tự đứng ngoài hướng vào phía trong dò tới.

Cái này sợi thần hồn chi lực, có chút tinh thuần, không phải là đồng dạng ngụy Thiên Nhân có khả năng so. Bất quá thần hồn có vết, không phải chân chính võ đạo Thiên Nhân!

Là ai?

Trần Bình An tinh quang bạo phát, một đạo tinh túy vô cùng linh tính chi lực, chớp mắt nhô ra.

"Hắc Nham lão quái!"

Vẻn vẹn một cái chớp mắt, Trần Bình An liền khóa chặt cái này sợi thần hồn chi lực chủ nhân.

"Khá lắm lão gia hỏa!"

Sắc mặt của hắn không khác, nhưng trong lòng nổi lên một tia lãnh ý.

. . .

"Lại là hắn."

Hắc Nham lão quái sắc mặt hơi dị, thần hồn chi lực, hắn thấy được đối phương bộ mặt thật.

Thấy được trong rạp thần tình kia bình tĩnh, không phát giác gì thanh niên.

Trước đây, Huyền Linh Châu Vân Trúc giao dịch, hắn từng thấy từng tới đối phương.

Chỉ là một tên tiểu bối, tự nhiên không có khả năng rơi vào trong mắt của hắn, bất quá lấy trí nhớ của hắn, cuối cùng vẫn là ghi xuống.

"Người này thân phận gì? Chỉ là đỉnh tiêm Tông sư, liền có như thế thân gia?" Hắc Nham lão quái trong lòng hiếu kì.

Cẩn thận hồi tưởng, ngày đó đối phương giống như cùng một nữ tính Đại Tông Sư đồng hành. Về phần kia nữ tính Đại Tông Sư. . .

Suy nghĩ của hắn biến hóa, trong óc, dường như như tràng cảnh tái hiện, về tới hôm đó quang cảnh.

Từng màn tràng cảnh, như Tẩu Mã Quan Hoa tại trước mắt của hắn không ngừng hiện lên, cuối cùng là dừng lại tại mấy màn hình ảnh bên trong.

Tên kia nữ tính Đại Tông Sư, một bộ Băng Lam váy dài, dung nhan kiều nộn, thanh âm trong veo, lẫn nhau quen thuộc còn có Kim lão quái, Thẩm Lâm Uyên mấy người.

"Thẩm Lâm Uyên. . . ." Hắn ánh mắt biến hóa.

Vân Trúc giao dịch, hắn tới chậm, cũng không hiểu biết nữ tử kia Đại Tông Sư thân phận. Bất quá giờ phút này trong trí nhớ hình tượng Hồi Tố, rất nhiều chi tiết không ngừng hiển hiện, đại khái suy đoán ra được một chút tin tức.

Chỉ là, việc này vẫn là cần nghiệm chứng một hai.

Về phần thanh niên kia, nếu như hắn lường trước không sai, xác nhận Cố gia một phương tiểu bối.

Lấy tư lịch của hắn, cho dù là sống ba bốn trăm năm, trong mắt hắn, vẫn là như tiểu bối không khác.

Năm đó hắn độc lĩnh phong tao thời điểm, loại kia tiểu bối, chỉ sợ còn không có sinh ra đây!

"Ngược lại là hảo vận!" Hắc Nham lão quái cười lạnh một tiếng.

Cho dù không phải Cố gia người, chỉ sợ cũng có thiên ti vạn lũ quan hệ, lần này cạnh tranh xuất thủ, chỉ sợ hơn phân nửa có gia tộc cung cấp nuôi dưỡng. Nếu không có gia tộc chi lực, lấy hắn chỉ là đỉnh tiêm Tông sư cảnh giới, dùng cái gì cầm được ra bực này mức nguyên tinh?

Về phần, thân phận của đối phương đến tột cùng là người phương nào?

Hắn tra một cái liền biết.

Chỉ bất quá. . . . .

Chỉ là đỉnh tiêm Tông sư, có cần phải tra sao?

Ngược lại là kia đồng hành nữ tử Đại Tông Sư, hắn đối với cái này ngược lại là rất có hứng thú. Nếu như hắn lường trước không sai, kia Vấn Tâm Kiếm Các Thẩm Lâm Uyên, chỉ sợ đối hắn cũng là rất có hứng thú.

Như phỏng đoán của hắn làm thật, kia Thẩm Lâm Uyên tính toán, hắn cũng đại khái rõ ràng.

Hoành Sơn tông, Vấn Tâm Kiếm Các, cùng là Bích Thương địa giới bên trong quái vật khổng lồ, giữa lẫn nhau cạnh tranh không tại số ít. Quan hệ mặc dù không thể xem như ác liệt, nhưng vô luận như thế nào cũng coi như không lên là hòa hợp.

Nếu là hắn đi đầu một bước, thành tựu việc này, không biết rõ Thẩm Lâm Uyên sẽ có cảm tưởng thế nào?

Bất quá. . .

Chuyện này cũng liền suy nghĩ một chút, không nói trước đi đầu thành tựu độ khó như thế nào, chính là thật thành, kia phải đối mặt phong hiểm cũng không nhỏ.

Thẩm Lâm Uyên như thật thành Thiên Nhân, vậy hắn phía sau thời gian, xem như có tốt hơn.

Trời sập, từ người cao đỉnh lấy, cái này Thiên Nhân ở giữa tranh phong, cũng liền để người bề trên suy nghĩ đi!

Hắn Hắc Nham liền không nhúng vào!

Bất quá thật muốn có cái gì phù hợp cơ hội, vậy hắn cũng không để ý chiếm chút tiện nghi, chí ít buồn nôn một cái Thẩm Lâm Uyên.

Có Hoành Sơn tông đại thế, chỉ cần làm không quá phận, cho dù Thẩm Lâm Uyên thành tựu Thiên Nhân, vậy cũng không làm gì được hắn.

Còn nữa. . .

Thẩm Lâm Uyên còn chưa hẳn có thể thành Thiên Nhân đâu! ?

Thiên Nhân quan ải, vô cùng gian nan, nhất là tâm ma chi quan, Khấu Vấn Đạo Tâm, càng là hung hiểm khó lường.

Chiến trận làm cho như thế lớn, kỳ vọng kéo đến cao như vậy, đừng phút cuối cùng đến cuối cùng, chỉ thành tựu một tôn ngụy Thiên Nhân, vậy thì có cười.

Hắc Nham lão quái thâm trầm thầm nghĩ..