Chương 724 bảo y tới tay, Xích Hỏa Đại Ấn ( đấu giá hội kết thúc. ) (3)

Chương 724 bảo y tới tay, Xích Hỏa Đại Ấn ( đấu giá hội kết thúc. ) (3)

. . .

Đấu giá hội vật đấu giá vẫn còn tiếp tục, tại râu dê lão già phủ lên dưới, lại lần nữa ở trong sân nhấc lên thủy triều.

Đấu giá hội tiến hành đến giờ phút này, đã đến chân chính hồi cuối, tương ứng vật đấu giá, đều là giá trị cực cao nặng cân vật đấu giá.

Tại Kim Huyễn Bảo Y về sau, ra một phương vượt biển linh chu, cuối cùng bị một tôn ngụy Thiên Nhân vỗ xuống, đập đến giá cao.

Linh chu về sau, là một gốc trân quý dị thường đại dược, năm cực cao, công hiệu không tầm thường, đủ để tăng thêm Đại Tông Sư cảnh tu hành, ăn vào có thể phá mở một cái tiểu quan ải. Nếu là lại dựa vào cái khác phụ dược, luyện chế thành đan dược, càng là có không tầm thường hiệu quả.

Như thế trân quý đại dược, đối với những cái kia đại thế lực mà nói, càng là cần thiết vật tư chiến lược.

Tu hành gian nan, nếu có được ngoại lực nâng đỡ, kia tự nhiên là vô cùng tốt vô cùng.

Huống chi, như thế đại dược, có thể giúp ích Đại Tông Sư tu hành.

Không biết có thể tiết kiệm đi bao nhiêu năm khổ công.

Mấu chốt nhất là, có chút đột phá, không phải chỉ cần đầu nhập thời gian là được rồi. Nếu là đứng trước quan ải, rất có thể, cuối cùng cả đời, đều vượt không qua đi.

Cuối cùng cái này một gốc trân quý đại dược, bị Viêm Liệt Châu một phương thế lực vỗ xuống.

Theo bán đấu giá tiến hành, Trần Bình An vỗ xuống Kim Huyễn Bảo Y, cũng bị chuyên gia hộ tống, đưa đến trong rạp tiến hành giao nhận.

Đỉnh tiêm thần binh trân quý dị thường, chủ sự phương cũng cực kỳ coi trọng, hộ tống người tu vi cũng tận đều đạt đến Đại Tông Sư cảnh.

Mọi người lẫn nhau giám sát, để phòng có người mang ý xấu.

Ngoài ra, đấu giá hội hiện trường có ngụy Thiên Nhân tọa trấn, càng có các phương cao thủ, có thể bảo vệ phong hiểm không ngại.

Trần Bình An ngược lại không nhúc nhích tâm tư gì, Thương Long châu thành không thể so với cái khác, như thật sinh loạn, có thể vận dụng thực lực nội tình, chỉ sợ vượt qua người bình thường tưởng tượng.

Năm vạn năm ngàn nguyên tinh, đặt một phương Thiên Cơ túi bên trong, một phần không thiếu, một phần không nhiều.

Tiền hàng hai bên thoả thuận xong, hoàn thành giao nhận.

"Chúc mừng đạo hữu." Dẫn đầu là tối sầm lại bào nam tử, nhìn thấy Trần Bình An lúc, trong lòng còn hiện ra một tia kinh ngạc.

Hiển nhiên, hắn chưa từng dự đoán đến, vỗ xuống cái này đỉnh tiêm thần binh sẽ là trẻ tuổi như vậy người, tu vi thậm chí còn chưa đến Đại Tông Sư.

Bất quá, khuôn mặt tuổi trẻ hạng người thường có, không làm cẩn thận suy tính điều tra, rất khó sờ rõ ràng đối phương chân thực tuổi tác, cho nên đối phương cũng không có hướng phương diện khác suy nghĩ.

Dù sao, bình thường thời điểm, ẩn hiện đỉnh tiêm Tông sư có lẽ không nhiều. Nhưng đối mặt một châu thịnh sự, các phương tế hội, kia đừng nói là đỉnh tiêm Tông Sư, chính là Đại Tông Sư đều sẽ xuất hiện không ít.

Dù là ngày bình thường khó gặp ngụy Thiên Nhân, giờ phút này cũng sẽ ngẫu nhiên ẩn hiện.

Trần Bình An mặt lộ vẻ mỉm cười, tiễn biệt mấy người.

Hắn mặc dù không có tận lực che giấu tung tích tâm tư, nhưng vẫn là làm đơn giản một chút xử lý, một chút đặc thù đều tiến hành xử lý. Như quanh năm đeo tại bên hông bội đao.

Lần đầu gặp nhau, liếc mắt nhìn, xác thực sẽ không đem hắn hướng Tiềm Long thiên kiêu đi lên liên tưởng.

Dù sao, châu cảnh chi lớn, không phải là gặp được một cái tài đại khí thô đỉnh tiêm Tông sư, liền nhất định là Tiềm Long thiên kiêu. Cũng có thể là bối cảnh không tầm thường đại tộc Tông sư. Tại không có tin tức bằng chứng dưới, cũng sẽ không có người tự dưng làm này liên tưởng.

Trừ phi là vừa vặn thấy được phù hợp chi vật, tỉ như một ít phù hợp ghi lại đặc chất.

Nói đến, Tiềm Long bảng ngược lại là có điểm ấy tốt, đó chính là chỉ có tin tức ghi chép, cũng không có cái gì bề ngoài hiện ra. Đây cũng là biến hiện bảo vệ tư ẩn.

"Cái này Tiềm Long bảng, vẫn rất nhân tính." Trần Bình An cười cười.

Bất quá, hắn cũng biết rõ mỗi một cái quy củ phía sau, đều có không muốn người biết cố sự. Mỗi một cái đánh cờ tranh thủ, phía sau chảy xuôi chính là huyết dịch đỏ thắm.

Trần Bình An chú mục rơi xuống, nhìn xem treo giữa không trung Kim Huyễn Bảo Y.

Ánh sáng vàng kim lộng lẫy lưu động, như là thuần khiết không tì vết thuần kim, có một loại khó tả hoa lệ cảm giác.

Tỏa ra ánh sáng lung linh, hoa mỹ sáng chói.

Chân nguyên lưu chuyển ở giữa, kim quang chói mắt, sáng chói chói mắt.

"Kim Huyễn Bảo Y!"

Trần Bình An mặt lộ vẻ một tia yêu thích.

Dòng suy nghĩ của hắn tuy là bình tĩnh, nhưng đối mặt như thế sáng chói chói mắt kim xán bảo y, vẫn là không thể tránh khỏi xuất hiện một tia cảm xúc.

Cái này Kim Huyễn Bảo Y, rất hợp khẩu vị của hắn.

Tu hành đến nay, hắn cũng cuối cùng là có một kiện đỉnh tiêm phòng hộ thần binh.

Ông

Linh quang lóe lên, Kim Huyễn Bảo Y liền biến mất ở hắn trước mặt.

Bởi vì là vật phẩm đấu giá, Kim Huyễn Bảo Y thần dị công hiệu, đều có chỗ giới thiệu. Trần Bình An cũng không cần tinh tế suy nghĩ  chờ toàn bộ tế luyện xong, liền có thể không ngại sử dụng.

Mặt khác, bởi vì trước đây chưa hề từng tế luyện, bảo y phía trên cũng không khí tức tồn tại, hắn tế luyện lên hiệu suất cũng muốn nhanh lên rất nhiều.

Lấy hắn linh tính căn cơ, nghĩ đến không cần nửa tháng, liền có thể triệt để tế luyện, hoàn mỹ sử dụng.

Bất quá, vì che lấp, vẫn là chờ đến sau ba tháng, lại triệt để triển lộ, muốn tới đến thích đáng một chút.

Trên người hắn tiền mặt lưu đều là có dấu vết mà lần theo, trước đây Tà Cực song sát, Huyết Kiêu bang Nộ Kinh Đào, Kiêu Hổ các loại, còn có Kim Quyển hộ pháp các loại . Lại tính cả trước đây Long An trọng trấn bên trong thu hoạch.

Trong cái này đủ loại, hắn xuất ra bốn vạn năm ngàn nguyên tinh tiền mặt lưu, không tính là gì. Mặt khác, có Cố gia làm che lấp, mặc dù có một chút khác người, cũng sẽ lường trước là Cố gia bổ sung.

Vỗ xuống Kim Huyễn Bảo Y, còn có trước đây một chút linh vật tiêu hao, Trần Bình An trên người tiền mặt lưu cũng từ 23 hơn vạn nguyên tinh, rơi xuống đến mười một vạn nguyên tinh.

Bất quá, các loại kim quang vòng đấu giá khoản tiền tới tay về sau, cái này kim ngạch sẽ khôi phục lại mười tám vạn nguyên tinh trình độ.

"Hiện tại, để chúng ta tới mời ra, bổn tràng đấu giá hội, cuối cùng một kiện vật phẩm đấu giá!"

Theo Trần Bình An tâm niệm biến hóa, sàn bán đấu giá không khí cũng đến thủy triều nhất đỉnh cao.

. . .

Cuối cùng một kiện vật phẩm đấu giá là một phương toàn thân xích kim Phương Chính đại ấn, long văn phù điêu, tầng cao nhất khảm nạm lấy một viên đỏ thẫm hỏa tinh.

Phỏng chế trọng bảo, Xích Hỏa Ấn!

Vật đấu giá một khi tuyên bố, liền dẫn tới kịch liệt tranh đoạt.

Phương này Xích Hỏa Ấn hàng nhái giai cực cao, cho dù tại phỏng chế trọng bảo bên trong đều là cực kỳ không tầm thường tồn tại. Phẩm giai ở xa đồng dạng đỉnh tiêm thần binh phía trên, thậm chí càng vượt trên một chút ngụy trọng bảo.

Giá trị khó mà đánh giá, bình thường thời điểm, căn bản không có con đường lưu thông.

Mặc kệ là đối thế lực, vẫn là đối với tu hành người tới nói, đều là thuộc về có thể ngộ nhưng không thể cầu chiến lược tính trân bảo.

"Xích Hỏa Ấn?"

Trần Bình An ánh mắt rơi xuống, nhìn xem trong sân đấu giá hư ảnh.

Xích Hỏa Ấn, thuộc về trấn áp loại thần binh, thần dị phíadưới, có thể hóa thành xích kim tiểu Sơn, trấn áp mà xuống.

Trấn áp ở giữa, có Xích Hỏa thần dị, thiêu đốt linh tính thần hồn.

Truyền thừa chi bảo, Xích Long ấn!

Xung quanh văn điêu, ẩn núp, bay lên không, thổ tức, bàn trụ, đỉnh có khảm long nhãn tinh châu, hiện ra đường dọc chi đồng.

Nghe đồn, Xích Long ấn trấn áp ở giữa, có Xích Long thần dị, xoay quanh chân trời, phun ra nuốt vào Sí Diễm, long uy cuồn cuộn.

Như thế trọng bảo, cho dù tại trọng bảo bên trong, cũng là đứng tại đỉnh phong tồn tại.

Thiên Nhân cũng là khó được toại nguyện.

Bây giờ tại đấu giá hội trận nhìn thấy phương này đại ấn, tuy nói chỉ là hàng nhái, nhưng cũng là để Trần Bình An hiển hiện một chút hứng thú.

Bất quá, hứng thú về hứng thú, dưới mắt bán đấu giá dù sao chỉ là hàng nhái, cho dù là có phần hợp Trần Bình An khẩu vị trấn áp loại thần binh, nhưng hắn có Phệ Huyết Ma Quán mang theo, cũng là không về phần động tâm tư.

Phệ Huyết Ma Quán làm phẩm giai rơi xuống sau ngụy trọng bảo, uy năng thần dị tại ngụy trọng bảo bên trong đều thuộc hàng đầu.

Ngoại trừ phệ huyết lực kéo bên ngoài, còn có trấn áp khốn cấm hiệu quả.

Mặt khác, chứa đựng tinh nguyên, cũng là có không tầm thường công hiệu.

Phương này Xích Hỏa Đại Ấn mặc dù không tầm thường, nhưng so với vẫn là có không chênh lệch nhỏ.

Có thượng vị vật thay thế tại, Trần Bình An cũng là chưa từng xuất thủ đấu giá.

Xích Hỏa Ấn giá khởi điểm cực cao, một khi đấu giá, chính là đạt tới năm vạn nguyên tinh. Bất quá một một lát công phu, liền đã trên mang lên sáu vạn nguyên tinh.

"Giá trị cũng không tục!"

Cùng là phỏng chế trọng bảo, Trần Bình An ngược lại là nghĩ đến trên tay hắn Huyết Nguyệt Liêm.

Không biết rõ Huyết Nguyệt Liêm nếu là bán đấu giá, có thể đấu giá được cái gì giá cả?

Trần Bình An mặt lộ vẻ một tia hào hứng.

. . .

Trải qua một phen kịch liệt cạnh tranh tranh đấu, cuối cùng phương này Xích Hỏa Đại Ấn, lấy hơn tám vạn nguyên tinh giá cả, bị một tôn ngụy Thiên Nhân vỗ xuống.

Mà tôn này ngụy Thiên Nhân, Trần Bình An vừa lúc quen biết.

Hoành Sơn tông, Hắc Nham lão quái.

"Lão quái này tài lực ngược lại là hùng hậu." Trần Bình An có chút hăng hái nhìn xem bao sương phía trước.

Trước đó Vân Trúc giao dịch hội, Hắc Nham lão quái bán sạch không ít tài nguyên, càng có nguyên một đầu Địa phẩm đỉnh cấp biến dị huyết mạch, kim văn Huyền Quy. Một phen giao dịch xuống tới, sợ là để dành được không ít thân gia.

Làm vốn là thanh danh tại ngoại đỉnh cấp ngụy Thiên Nhân, lại là lưng tựa Hoành Sơn tông bực này thế lực, vỗ xuống một kiện phỏng chế trọng bảo, không thấy chút nào kỳ quái.

"Trước đó thần hồn cảm ứng, còn có Huyền Linh sơn trên làm thịt một bút trướng. . . ." Trần Bình An thần sắc bình tĩnh, ánh mắt thâm thúy như vực sâu: "Có cơ hội giáo huấn một lần."

. . .

Theo cuối cùng một kiện vật đấu giá, rõ ràng thuộc về, tại râu dê lão già đầy mặt hồng quang, thần sắc sung mãn tuyên bố dưới, bổn tràng Thương Long đấu giá hội cũng chính thức hạ màn kết thúc.

Đấu giá hội vừa kết thúc, trung niên áo bào xanh liền đi ra bên ngoài rạp, nhìn chằm chặp một phương thông đạo.

Hắn cũng muốn nhìn xem là thần thánh phương nào, cuối cùng vỗ xuống món kia Kim Huyễn Bảo Y.

Lúc đầu coi là hẳn là không cái gì cơ hội, dù sao có thể vỗ xuống loại bảo vật này, nhiều không phải cái gì bình thường nhân vật.

Chỉ là, đấu giá hội về sau, hắn liền muốn đi Bắc Sơn châu, xâm nhập Hắc Minh sơn mạch làm đánh cược lần cuối, mặc kệ được hay không được, hắn đều muốn dùng cái này bình phục tâm cảnh.

Nhưng chưa từng nghĩ, không biết là cơ duyên hay là trùng hợp, hắn lại còn thật thấy được vỗ xuống Kim Huyễn Bảo Y chủ nhân.

Kia là một tên khuôn mặt tuấn tú, khí độ bất phàm thanh niên.

Xác nhận một cái bao sương hào, thật là chính là hắn không khác.

Đối phương không gây nửa điểm ẩn tàng, cứ như vậy quang minh chính đại đi ra.

"Ngọc Hành trung kỳ viên mãn?"

Áo lam nam tử chấn động trong lòng, không khỏi có chút ngạc nhiên.

Không phải là đối phương tu vi quá cao, mà là ở xa hắn dự đoán phía dưới.

Tại hắn nghĩ đến, có thể lấy như thế thân gia vỗ xuống Kim Huyễn Bảo Y, dù nói thế nào cũng là một tôn võ đạo Đại Tông Sư. Cho dù không phải chạm đến Phong Vân bảng chi lưu, đó cũng là xấp xỉ Phong Vân bảng tồn tại.

Làm sao lại liền võ đạo Đại Tông Sư cũng chưa tới?

Áo lam nam tử trong lòng hiếu kì, không khỏi quan tâm kỹ càng mấy phần.

Cửa này chú, dưới cơ duyên xảo hợp, ngược lại để hắn phát hiện thân phận của đối phương.

Trải qua bí ẩn thông đạo, đối phương lên một cỗ xe ngựa, nhìn ấn ký tiêu chí, dường như Cố gia khung xe. Ven đường hộ tống người, dường như xưng hô hắn là cô gia.

"Cô gia?" Áo lam nam tử mắt sáng lên: "Cố gia cô gia?"

Bất quá chớp mắt, hắn liền đoán được thân phận của đối phương: "Tiềm Long thiên kiêu, Mãng Đao Trần Bình An!"

. . .

Sàn bán đấu giá bên ngoài, áo lam nam tử ngừng chân thật lâu. Cho đến đám người biến mất dần, hắn mới bỏ xuống trong lòng kia một tia không thiết thực tính toán.

"Thật đúng là hảo vận a! Lần này cạnh tranh, không biết rõ Cố gia bỏ vốn bao nhiêu?

Những người này, nhìn như bắt nguồn từ không quan trọng, nhưng kì thực sinh ra liền không tầm thường, thiên phú dị bẩm, khí vận Xương Long, thành tựu như thế nào, sinh ra liền đã chú định. Không cần quá nhiều cực khổ, triển lộ thiên tư, phụ thuộc đời trước nhà về sau, nên có hết thảy, liền đều có.

Nhìn như dốc lòng chi danh, kì thực chỗ dựa vào, bất quá chỉ là kia một phần khác hẳn với thế nhân thiên tư thôi! Một đường tu hành, đều có gia tộc tướng tá, thế lực tương hộ, ngàn năm huy hoàng nội tình, đều là bọn hắn cầm! Sao có thể cảm nhận được bọn hắn bực này tán tu gian khổ!

Không có cực khổ rèn luyện, không có cầu đạo chi kiên, không có tình người ấm lạnh, không có nói chi tang thương!

Dứt bỏ bọn hắn kia một phần thiên tư, còn lại hết thảy, không đáng giá nhắc tới!"

Áo lam nam tử đứng hồi lâu, nhìn nơi xa phồn hoa cảnh đường phố, đột nhiên cười ha hả.

Chung quanh rộn ràng Nhiên Nhiên, nhưng đều không ngoại lệ, đều là bình thường người!

Nhưng cho dù bình thường đến tận đây, hắn cũng phải bước ra một đầu đăng thiên chi lộ.

Nói cho sinh ra như Mãng Đao bực này, nói cho bọn hắn đom đóm cũng có thể cùng sao trời tranh nhau phát sáng!

Không phải là Tiềm Long chi lưu, mới có tư cách đăng lâm Thiên Nhân chi cảnh.

Bọn hắn bực này tán tu, cũng là có thể!

Hắc Minh chuyến đi, hung hiểm khó lường, có chút sai lầm, chính là thân tử đạo tiêu.

"Này vừa đi, thành đạo chi trung, nhưng cầu không hối hận! Như một đi không trở lại, vậy liền. . ."

"Một đi không trở lại!"

Áo lam nam tử phất một cái ống tay áo, quay người rời đi, bóng lưng nặng nề hữu lực, như nói cương nghị..