Chương 725 Ngũ Phúc biến số, Cố gia tình cảnh (1)

Chương 725 Ngũ Phúc biến số, Cố gia tình cảnh (1)

Một cỗ chế thức rộng lớn, xe sức nội liễm, nhưng rất có phong cách khung xe, tại Thương Long châu thành bên trong, chạy chậm rãi.

Nếu là có mắt thấy minh biết người, liền có thể phát hiện chiếc xe này đỡ bên trong có huyền cơ, thâm tàng ngàn năm thế gia dưới đáy uẩn.

Mấy tên hộ vệ lão bộc tư thái cung kính, hộ vệ tại khung xe chung quanh, nhìn như bình thường, nhất cử nhất động ở giữa, lại là Thần Quang nội liễm, lộ ra khó tả phong thái.

Ông

Khung xe bên trong, Trần Bình An linh quang dần dần ảm, cảm ứng đến tầm mắt tiêu tán.

Lấy hắn tu vi, người bên ngoài dò xét, tự nhiên không gạt được ánh mắt của hắn.

Ngoại trừ kia áo lam nam tử bên ngoài, còn có không ít chú mục dò xét ánh mắt.

Bất quá khi bên trong có bộ phận, khi nhìn đến hắn lên Cố gia khung xe về sau, bỏ đi chủ ý, cũng có bộ phận, còn dừng lại lấy không thả.

"Xuất thủ vỗ xuống Kim Huyễn Bảo Y, cuối cùng vẫn là đưa tới không ít người chú ý."

Trần Bình An tâm tình bình tĩnh, đối với cái này sớm có đoán trước.

Lần này đấu giá hội, là hắn bản tôn ra mặt, cũng là không ngờ có cái gì bại lộ phong hiểm.

Từ hắn quyết đoán tham dự này buổi đấu giá lúc, hắn liền làm xong triển lộ bộ phận nội tình chuẩn bị.

Lấy hắn bây giờ chi thế, mang theo Tiềm Long chi uy, một kiện đỉnh tiêm thần binh, vẫn là giữ được xuống tới.

Bích Thương địa giới thậm chí xung quanh mấy cái địa giới, trẻ tuổi nhất Phó chưởng ti, Tiềm Long bảng tiến lên ba mươi tuyệt thế thiên kiêu, thiên tư yêu nghiệt, phong thái tuyệt thế, như thế nhân vật, chính là phóng nhãn xung quanh mấy châu, vậy cũng là xếp hàng đầu.

Luận chiến lực, hắn bây giờ dù chưa đặt chân võ đạo Đại Tông Sư cảnh, nhưng thủ hạ đã có chém giết đỉnh tiêm Đại Tông Sư chiến tích, bàn về thanh thế, hắn là Tiềm Long chi tư  ấn Tiềm Long bảng trên đánh giá, chỉ cần hắn không tận lực truy cầu phá cảnh chi cơ, hắn hoàn toàn có hi vọng võ đạo Thiên Nhân chi cảnh!

Mà lại, khả năng này còn không thấp.

Nhất là, hắn bây giờ còn tại Thương Long Châu cảnh nội, Cố gia cô gia tầng này quan hệ, càng là vì hắn tăng thêm đặc biệt thẻ đánh bạc.

Cố gia lão tổ, Thanh Phong Minh Nguyệt Kiếm, cái này danh hào còn không có người quên.

Mặc dù có quên, năm đó kia một tôn vẫn lạc bỏ mình võ đạo Thiên Nhân, còn còn tại đó.

"Lần hội đấu giá này dù chưa vỗ xuống đao đạo truyền thừa, nhưng tổng hợp tính ra, thu hoạch hơi siêu mong muốn." Trần Bình An thần sắc bình tĩnh, ngồi tại khung xe phía trên.

Lần này đấu giá hội, hắn vỗ xuống một viên bạo Nguyên Chân Đan, gom góp ba loại chủ lưu Bạo Phát đan dược. Kết hợp với nửa phần ngàn năm thạch nhũ, phục dụng phía dưới, cũng coi là một đạo có chút không tệ át chủ bài.

Ngoài ra, còn vỗ xuống thích hợp Huyền Quang cao cảnh người tu hành phá cảnh chủ yếu linh vật, Cửu Diệp Ngân Tinh chi, kết hợp trước đây tích lũy, có thể tăng thêm không ít phá cảnh tính toán. Xem như chuẩn bị tốt đưa cho Uyển Quân lễ vật.

Rất nhiều thời gian không thấy, thật đúng là có điểm nhớ nàng.

Trần Bình An ánh mắt có chút nhu hòa, trong đầu hiện ra một vòng tịnh lệ thân ảnh.

Nếu không phải trước đây Huyền Linh chuyến đi, hắn chỉ sợ sớm đã vấn an Uyển Quân.

Bất quá, dưới mắt lại đi, cũng là tới kịp.

Các loại làm xong Ngũ Phúc thương hội sự tình, liền lên đường xuất phát Vị Thủy.

Vỗ xuống Kim Huyễn Bảo Y về sau, Trần Bình An bên ngoài có thể sử dụng thần binh, cũng liền biến thành Thiên Vẫn Hàn Tinh Đao, Kim Huyễn Bảo Y, huyền thiết thỏi, bạch cốt trảo bộ, Âm Phong Hộ Tất các loại .

Giống cái khác thu hoạch một chút thần binh, nếu không không thể lấy ra, nếu không liền bị hắn bán thành tiền giao dịch rơi mất. Tỉ như giống kia màu sắc phương bố, trải qua U Đàm động phủ một trận chiến, phẩm giai ngã xuống, Trần Bình An liền giao cho Cố gia cùng nhau xử lý, chuyển hóa thành tương ứng tài nguyên.

Về phần vụng trộm có thể vận dụng thần binh, vậy sẽ phải phong phú rất nhiều, ngay tại tiếp tục tế luyện, đánh hạ đầu thứ nhất xiềng xích Huyễn Mộng Bảo Châu, sơ bộ tế luyện hoàn thành Tà Cực đồng, Phệ Huyết Ma Quán, Thanh Diễm Tứ Phương Lệnh Kỳ, Mặc Ngọc chiếc nhẫn, cùng còn chưa bắt đầu tế luyện trượng gỗ khô, cờ đen cờ các loại .

Đáng nhắc tới chính là, Trần Bình An sau đó lại làm một lần phục si, tại cẩn thận nghiên cứu cùng tổng hợp suy tính dưới, đem trước đây được từ khô lâu lão giả màu máu la bàn cũng tăng thêm tiến đến.

Chuẩn bị trước tế luyện bắt đầu, để mà thần binh dự bị.

Đến hắn bây giờ cấp độ này, cường hoành thần binh chi lưu, cho dù là tinh phẩm cấp độ, cũng cơ bản không có cái gì giúp ích. Chỉ có đỉnh tiêm thần binh mới có thể lấy được không tầm thường tăng thêm.

Bất quá, đỉnh tiêm thần binh ở giữa, cũng tồn tại một chút chênh lệch, còn có không đồng loại hình ở giữa phối hợp, đều sẽ ảnh hưởng cụ thể tăng thêm tình hình.

Được Kim Huyễn Bảo Y về sau, về sau trừ phi là bị động thu hoạch được, bằng không mà nói, hắn chủ động mưu cầu phương hướng, hẳn là liền không tại đỉnh tiêm thần binh lên.

Mà là chân chính trọng bảo! Chân chính truyền thừa chi bảo!

Trần Bình An trong lòng suy nghĩ, ánh mắt chớp lên, trước mặt liền có kim thủ chỉ bảng nổi lên.

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Ngọc Hành hậu kỳ - phá cảnh tam quan ( đánh vỡ xác quan)

Võ học: Thanh Dương Huyết Luyện Pháp nhập môn (2395/ 5760) Điên Loan Đảo Phượng · Âm Dương Xu nhập môn (152/ 8640) Quảng Hàn kiếm pháp ( tàn thiên) tiểu thành (0/ 7680) Thái Hư Ngự Phong Bộ tiểu thành (4315/ 5760) Thất Sát Thiên Cương Quyền đại thành (0/ 9600) Bá Đao viên mãn, Thất Tuyệt Thần Công viên mãn, Vạn Ma Chú Thân Quyết viên mãn. . . . .

Bí pháp: Dẫn Hồn Quyết, Vạn Ma Huyết Cấm

. . .

"4315 điểm."

Cự ly Thái Hư Ngự Phong Bộ đại thành, lại tiến một bước. Ngoài ra, mấy ngày nay còn có đấu giá hội trong lúc đó, Trần Bình An cũng không phải không có chút nào thu hoạch.

Trải qua nhiều Nhật Tinh nghiên, được từ Tà Cực đạo chủ Huyết Yểm La bí pháp Dẫn Hồn Quyết, cũng cuối cùng là khó khăn lắm nhập môn, bị ghi lại ở bảng phía trên.

Mặc dù còn không thể chân chính vận dụng, nhưng cũng coi là sơ khuy môn kính.

Có này căn cơ tại, tinh tế tu tập phía dưới, một ngày kia, là có thể thuận lợi thi triển đi ra.

Đến tận đây, Trần Bình An đoạt được tích lũy bên trong, còn chưa chân chính nghiên cứu chính là kia cao giai linh tính cấm chế.

Trần Bình An sắc mặt nhu hòa, trong đầu hiện lên một đạo suy nghĩ.

"Cũng không biết Cố Thanh Thiền vậy nhưng có cái gì tiến triển?"

Trước đây bọn hắn ước định, cấm chế này truyền thừa, bọn hắn nghiên cứu đến không sai biệt lắm, đều có đoạt được thời điểm, liền muốn ấn chứng với nhau, lẫn nhau luận đạo.

Nói đến việc này, Trần Bình An có chút xấu hổ.

Những ngày qua, hắn vẫn bận với tu luyện còn có cái khác bí pháp sự tình, ngược lại là đem cái này linh tính cấm chế chậm trễ xuống tới.

Bất quá, các loại tiếp qua chút thời gian, cái này tình huống hẳn là có thể chậm rãi chuyển biến tốt đẹp bắt đầu.

Các loại Tà Cực đồng, Phệ Huyết Ma Quán, còn có mấy món đỉnh tiêm thần binh tế luyện xong, hắn liền có thể từ từ chia ra tinh lực đến, nghiên cứu cấm chế này truyền thừa.

Chỉ là, so với cái khác bí thuật công pháp, cấm chế này truyền thừa, từ thời gian ngắn xem ra, đối với hắn công dụng tăng thêm, cũng không tính đặc biệt lớn.

Bất quá, ngày sau còn dài, có thể lưu lại chờ chậm rãi nghiên cứu, thời gian lâu dài phía dưới, hẳn là có thể có không ít thu hoạch.

Hộ đạo chi vật, lại thế nào nhiều đều không chê nhiều.

Chậm liền chậm.

"Cô gia, gia tộc đến."

Ngay tại Trần Bình An đang cân nhắc, khung xe cũng được chạy đến Cố gia trước cửa.

Thương Long Cố gia, đến.

. . .

Trước đây đấu giá hội trước, Trần Bình An phải làm phiền Cố gia nguyên lão, hỗ trợ bàn bạc Ngũ Phúc thương hội sự tình. Việc này, tại đấu giá hội trước Cố gia liền đã thỏa đàm, ước định đấu giá hội kết thúc về sau, từ Cố gia làm chủ, thay dẫn tiến Ngũ Phúc thương hội chuyến này phụ trách người.

Bây giờ đấu giá hội kết thúc, Trần Bình An tất nhiên là trước tiên liền tới đến Cố gia, rõ ràng thúc đẩy việc này.

Nếu là hiệu suất đủ cao, nghĩ đến ngày mai liền có thể nhìn thấy Ngũ Phúc thương hội người.

Trần Bình An trong lòng suy nghĩ, xe nhẹ đường quen đến Cố gia Nguyên Lão đường.

"Bình An gặp qua chư vị trưởng bối."

Mới vừa vào đi, hắn liền cảm giác được không khí có chút không đúng.

Hoa lão ngồi ở một bên trên ghế dựa lớn, sắc mặt hình như có chút không đúng, bên trên mấy tên nguyên lão, trên mặt cũng không có trước đó mấy lần gặp ý cười, nhìn qua có chút thâm trầm.

"Bình An tới a, nhanh nhập tọa đi." Nhìn thấy Trần Bình An tiến đến, Hoa lão cố nặn ra vẻ tươi cười, để hắn mau mau nhập tọa.

Một bên Lan lão mấy người cũng miễn cưỡng lộ ra tiếu dung, hô.

"Mấy vị trưởng bối, đây là thế nào?" Trần Bình An trong lòng hiếu kì, mặt lộ vẻ lo lắng, dò hỏi: "Thế nhưng là chuyện gì xảy ra?"

Đám người liếc nhau, không nói gì, sắc mặt có chút khó coi.

Hoa lão trầm ngâm một tiếng, mặt lộ vẻ áy náy: "Bình An, Ngũ Phúc thương hội, tới không được. Dẫn tiến sự tình, sợ là tạm không thể đi."

"Tới không được rồi?" Trần Bình An sắc mặt liền giật mình.

Trước đây đáp ứng hảo hảo, nói thế nào không đến liền không tới?

. . .

"Ngay tại hôm nay buổi sáng, Ngũ Phúc thương hội phái người đưa tới thư tín, nói gần đây sự vụ bận rộn, viễn siêu mong muốn, trước đây dự tiệc sự tình, như vậy coi như thôi, đối với cái này thâm biểu áy náy." Hoa lão ngồi tại vị bên trên, hướng về Trần Bình An giải thích chuyện đã xảy ra.

Trước đây, Cố gia từng lấy tận chủ nhà tình nghĩa danh nghĩa, mời Ngũ Phúc thương hội chuyến này hạch tâm, dự tiệc khoản đãi. Ngũ Phúc thương hội từng vui vẻ đáp ứng, biểu thị các loại đấu giá hội kết thúc, liền có thể dự tiệc tham gia.

Đối với cái này, Cố gia cho Trần Bình An cũng làm trả lời chắc chắn, biểu thị việc này đã làm thỏa đáng  chờ đến đấu giá hội về sau, liền có thể dẫn tiến giới thiệu.

Chỉ là bây giờ. . .

Lại là nửa đường lật lọng, chưa thể thành hàng.

"Ngũ Phúc thương hội, phút cuối cùng lật lọng, đổi chủ ý, thế nhưng là có cái gì nguyên nhân?" Trần Bình An dò hỏi.

"Còn không biết được." Hoa lão lắc đầu: "Biết được tin tức về sau, lão hủ liền phái người đi điều tra mấy ngày nay Ngũ Phúc thương hội động tĩnh, chỉ là, không tìm được cái gì nguyên do."

"Trước đây đáp ứng hảo hảo, bây giờ đột nhiên thay đổi chủ ý, việc này có chút kỳ quặc. Như thật không muốn dự tiệc, trước đây liền có thể cự tuyệt, không cần trước đáp ứng, lại đến lật lọng?" Lan lão cũng cảm thấy có chút không thể tưởng tượng.

"Dựa theo trước mắt tình huống, Ngũ Phúc thương hội mấy tên hạch tâm, cũng chưa từng thấy qua cái gì người đặc biệt. Đều là một chút bình thường thương mậu vãng lai." Hằng lão nói: "Bất quá cũng không thể bài trừ ngoại lực can thiệp tình huống, một chút bí ẩn hội kiến, chưa hẳn có thể tra được ra."

Trong lúc nhất thời, Nguyên Lão đường bên trong, mấy vị nguyên lão nhao nhao lâm vào suy tư.

Ngũ Phúc thương hội trước đáp ứng lại lật lọng, cho lý do, cũng không tính quá mức đầy đủ.

Hướng nhẹ nói đúng không đủ chiếu cố Cố gia cảm xúc, hướng nặng nói, đó chính là không có quá đem Cố gia để vào mắt.

Lần này thiết yến, nhìn như bình thường, nhưng từ quy cách đến xem, lại là song phương thế lực thương lượng hiệp đàm, tại ước định nhất trí tình huống dưới, quy cách cực cao.

Nếu không có không thể đối kháng ảnh hưởng, bình thường đều sẽ không tùy tiện điều chỉnh, cho dù điều chỉnh, nhiều nhất cũng là thay đổi thời gian, mà không phải đem trọn trận yến hội hủy bỏ, cũng không xác định đến tiếp sau thời gian..