Chương 725 Ngũ Phúc biến số, Cố gia tình cảnh (2)

Chương 725 Ngũ Phúc biến số, Cố gia tình cảnh (2)

Cử động lần này cho dù là tại người mà nói, bao nhiêu đều là có chút không lễ phép. Đối với thế lực tới nói, kia càng là như vậy.

Chuyện này, để không ít người đều đã nghĩ đến Cố gia trước mắt quang cảnh.

Thương Long Cố gia, Thương Long Châu đệ nhất thế gia, truyền thừa lâu đời, nội tình thâm hậu.

Có thể những năm gần đây, Cố gia tình cảnh cũng không tính quá tốt.

Ngoài có Bích Thương quận vương phủ phe phái tạo áp lực, bên trong có châu cảnh thế gia chi tranh, giữa lẫn nhau đánh cờ mặc dù không hiển hóa tại trên mặt, nhưng cũng đã là có chút cháy bỏng.

Không chỉ như thế, một chút bên ngoài châu thế lực thăm dò, cũng là càng ngày càng tấp nập. Đại thế phía dưới, giống Hoành Sơn tông, Vấn Tâm Kiếm Các nhóm thế lực, không thiếu mang cái gì khác tâm tư.

Cho đến ngày nay, hắn Cố gia mặc dù vẫn là Thương Long Châu đệ nhất thế gia, nhưng so với năm đó cường thịnh lại tồn lấy không ít chênh lệch.

Năm đó, lão tổ chiến lực cường thịnh, uy lâm mấy châu, ép tới các phương không thở nổi. Cho dù là Bích Thương quận vương phủ, cũng không dám tùy tiện nhúng tay việc này. Xem Thương Long Châu cảnh, là Cố gia ruộng đất sở hữu riêng.

Chỉ là. . . .

Vật đổi sao dời, năm đó quang cảnh, cuối cùng không còn tồn tại.

Hôm nay hắn Cố gia mặc dù vẫn là Thương Long đệ nhất thế gia, nhưng thanh thế sớm đã không còn uy áp thái độ. Liền liền Tiết gia, Vương gia chi lưu, tại các phe ngầm đồng ý phía dưới, cũng dám ra mặt giao phong thăm dò.

Bây giờ lão tổ còn tại, ngoại giới cũng không dám làm quá mức, rất nhiều thăm dò, đều tại khả khống phạm vi.

Chỉ là, những năm gần đây, lão tổ lộ diện số lần càng ngày càng ít, ngoại giới thăm dò cũng có càng diễn càng liệt xu thế.

Nếu là như vậy ngược lại cũng thôi, hết lần này tới lần khác bọn hắn những này hậu bối tử tôn không hăng hái.

Liên tiếp rất nhiều đời, đều không có ra cái không chịu thua kém.

Nhiều năm như vậy đến, cũng chỉ ra một tôn ngụy Thiên Nhân.

Tính Thượng Tổ bối phận, lớn như vậy Cố gia, lại chỉ có hai tôn ngụy Thiên Nhân tọa trấn.

Trừ tân tấn thúc tổ bên ngoài, một người sớm đã tới gần thọ nguyên đại nạn, bây giờ động viên duy trì, cũng chỉ vì gia tộc truyền thừa nguyên cớ.

So với Thương Long Tiết gia, Vương gia, Cố gia truyền thừa, đã có không người kế tục cảm giác.

Bây giờ có lão tổ tọa trấn, các phương không dám anh hắn râu hùm, nhưng nếu là lão tổ qua đời, gia tộc chi thế, phải làm như thế nào duy trì?

Hôm nay Ngũ Phúc thương hội tiến hành, nhìn như bất quá một chuyện nhỏ, nhưng nghĩ kỹ lại, lại là làm cho người kinh hãi.

. . .

Nguyên Lão đường bên trong, đám người suy nghĩ sâu xa việc này, nhìn xem trong sân Trần Bình An, không ít nguyên lão mặt lộ vẻ áy náy chi sắc.

"Bình An, thực sự thật có lỗi, chuyện sự tình này là chúng ta suy nghĩ không chu toàn, để ngươi không vui một trận."

"Tuyết Linh Diệp sự tình, chúng ta lại nghĩ biện pháp! Bắc Hải Thương Minh, cũng không phải chỉ có Ngũ Phúc thương hội một nhà. Lại tốn chút tâm tư, tiếp xúc một chút, luôn có thể tìm tới."

"Bình An ngươi yên tâm, chuyện sự tình này liền bao trên người chúng ta."

". . ."

Nhìn xem đường bên trong đám người, Trần Bình An cũng không biết ra sao cảm xúc.

"Các vị trưởng bối, mọi loại duyên phận, không cần miễn cưỡng. Đã là như thế, việc này liền như vậy coi như thôi."

Đang khi nói chuyện, Trần Bình An đứng người lên, nhìn quanh giữa sân đám người, ánh mắt trên người bọn hắn từng cái đảo qua.

"Bình An sự tình, để các vị trưởng bối phí tâm."

Nói xong, Trần Bình An chắp tay, khuất nửa mình dưới, làm một lễ thật sâu.

"Bình An, ngươi đây là làm cái gì?"

"Bắt đầu bắt đầu, mau dậy đi!"

". . ."

Trần Bình An cùng Cố gia tiếp xúc, cũng không phải lần một lần hai. Muốn nói sớm nhất thời điểm tiếp xúc, vẫn là tại Cố Hạo Thanh thời kì, sau đó tiếp xúc đến Cố Thanh Thiền, lần đầu gặp gỡ, hai người trò chuyện với nhau, mặc dù không tính hòa hợp, nhưng sau đó tiếp xúc, lại là có chút phù hợp.

Sau đó, thông gia Cố gia, cưới Cố gia đích nữ Cố Khuynh Thành, lập xuống hôn thư, lấy ba năm làm khế, thành tựu tân hôn chi lễ.

Cố gia đích nữ, đương đại khiêng đỉnh kiêu nữ, vì hắn cưới hỏi đàng hoàng chính cung vợ.

Từ đó về sau, hắn cùng Cố gia tiếp xúc liền càng thêm thường xuyên.

Vô luận là tu hành Bá Đao, vẫn là trên người Thiên Vẫn Hàn Tinh Đao, đều là Cố gia tặng cho. Trước đây hệ thống tấn thăng, cũng cực khổ Cố gia không ít chuyện.

Trong cái này ân tình, Trần Bình An đều có chỗ hệ.

Đối với Cố gia tình hình, tại những năm gần đây tiếp xúc dưới, Trần Bình An cũng biết không ít.

So với Tiết gia, Vương gia nhóm thế lực, sớm mấy năm Cố gia lại là có không người kế tục thái độ. Liên tiếp mấy trăm năm, trong gia tộc chỉ ra đời một tôn ngụy Thiên Nhân.

Sớm đi thời kì, tọa trấn Cố gia ngụy Thiên Nhân, liên tiếp tọa hóa, vẻn vẹn chỉ để lại một tôn già nua Thiên Nhân.

Luận tuổi tác, tuổi của hắn chỉ sợ so Cố gia lão tổ cũng nhỏ không được bao nhiêu.

Tục truyền, tôn này già nua ngụy Thiên Nhân, đến nay đã hơn tám trăm tuổi.

Ngụy Thiên Nhân mặc dù hưởng thọ nguyên tám trăm năm, nhưng cũng không phải là tất cả ngụy Thiên Nhân đều có thể sống đến số tuổi này. Nếu là tinh thiện dưỡng sinh công pháp ngụy Thiên Nhân, ngược lại là còn dễ nói. Nếu là vui đấu không thích tĩnh, nhiều năm đấu pháp phía dưới, chỉ sợ nhận qua thương thế không ít.

Cho dù kịp thời chữa trị, bao nhiêu cũng sẽ ảnh hưởng sinh mệnh Nguyên Khí.

Tích lũy tháng ngày phía dưới, đối thọ nguyên đại nạn ảnh hưởng, không thể bảo là không có.

Cố gia tôn này già nua Thiên Nhân, sớm mấy năm chính là nóng nảy tính nết, nhiều năm kịch chiến dưới, trên người ám thương không ít.

Sở dĩ còn có thể sống sót tại thế, ngoại trừ trước đây dùng qua diên thọ đan dược bên ngoài, chính là toàn bộ nhờ bí dược chèo chống.

Bây giờ tuy có ngụy Thiên Nhân chi lực, nhưng thọ nguyên đã tới đại nạn, chỉ sợ cũng động bao nhiêu lần tay.

Nếu là chiến lực toàn bộ triển khai, tậnhết sức lực, thật làm đến một trận, làm không tốt, đánh tới một nửa, trực tiếp chết bất đắc kỳ tử cũng có thể.

Nếu là vận dụng bí thuật, khả năng này, càng sẽ thật to tăng lớn.

Có thể nói bực này già nua ngụy Thiên Nhân, gần như thọ nguyên đại nạn, chỉ có ngụy Thiên Nhân chi danh, nhưng không có ngụy Thiên Nhân chi thực.

Bất quá, hắn sống sót tại thế, đối với ngoại địch tới nói, cuối cùng xem như một sự uy hiếp.

Dù sao, cực hạn thời điểm một đổi một, cho dù ai tới nói, đều sẽ trong lòng còn có cố kỵ.

Cho dù làm không được một đổi một, đổi một cái trạng thái trọng thương, cũng không phải ai cũng có thể tiếp nhận.

Nhưng cái gọi là uy hiếp, cuối cùng cũng chỉ là sinh tử chiến lúc uy hiếp.

Bình thường thời điểm, nếu là luận đạo giao lưu, bài trừ rơi tôn này già nua ngụy Thiên Nhân ảnh hưởng, Cố gia chân chính có thể giao lưu, kì thực cũng chỉ có một tôn ngụy Thiên Nhân.

Một tôn ngụy Thiên Nhân, đối với cái khác thế lực tới nói, kia là cầu còn không được.

Nhưng đối Cố gia bực này gia tộc tới nói, bao nhiêu là có chút nội tình đơn bạc.

Vô luận là Thương Long Tiết gia, vẫn là Vương gia, trong gia tộc trấn giữ ngụy Thiên Nhân số lượng, đều không chỉ hai tôn.

Đơn thuần ngụy Thiên Nhân số lượng, Cố gia so với cái khác hai đại thế gia, rõ ràng là yếu nhược thế không ít. Bất quá cũng may, tôn này tân tiến ngụy Thiên Nhân, chiến lực không tầm thường, lấy Cố gia nội tình, thêm lấy hộ đạo thủ đoạn, một thân chiến lực tiếp cận đỉnh cấp ngụy Thiên Nhân trình độ.

So ra mà nói, muốn vãn hồi không ít xu hướng suy tàn.

Mặt khác, Cố gia lão tổ còn tại, Cố gia tất nhiên là không thể tranh cãi Thương Long Châu đệ nhất thế gia.

Bất quá, Cố gia lão tổ tại thế đã hơn 900 năm. Sớm mấy năm lại từng chịu quá trọng thương, ám thương không ngừng, uy thế sớm đã không được như xưa.

Những năm này các phương càng thêm tấp nập thăm dò, có rất lớn một bộ phận nguyên nhân, đều là đến từ đây.

Cố gia lão tổ tới gần thọ nguyên đại nạn, hư hư thực thực bản thân bị trọng thương, ám thương phản phệ, chiến lực kém xa cường thịnh, không có cái gì có thể so sánh tin tức này, càng làm cho các phương cảm thấy hưng phấn.

Chỉ là, thăm dò về thăm dò, có Cố gia lão tổ tại, các phương chung quy là không dám làm quá mức.

Nên cho thể diện, đều muốn cho đến Cố gia.

Chỉ là, cái này một phần thể diện, chung quy là sẽ đi qua.

Cố gia lão tổ, già rồi.

Trừ cái đó ra, Cố gia bên trong đời không thể, ngụy Thiên Nhân cấp độ chiến lực, thiếu nghiêm trọng.

So với sớm mấy năm, mấy năm qua này Cố gia thanh thế cũng tính là không tệ.

Trước có Cố Thanh Thiền phá cảnh võ đạo Đại Tông Sư, được vinh dự nữ quân chi tư, sau có Cố Khuynh Thành phá cảnh Tông sư, bị thu nhận Tiềm Long phó bảng.

Ngoài ra, càng là lôi kéo được Mãng Đao, là Cố gia chi tế.

Chỉ là, những này thanh thế, so với đại thế đánh cờ, cuối cùng chỉ là như bọt biển hư ảnh.

Cố gia lão tổ, đã già.

Không bảo vệ được Cố gia bao nhiêu năm.

Dựa theo ngoại giới phỏng đoán, nhiều thì một giáp, ít thì mười mấy năm, Cố gia lão tổ liền đem gần như tọa hóa.

Nhiều nhất một giáp bảo vệ, đã chèo chống không được các nàng trưởng thành.

Đối Cố gia tầng thứ này đại thế mà nói, muốn bảo vệ đệ nhất thế gia tên tuổi, nhiều một tôn ngụy Thiên Nhân, thiếu một tôn ngụy Thiên Nhân, đã quyết định không là cái gì.

Muốn bảo vệ Cố gia thanh thế, lấy trước mắt tình hình, tối thiểu nhất tối thiểu nhất cần một tôn ngụy Thiên Nhân cực hạn chiến lực!

Mà cái này, cũng chỉ là khó khăn lắm bảo vệ thôi.

Bích Thương đại thế, Quận Vương bệnh tình nguy kịch, các phương đánh cờ, phe phái chi tranh, bây giờ Bích Thương địa giới, có thể kém xa trước đây bình tĩnh.

Nếu là thời cuộc cháy bỏng, cho dù là một tôn ngụy Thiên Nhân cực hạn chiến lực, tại bực này đại thế trước mặt, chỉ sợ cũng không quá đủ nhìn.

Nhưng nếu là Thiên Nhân. . . . .

Lấy ngoại giới xem ra, Cố Khuynh Thành mặc dù xếp vào Tiềm Long phó bảng, thiên tư tuy là kinh diễm, nhưng cuối cùng không phải hạng nhất thiên kiêu.

Đăng lâm võ đạo Thiên Nhân, hi vọng xa vời!

Mặt khác, lui một bước nói, mặc dù có nhìn võ đạo Thiên Nhân, có thể vậy cũng là bao nhiêu năm sau sự tình?

Cùng hắn trông cậy vào nàng, không bằng trông cậy vào Cố gia có khác cường viện.

So với Cố Khuynh Thành, Cố Thanh Thiền ngược lại là muốn tốt điểm. Chỉ là, nàng tuy bị ca tụng là nữ quân chi tư, nhưng võ đạo Đại Tông Sư cùng võ đạo Thiên Nhân, mặc dù nhìn như chỉ có một cảnh khác biệt.

Nhưng giữa lẫn nhau chênh lệch, không thể đạo lý mà tính toán.

Khắc linh văn, Ngưng Hoa linh văn, uẩn dưỡng thần hồn, phá vỡ xác quan. . . .

Một bước nào không cần hao phí đại lượng tinh lực, càng gì luận là chân chính chật vật Thiên Nhân quan ải?

Cho dù Cố Thanh Thiền hậu tích bạc phát, tiến cảnh cấp tốc, không có một nhị giáp tử thời gian, cũng đừng nghĩ nhúng chàm Thiên Nhân chi cảnh.

Còn nữa nói, nữ quân chi tư, kia cuối cùng cũng chỉ là chi tư thôi.

Thiên Nhân quan ải, hung hiểm khó lường, đang làm thật chính đăng lâm trước đó, không người nào dám cam đoan, chính mình liền nhất định có thể thành công.

Tâm Ma quan hung hiểm, cho dù là võ đạo Thiên Nhân đề cập, đều là lòng còn sợ hãi.

Nghiêm ngặt luận đến, bây giờ Cố gia tình cảnh, thật là có thế núi lật úp thái độ.

Nhất là tại trước mắt thế cục phía dưới.

Ngũ Phúc thương hội nửa đường lật lọng, hoặc cùng bực này đại thế, tồn tại nhất định liên quan.

Cho dù không phải toàn bộ liên quan, nhưng phần này ảnh hưởng tuyệt đối là tồn tại.

Nếu là luận đến Cố gia cường thịnh chi niên, Ngũ Phúc thương hội chưa chắc có cái này lá gan.

Trước đáp ứng lại lật lọng!

Là thật không sợ Thanh Phong Minh Nguyệt Kiếm, trực tiếp dẫn theo kiếm, tìm tới cửa?

Năm đó Cố gia lão tổ uy thế, cho dù là uy tín lâu năm Thiên Nhân đề cập, đều là lòng còn sợ hãi, huống chi là Ngũ Phúc thương hội bực này mới phát thương hội.

Ngũ Phúc thương hội tại Bắc Hải Thương Minh bên trong lực ảnh hưởng không nhỏ, nhưng dù sao không phải hạch tâm bảy đại thương hội, nhưng không có bực này khí phách.

"Ngũ Phúc thương hội."

Trần Bình An hai mắt thâm thúy, sắc mặt trầm tĩnh, bước ra Cố gia cửa chính.

"Đại nhân."

Sớm đã chờ ở đây Hùng Tam Nhượng tiến lên đón.

"Đi Trấn Phủ ti."

"Vâng, đại nhân." Hùng Tam Nhượng cung kính lên tiếng, nhấc lên khung xe màn xe.

Trần Bình An thần sắc bình tĩnh, leo lên khung xe.

Trước khi chuẩn bị đi, hắn từ Cố gia kia lấy được gửi đấu thần binh kim quang vòng nguyên tinh.

Hết thảy chín ngàn tám trăm nguyên tinh, sàn bán đấu giá thủ tục phí, Cố gia không có mảy may đề cập, giống như như không có chuyện sự tình này..