Chương 726 Thiên Nhân hạt giống, thịnh điển đại yến ( cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Chương 726 Thiên Nhân hạt giống, thịnh điển đại yến ( cầu nguyệt phiếu ~) (1)

"Vị Thủy chuyến đi, có lẽ muốn ban đêm mấy ngày."

Khung xe bên trong, Trần Bình An đôi mắt thâm trầm, khí độ như vực sâu.

Ngũ Phúc thương hội sự tình, mặc dù nhìn như bình thường, nhưng tại Cố gia mà nói, không thể nghi ngờ là một cái bất lợi tín hiệu.

Nếu là lưu truyền ra đi, bị cố tình người lợi dụng, tại Cố gia thanh thế mà nói, cũng sẽ là một loại đả kích.

Cho dù không có ngoài ý muốn, làm bí ẩn, đối Cố gia tới nói, cũng là một cái không nhỏ tai hoạ ngầm.

Việc này mặc dù cùng Cố gia trước mắt chi cục có quan hệ, nhưng xét đến cùng đều là do hắn mà ra.

Trước có nguyên nhân, mới có quả.

"Ngũ Phúc. . ."

Trần Bình An sắc mặt bình tĩnh, hai con ngươi bên trong ẩn ẩn sáng lên Vi Quang.

. . .

Khung xe tốc độ không chậm, rất nhanh liền tới đến Thương Long Châu Trấn Phủ ti.

Trần Bình An bây giờ thăng chức Phó chưởng ti chi vị, tuy không cụ thể chức vụ bổ nhiệm, nhưng vẫn là sẽ định kỳ đến châu Trấn Phủ ti ban sai.

Lần này đấu giá hội kết thúc, thời gian còn sớm, dù là tại Cố gia chờ đợi không ít thời gian, sắc trời cũng không có mảy may ám trầm ý tứ. Dưới mắt, vẫn ở vào ban sai thời gian.

Mấu chốt nhất là, hắn còn có chút sự tình cần tìm Trương Thiên Nguyên.

"Tham kiến đại nhân!"

"Cung thỉnh đại nhân an!"

". . ."

Một đường rảo bước tiến lên Thương Long Châu Trấn Phủ ti, tự nhiên nghênh đón đông đảo xin đợi âm thanh.

Trần Bình An bây giờ tại Thương Long Châu Trấn Phủ ti bên trong, rực tay có thể nóng, làm trẻ tuổi nhất tầng cao nhất cự đầu, tại ngoại giới mà nói, hắn có mười phần mặt bài.

Trần Bình An vừa tới châu Trấn Phủ ti, đang nghĩ ngợi muốn đi tìm Huyền Hoàng Tuyệt Kiếm Trương Thiên Nguyên. Chưa từng nghĩ, đối phương tin tức, trước hắn một bước, đưa đến tai của hắn bên cạnh.

Trương Thiên Nguyên muốn gặp hắn.

. . .

"Gặp qua Chưởng Ti đại nhân."

Công phòng bên trong, Trần Bình An thần sắc bình tĩnh, tư thái như thường, chắp tay thi lễ.

"Bình An tới a!" Trương Thiên Nguyên sắc mặt ấm áp, cười đưa tay: "Đến, nhanh ngồi."

"Tạ Chưởng Ti đại nhân." Trần Bình An cũng không có chối từ, chắp tay thi lễ về sau, chính là tại bàn dài trước ngồi xuống.

"Bình An, biết rõ lần này bảo ngươi tới, là chuyện gì sao?"

Đơn giản hàn huyên mấy ngữ, Trương Thiên Nguyên cũng tiến vào chính đề, nói tới lần này để hắn tới mục đích.

"Bình An không biết." Trần Bình An chi tiết nói.

Trương Thiên Nguyên cười cười: "Lần này để ngươi đến, là muốn cho ngươi cùng ta, tham gia thịnh điển đại yến."

"Ừm?" Trần Bình An ánh mắt ngưng tụ: "Thịnh điển đại yến?"

Sau gần nửa canh giờ, Trần Bình An đi ra Trương Thiên Nguyên công phòng.

Lúc rời đi, hắn đã từ Trương Thiên Nguyên trong miệng, biết được thịnh điển đại yến cụ thể tin tức.

Thương Long thịnh điển, trong vòng một tháng thời gian, làm Thương Long Châu mười năm một lần, cấp cao nhất thịnh sự, ở trong an bài các cấp hoạt động, dẫn tới thế lực khắp nơi tham dự.

Dựa theo dĩ vãng lệ cũ, tại thịnh điển kết thúc thời điểm, Thương Long Châu đem tổ chức một trận đại yến, chiêu đãi các phương tân khách.

Trận này đại yến, liền xưng chi vị thịnh điển đại yến, hoặc là Thương Long đại yến.

Cùng bình thường yến hội khác biệt, trận này đại yến quy cách cực cao.

Làm các phương giao hội danh lợi trận, muốn muốn tham dự trong đó, nếu không được cũng muốn là võ đạo Đại Tông Sư tu vi.

Mà bực này tình hình, vẫn là ở lưng cảnh nền móng, tất cả đều không tầm thường tình huống dưới.

Làm Thương Long Châu mười năm một lần tối cao giao lưu, có thể tham dự trong đó thế lực, đều là các châu cảnh nội lực ảnh hưởng cực lớn đỉnh tiêm tồn tại.

Như Viêm Liệt Châu Đại Kỳ Môn, Huyền Linh Châu Thiên Vũ các các loại .

Phàm là tham dự lần này thịnh sự cỡ lớn thế lực, đều sẽ phó trận này Thương Long thịnh yến.

Giống Hoành Sơn tông, Vấn Tâm Kiếm Các nhóm thế lực, đồng dạng đều sẽ điều động đại biểu tại chỗ.

Làm lần này thịnh sự chủ nhà, Thương Long Châu Trấn Phủ ti tự nhiên cần điều động đại biểu tại thịnh yến phía trên, chiêu đãi các phương.

Trương Thiên Nguyên làm Thương Long Châu Trấn Phủ ti thực quyền Phó chưởng ti, chưởng tòa không tại, hắn tự nhiên có quyền đại biểu Thương Long Châu Trấn Phủ ti tiến hành chiêu đãi.

Nhưng Trần Bình An thì không phải vậy, chiến lực của hắn mặc dù còn muốn vượt trên đỉnh tiêm Đại Tông Sư một đầu, nhưng dù sao chưa đến võ đạo Đại Tông Sư, từ cảnh giới cấp độ nhìn lại, vẫn là chênh lệch lấy một bậc.

Làm tân tấn Phó chưởng ti, tư lịch phương diện cũng không đủ khả năng, nếu là sàng chọn đại biểu, từ trên lý luận tới nói, cũng không tính là tối ưu nhân tuyển.

Bất quá, làm Thương Long Châu duy nhất một tôn Tiềm Long thiên kiêu, Trần Bình An vẫn là có đặc biệt ưu thế.

Nghĩ đến, cũng là bởi vì này nguyên do, Trương Thiên Nguyên mới có thể trọng điểm nghiêng, cuối cùng suy tính hắn.

Đối với việc này, Trần Bình An tự nhiên là vui vẻ đáp ứng.

Vừa vặn mượn lần này cơ hội, hắn hướng về Trương Thiên Nguyên hiểu rõ dự tiệc các phe thế lực tình huống.

Bên trong, trọng điểm hỏi đến Ngũ Phúc thương hội sự tình.

Trương Thiên Nguyên làm một châu Trấn Phủ ti thực quyền Phó chưởng ti, lại là lần này thịnh sự chủ sự cơ cấu một trong, trên tay hắn con đường tin tức, tự nhiên so Trần Bình An nắm giữ được phải hơn rất nhiều.

Từ hắn trong miệng, Trần Bình An cũng biết đến liên quan tới Ngũ Phúc thương hội chuyến này càng nhiều tin tức.

Cùng Cố gia lời nói, Ngũ Phúc thương hội này đến Thương Long giao lưu, đích thật là có trọng yếu nhân vật đồng hành, tại Ngũ Phúc thương hội nội bộ có tương đương phân lượng.

Ngoài ra, Ngũ Phúc thương hội chuyến này, tổng cộng có hai tôn ngụy Thiên Nhân đồng hành, đều là đỉnh cấp ngụy Thiên Nhân.

Dựa theo dĩ vãng lệ cũ, Thương Long thịnh sự, Ngũ Phúc thương hội cũng liền điều động một tôn phổ thông ngụy Thiên Nhân tới. Cho dù chợt có đặc thù tình huống, nhiều nhất cũng liền điều động một tôn cường hoành ngụy Thiên Nhân tới ép một chút tràng tử.

Làm Bắc Hải Thương Minh bên trong, bảy đại hạch tâm thương hội trở xuống thê đội thứ nhất thương hội, Ngũ Phúc thương hội nội tình mặc dù thâm hậu, nhưng còn không về phần xa xỉ đến một lần phổ thông châu cảnh thịnh sự, liền sẽ an bài như thế quy cách chiến trận.

Làm Bắc Hải Thương Minh bên trong cỡ lớn thương hội, Ngũ Phúc thương hội, thương mậu vãng lai chi địa rất nhiều, nếu là mỗi một lần châu cảnh thịnh sự đều như thế quy cách, kia cho dù Ngũ Phúc thương hội nội bộ cường giả lại nhiều, cũng không nhịn được như thế tiêu hao.

Hiển nhiên, lần này Ngũ Phúc thương hội chiến trận quy cách, cùng chuyến này trọng yếu nhân vật có thoát không ra quan hệ.

Từ Trương Thiên Nguyên trong miệng, Trần Bình An cũng biết đến vị kia Ngũ Phúc thương hội bên trong trọng yếu nhân vật.

"Thiên Nhân hạt giống, mười mấy năm trước Tiềm Long thiên kiêu?" Trần Bình An hai mắt tĩnh mịch, góc miệng móc ra một tia không rõ ràng cho lắm mỉm cười.

. . .

"Cố ý tìm hiểu Ngũ Phúc thương hội tình huống?"

Công phòng bên trong, Trương Thiên Nguyên người khoác Ám Kim vân bào, thắt eo Mặc Ngọc mềm mang, chắp tay đứng ở phía trước cửa sổ.

"Có ý tứ."

Trương Thiên Nguyên hai con ngươi xám trắng, trong lúc mơ hồ có Huyền Hoàng phác hoạ.

Trận này Thương Long thịnh hội, cũng không tính thái bình, vụng trộm tranh phong, nhìn mãi quen mắt. Đừng nói là bên ngoài châu thế lực, chính là châu cảnh nội bộ, thế lực khắp nơi đánh cờ, cũng không phải số ít.

Tỉ như, Càn Khôn Ti cùng Trấn Phủ ti tranh phong đọ sức.

"Thế cục cháy bỏng, không biết chưởng tòa đại nhân, khi nào trở về! ?"

Trương Thiên Nguyên hất lên vân bào, kim văn phun trào, như nước trút xuống.

. . .

Liên quan tới tìm hiểu Ngũ Phúc thương hội sự tình, Trần Bình An lừa không được, cũng không nghĩ tới muốn giấu diếm.

Trương Thiên Nguyên trải qua mấy lần chìm nổi, ánh mắt độc ác, một chút chướng nhãn thủ đoạn, căn bản không gạt được hắn con mắt. Mặc dù có ý che lấp, bao nhiêu cũng là không như ý muốn.

Thà rằng như vậy, Trần Bình An không thành thật,chi tiết sự tình cầu thị, trực tiếp đặt câu hỏi, hiểu rõ Ngũ Phúc thương hội tình huống.

Ngũ Phúc thương hội nửa đường lật lọng, lại không có phù hợp thuyết pháp. Tại nhân tại nghĩa, về tình về lý, đều có chút không thể nào nói nổi.

Hắn bây giờ thanh thế mặc dù không bằng cường thịnh, nhưng cũng không phải trước đây như vậy tiếng người hơi nhẹ.

Làm Tiềm Long thiên kiêu, châu Trấn Phủ ti Phó chưởng ti, tại bực này đại thế bên trên, hắn cũng có thể phóng thích thuộc về mình âm thanh lượng.

Thương Long đại yến, chính là phù hợp.

Trần Bình An hai con ngươi nhất định, chính là chậm rãi hạp mắt, nhắm mắt mà ngồi.

Ông

Mi tâm linh quang sáng lên, một viên như mộng như huyễn gợn sóng bảo châu, chính là hiện lên ở trước người hắn.

Linh tính ngưng tụ, rót vào bảo châu bên trong.

Những ngày qua đến nay, tế luyện Huyễn Mộng Bảo Châu sự tình, hắn một khắc cũng không từng buông xuống.

Từ đó tay trước nắm linh tính rót vào, định kỳ tế luyện pháp môn về sau, hắn lợi dụng nước chảy đá mòn công phu, không ngừng tế luyện lấy Huyễn Mộng Bảo Châu.

Bây giờ, trải qua nhiều như vậy ngày làm nền, những này nỗ lực, cũng sắp nghênh đón thu hoạch.

Kia mênh mông trong không gian, vây nhốt lấy Huyễn Mộng Bảo Châu đạo thứ nhất xiềng xích, linh tính phát động, thần dị kích hoạt, đã qua hơn phân nửa.

Tại có không lâu thời điểm, liền có thể đem cái này đạo thứ nhất xiềng xích, triệt để trốn thoát, đến lúc đó, Huyễn Mộng Bảo Châu đem lại thêm sáng chói.

Mặc dù không hiểu rõ, đạo thứ nhất xiềng xích trốn thoát về sau, Huyễn Mộng Bảo Châu đến tột cùng sẽ có biến hóa như thế nào. Nhưng ở tế luyện quá trình bên trong, theo xiềng xích linh văn phát động, Trần Bình An trong cõi u minh có loại cảm giác, nếu như chờ đến đạo thứ nhất xiềng xích triệt để kích hoạt trốn thoát, bảo châu pha tạp hình bóng biến hóa, hắn có lẽ có thể nhờ vào đó vận dụng đến bảo châu bộ phân thần dị.

Về phần cái này một bộ phận thần dị, uy năng đến tột cùng như thế nào?

Trước mắt hắn vẫn chưa biết được.

Nhưng rất hiển nhiên, như thế thần dị, uy năng chỉ sợ kinh người!

"Nếu là có thể mượn nhờ đến bảo châu thần dị, kia. . . ."

Trần Bình An cảm xúc có chút chập trùng, nhưng rất nhanh liền trở về bình tĩnh.

Trong tĩnh thất  lệnh kỳ phần phật, ngăn cách trong ngoài.

Nhạt màu xanh vầng sáng ở giữa, chỉ còn lại bảo châu tế luyện.

. . .

Sau đó mấy ngày, Trần Bình An sinh hoạt lại phảng phất về tới dĩ vãng tình hình.

Dẫn Hồn Quyết mới được tinh diệu, thấy được con đường về sau, hắn liền đem bộ phận này nghiên cứu tu tập tinh lực, tạm thời bỏ vào Phệ Huyết Ma Quán tế luyện bên trên.

So với một kiện ngụy trọng bảo chiến lực tăng phúc, đối Tà Cực bí thuật Dẫn Hồn Quyết nghiên cứu, còn không tính quá mức sốt ruột.

Ngược lại là Vạn Ma Huyết Cấm nghiên cứu, Trần Bình An cũng không thư giãn.

Việc quan hệ hắn lấy Thất Tuyệt Thần Công làm bản gốc, mượn Vạn Ma Huyết Cấm chi diệu, Tinh Ích Cầu Tinh, sửa cũ thành mới, tự sáng tạo bí thuật pháp môn, can hệ trọng đại, tự nhiên không ngờ hắn thư giãn.

Tại Trần Bình An suy nghĩ bên trong  chờ Vạn Ma Huyết Cấm tinh nghiên đúng chỗ về sau, lấy bên trong ảo diệu, dung luyện tự thân võ học cảm ngộ, tại Thất Tuyệt Thần Công trên cơ sở, tiến thêm một bước.

Việc này nếu là có thể thành, vậy liền mang ý nghĩa hắn mới một giai đoạn nếm thử, hoàn toàn có thể thực hiện.

Mỗi một ngày, Trần Bình An thời gian phân phối, đều là cực kỳ phong phú.

Tu hành Thanh Dương Huyết Luyện Pháp, Thái Hư Ngự Phong Bộ, nghiên cứu Vạn Ma Huyết Cấm, tế luyện trọng bảo Tà Cực đồng, tế luyện Phệ Huyết Ma Quán, cùng thẩm thấu linh tính, tế luyện Huyễn Mộng Bảo Châu.

So với Huyễn Mộng Bảo Châu tế luyện tiến độ, Tà Cực đồng cùng Phệ Huyết Ma Quán tiến độ, không thể nghi ngờ là phải nhanh hơn rất nhiều.

Liên tiếp bảy tám ngày sau đến, Tà Cực đồng tế luyện trong lúc mơ hồ càng là tiến thêm một bước. Từ sơ bộ tế luyện hướng về triệt để tế luyện không ngừng biến hóa.

Một mặt khác, Phệ Huyết Ma Quán tuy là người chậm tiến tế luyện, nhưng bởi vì phẩm giai quan hệ, tại Trần Bình An đầy đủ tế luyện dưới, chỉnh thể tiến độ, đúng là lấy cực nhanh tốc độ, hướng về Tà Cực đồng dựa sát vào..