Chương 726 Thiên Nhân hạt giống, thịnh điển đại yến ( cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Chương 726 Thiên Nhân hạt giống, thịnh điển đại yến ( cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Bực này tế luyện tốc độ, tất nhiên là để Trần Bình An thật to hài lòng.

Mỗi một ngày, hắn võ đạo tiến cảnh cùng tế luyện tiến độ, đều đang không ngừng tăng lên.

Mà liền tại dưới tình hình như vậy, Thương Long Châu trong vòng mười năm cấp cao nhất thịnh điển đại yến cũng chính thức kéo ra màn che.

. . .

Thương Long châu thành, Bích Hồ phía trên, có một tòa lịch sự tao nhã đảo nhỏ, hoàn cảnh ưu mỹ, cảnh sắc thoải mái.

So với ngày thường u tĩnh, thời khắc này hòn đảo phía trên, không thể nghi ngờ là lộ ra náo nhiệt vô cùng.

Lấy Thương Long Châu bản thổ thế lực làm tên, chiêu đãi các phương tham gia Thương Long thịnh điển thế lực.

Hòn đảo phía trên, hào quang lượn lờ, linh quang mờ mịt.

Hoa Mỹ Ngọc trên đài, là từng trương bàn trà bàn dài, phía trên hiện lên lấy các loại món ngon, linh quả đẹp vật.

Lúc này, bàn trà phía sau đã ngồi không ít người, đơn độc thành yến, hưởng thụ lấy trước mặt linh tửu mỹ thực.

Sưu! Sưu! Sưu!

Một đạo đạo lưu quang hiện lên, cuối cùng rơi vào hòn đảo phía trên.

Ngay trong bọn họ, có một người đến đây, cũng có mấy người thành hàng. Lần này đại yến, là thế lực khắp nơi đại biểu, mới có tư cách tham dự.

Bất quá một chút thành dụng cụ vãn bối cũng may mắn đồng hành, có thể tham dự trận này châu cảnh cấp cao nhất thịnh yến.

"La đạo hữu! Hoan nghênh hoan nghênh!"

"Vị này chính là lưới tiểu hữu đi, quả nhiên là tuấn tú lịch sự, khí độ bất phàm." "Triệu trưởng lão, hồi lâu không thấy! Lần trước gặp mặt vẫn là tại hai mươi năm trước!" "Lâm gia chủ, mời tới bên này."

". . ."

Bích Hồ hòn đảo bên trên, lộ ra náo nhiệt vô cùng, thỉnh thoảng liền có cung nghênh tiếng vang lên.

Làm Thương Long Châu bản thổ đại biểu thế lực khắp nơi, chiêu đãi đến dự tiệc các vị tân khách.

Ở trong đều là các châu cảnh nội đỉnh cấp thế lực đại biểu, giống như Thương Long Mộc gia, Từ gia tầng thứ này, cũng giống như Thương Long tam đại thế gia chi lưu.

Sưu

Một đạo xích hắc quang mang xẹt qua trời cao, chấn động không gian, hướng về Bích Hồ hòn đảo mà tới.

Kia rung động không gian lực lượng, còn có như dung nham nóng bỏng khí tức, đưa tới hòn đảo phía trên đám người chú mục.

"Hoành Sơn tông!"

"Hoành Sơn tông đến!"

"Là Hắc Nham lão quái!"

". . . ."

Làm Bích Thương địa giới bên trong, chân chính quái vật khổng lồ, thế lực phóng xạ mười mấy châu cảnh Hoành Sơn tông có cực mạnh lực ảnh hưởng.

Hắc Nham lão quái đến, cũng để cho hòn đảo phía trên tiếng huyên náo dừng chỉ chốc lát.

Bất quá rất nhanh, tùy theo nghênh đón chính là từng đạo lấy lòng âm thanh.

"Hắc Nham đạo hữu!"

"Hắc Nham tiền bối, nhiều ngày không thấy, phong thái như cũ!"

"Gặp qua Hắc Nham trưởng lão!"

". . . ."

"Ha ha ha. . . ." Tại một đạo tùy ý tùy tiện trong tiếng cười, Hắc Nham lão quái rơi xuống Bích Hồ hòn đảo phía trên.

Hắc Nham lão quái lưng như sơn nhạc, cả người đầy cơ bắp, tràn ngập khiến lòng run sợ lực lượng cảm giác.

"Hắc Nham đạo hữu." Một tên tuổi già sức yếu lão giả, trên mặt ý cười, tiến lên đón: "Nhiều ngày không thấy, phong thái càng sâu."

"Là Vương đạo hữu a!" Hắc Nham lão quái cử chỉ tùy ý, không kiêng nể gì cả nói: "Nhiều năm như vậy, ngươi còn chưa có chết a!"

Nghe vậy, lão giả thần sắc cứng lại, trên mặt lộ ra quẫn bách chi ý.

"Đã nhiều năm như vậy, ngươi vẫn là, một điểm trò đùa đều không trải qua mở! Ha ha ha. . ." Hắc Nham lão quái sắc mặt tùy ý, lộ ra sâm Sâm Đại miệng: "Không ngại đi, Vương đạo hữu?"

"Không ngại, không ngại." Lão giả da mặt kéo nhẹ, cười làm lành nói: "Đã nhiều năm như vậy, Hắc Nham đạo hữu vẫn là như thế hài hước."

Lão giả mỉm cười hai tiếng, sắc mặt có chút miễn cưỡng.

"Vương đạo hữu nói không sai, lão phu ta chính là hài hước."

Hắc Nham lão quái vỗ vỗ lão giả bả vai, vừa nhanh vừa mạnh, suýt nữa đập đến lão giả có chút đứng không vững.

"Vương đạo hữu, thể cốt yếu, vẫn là đến luyện a."

"Đạo hữu nói đúng lắm, là nên luyện một chút." Lão giả cười làm lành nói.

"Ha ha ha. . ." Hắc Nham lão quái cười lớn một tiếng, quay người đi thẳng về phía trước.

Lão giả bị mất mặt, nhưng cũng không dám phát tác, chỉ là bước nhanh đi theo.

Một màn này tự nhiên là rơi vào trong mắt mọi người, mọi người nỗi lòng khác nhau, không biết làm cảm tưởng gì.

Ai có thể nghĩ tới, làm Vương gia tộc vận cấp bậc nhân vật, sẽ ở Hoành Sơn tông Hắc Nham lão quái trước mặt, như thế cúi thấp làm tiểu.

Hai người tuy là cùng thế hệ tương giao, nhưng một phen ở chung, trên dưới có khác, phân biệt rõ ràng.

. . .

"Hắc Nham đạo hữu!"

"Tiền bối."

"Hắc Nham trưởng lão."

". . . ."

Đám người chắp tay cung nghênh, đầy mặt ý cười.

Làm Hoành Sơn tông chuyến này đại biểu, Hắc Nham lão quái có đệ nhất đẳng mặt mũi, lại càng không cần phải nói, hắn vẫn là một tôn tinh thông khổ luyện đỉnh cấp ngụy Thiên Nhân. Tại ngụy Thiên Nhân bên trong, xem như đứng ở đỉnh.

Hoa Mỹ Ngọc trên đài, bàn trà trải, Hắc Nham lão quái việc nhân đức không nhường ai, ngồi xuống lần hai thủ vị phía trên.

Kia là tân khách bữa tiệc bên trong, tôn quý nhất một thân.

Ngồi xuống thời điểm, Hắc Nham lão quái ánh mắt không kiêng nể gì cả, liếc nhìn giữa sân, cuối cùng rơi vào một thân về sau, kia là một tên phong thái thanh nhã áo trắng nam tử, bên hông đeo lấy trường kiếm, tạo hình xưa cũ, không biết cỡ nào bảo vật.

Lúc này, nam tử chính không có chút rung động nào phẩm linh tửu, đối chuyện ngoại giới, phảng phất giống như không nghe thấy.

"Cố Chính Nam, ngươi ngược lại là thật hăng hái." Hắc Nham lão quái sắc mặt khó coi nhìn xem áo trắng nam tử: "Khách nhân tới, cũng không biết rõ ra ngoài đón đón lấy. Huyên náo lão phu thật là không có hào hứng!"

Áo trắng nam tử có chút ngẩng đầu, buông xuống chén rượu trong tay, tựa như là vừa vặn nhìn thấy Hắc Nham lão quái đồng dạng:"Là Hắc Nham đạo hữu tới a! Đạo hữu chớ trách, Cố mỗ vừa mới nghĩ đạt được thần, không có chú ý tới đạo hữu tới."

"Vậy bây giờ có thể chú ý tới?" Hắc Nham lão quái mặt lộ vẻ cười lạnh: "Nếu là chú ý tới, không Như Lai nghênh đón lấy lão phu?"

"Đạo hữu đã ngồi xuống, sao lại cần đón lấy?" Áo trắng nam tử thản nhiên nói: "Cố mỗ tin tưởng, đạo hữu cũng không phải một cái câu tiểu tiết người."

Hắc Nham lão quái thâm trầm nhìn qua áo trắng nam tử liếc mắt, cười lạnh vài tiếng, không có lại nói tiếp.

Bởi vì Hắc Nham lão quái đến, không khí trong sân nhất thời có chút ngưng trệ. Bất quá rất nhanh, tại có người dẫn đầu linh hoạt dưới, không khí cũng dần dần bình thường trở lại.

"Hắc Nham đạo hữu, còn chưa chúc mừng, trước đây vỗ xuống Xích Hỏa Đại Ấn, lại thêm thủ đoạn." Một tôn ngụy Thiên Nhân từ bên cạnh đi tới, tiến lên lấy lòng.

"Bất quá một kiện phỏng chế trọng bảo, cũng không phải chân chính trọng bảo, không đáng giá nhắc tới." Lời tuy như thế, nhưng Hắc Nham lão quái trên mặt vẫn là lộ ra vẻ tự đắc.

Xích Hỏa Đại Ấn cũng không là bình thường phỏng chế trọng bảo, luận uy năng thậm chí càng ép một chút ngụy trọng bảo. Hắn vỗ xuống vật này, tế luyện thoả đáng, làm lại thêm một đạo thủ đoạn.

Phối hợp thêm hắn kinh khủng khổ luyện, cho dù là đỉnh cấp ngụy Thiên Nhân, cũng không dám anh hắn phong mang.

"Hắc Nham đạo hữu, ngày xưa. . . ." Đang khi nói chuyện, lại có một tôn ngụy Thiên Nhân tiến lên đón. Xem ra dường như Viêm Liệt Châu Đại Kỳ Môn người.

Không bao lâu, Hắc Nham lão quái liền trở thành giữa sân chủ đề tuyệt đối trung tâm.

Ngoại trừ số ít mấy người không có tham dự bên ngoài, những người khác chủ đề, hoặc nhiều hoặc ít, đều là vây quanh Hắc Nham lão quái, cũng hoặc là Hoành Sơn tông triển khai.

. . .

Tiếp theo thời điểm, lần lượt có tân khách đến, Thương Long Châu bản thổ thế lực đều có nghênh đón.

"Huyền Linh thương hội, Từ nguyên lão, đến!"

Lại một tôn ngụy Thiên Nhân đến, để trong sân không khí xuất hiện một chút biến hóa.

Huyền Linh thương hội, từ Huyền Linh Châu bên trong các phương tổ kiến mà thành thương hội thế lực, cái này Từ nguyên lão tại là Huyền Linh thương hội nguyên lão đồng thời, vẫn là Huyền Linh Châu Thiên Vũ các Thái Thượng trưởng lão.

Ngoài ra, hắn vẫn là một tôn chiến lực cường hoành ngụy Thiên Nhân. Mặc dù không bằng Hắc Nham lão quái, nhưng sức chiến đấu cỡ này bối cảnh, không thể nghi ngờ có thể để cho mọi người ở đây, bán hơn mấy phần mặt mũi.

"Từ lão đầu, đã lâu không gặp." Hắc Nham lão quái tiếng cười tùy tiện, khuôn mặt tùy ý.

"Hắc Nham đạo hữu." Từ nguyên lão gạt ra mỉm cười, lấy lòng vài câu: "Làm sao sớm như vậy đã đến."

Từ nguyên lão lấy lòng, để Hắc Nham lão quái có chút hài lòng, mắt thấy đối phương cho đủ mặt mũi, hắn cũng không có khó xử.

"Thương Long Châu khó được thịnh sự, tự nhiên là phải sớm chút tới cổ động. Chỉ là có chút người không nể mặt mũi, lão phu một mảnh hảo tâm xem như lòng lang dạ thú."

Đang khi nói chuyện, Hắc Nham lão quái hai mắt liếc nhìn cách đó không xa áo trắng nam tử.

Cố Chính Nam lạnh nhạt phẩm tửu, tự mình, giống như chưa tỉnh.

Từ nguyên lão xấu hổ cười một tiếng, cũng không nói tiếp.

Hắc Nham lão quái ý chỉ người nào, lại rõ ràng bất quá.

Chỉ là, hắn vô ý lẫn vào việc này, chỉ muốn sống chết mặc bây.

Thiên Vũ các bên trong cũng không mệt có chủ trương thăm dò Cố gia người, nhưng hắn đặt chân Huyền Linh thương hội, lập trường thiên nhiên khuynh hướng.

Huyền Linh thương hội cùng Cố gia chủ đạo Như Ý Bảo Các thương mậu vãng lai, mười phần mật thiết, căn bản không cần thiết trở mặt.

Không cần thiết tại bực này tình hình dưới, làm một cái đầy tớ.

Cố gia chi tranh, ở chỗ Thiên Nhân!

Thiên Nhân không xuất thủ, hắn bực này ngụy Thiên Nhân, kêu to đến lợi hại hơn nữa cũng vô dụng.

Thà rằng như vậy, không bằng yên lặng theo dõi kỳ biến.

Ngay tại mấy người trò chuyện ở giữa, lần lượt có mấy người đạt tới, không khí trong sân lại lần nữa linh hoạt.

Đều là xung quanh mấy châu cảnh nội thế lực, giữa lẫn nhau cũng còn tính quen thuộc. Cho dù trước đây chưa từng thấy qua, đối với đối phương thanh danh cũng coi là từng có nghe thấy.

Có thể đến đây tham gia đại yến đại biểu, chí ít đều là tuyệt đỉnh cấp độ Đại Tông Sư, không thiếu có chiến lực xấp xỉ phong vân tồn tại. Giống ngày bình thường khó gặp ngụy Thiên Nhân, ở chỗ này cũng cơ bản đều có thể nhìn thấy.

Bất quá, ngoại trừ đại biểu các nơi bên ngoài, cũng có khi một chút tùy hành tiểu bối, cảnh giới tu vi cấp độ không giống nhau. Yếu chỉ là phổ thông Tông sư, mạnh thì cũng đạt tới Đại Tông Sư cấp độ.

Cái gọi là tiểu bối hay không tiểu bối, đó cũng là so ra mà nói.

Đại yến còn chưa chính thức bắt đầu, các phương qua lại, ngôn ngữ quen thuộc, âm thầm tranh phong, đều có gợn sóng.

Đúng lúc này, hòn đảo trên không có Lưu Quang rơi xuống, ngay sau đó một đạo hồng lãng thanh âm vang lên.

"Châu Trấn Phủ ti thực quyền Phó chưởng ti Trương Thiên Nguyên, Phó chưởng ti Trần Bình An, đến —— "

Trong lúc nhất thời, đám người ánh mắt tụ vào, hướng về nơi xa rơi đi.

. . .

"Trương Thiên Nguyên?" Hắc Nham lão quái tư thái cuồng ngạo, nghênh ngang hướng lấy nơi xa nhìn lại.

Huyền Hoàng Tuyệt Kiếm Trương Thiên Nguyên, coi như có mấy phần thực lực. Cái kia một tay tuyệt kiếm, mặc dù không làm gì được hắn, nhưng cũng coi là vào mắt của hắn.

Về phần Trần Bình An. . . .

Tiềm Long thiên kiêu, châu cảnh cự đầu, Cố gia cô gia, bây giờ danh tiếng đang thịnh, cho dù bọn hắn bực này lão quái, cũng thường nghe nói.

Tiềm Long vừa mới đổi mới, hắn tự nhiên cũng không ngoại lệ, nghe nói qua đối phương thanh danh.

Tư chất ngút trời, tài tình kinh diễm, lấy Ngọc Hành trung kỳ viên mãn tu vi, đứng hàng Tiềm Long bảng thứ hai mươi chín vị.

Một thân Bá Đao, càng là Bá Đao vô song, lấy trấn sát đỉnh tiêm Đại Tông Sư chi lực, dương danh tứ cảnh.

Bây giờ thiên kiêu, cho dù là bọn hắn Hoành Sơn tông, cũng không từng có được.

Chỉ tiếc, niên kỷ còn nhẹ, còn chưa chân chính trưởng thành.

Hắc Nham lão quái ánh mắt rơi xuống, thấy được xa xa thân ảnh..