Chương 727 các phương tụ tập, Ngũ Phúc thương hội ( cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Chương 727 các phương tụ tập, Ngũ Phúc thương hội ( cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Hắc Nham lão quái ánh mắt rơi xuống, con mắt thứ nhất nhìn thấy được một thân ám kim vân sam Trương Thiên Nguyên.

Thần sắc hắn như thường, ánh mắt lướt qua, rơi vào Trương Thiên Nguyên phía sau thanh niên trên thân.

Hả

Hắc Nham lão quái ánh mắt liền giật mình, hiện ra một vòng kinh ngạc.

"Là hắn."

Vẻn vẹn liếc mắt, Hắc Nham lão quái liền nhận ra thanh niên.

Trước đây Thương Long đấu giá hội bên trên, vỗ xuống Kim Huyễn Bảo Y kia một tên thanh niên, chính là người trước mặt. Hắn từng dùng thần hồn chi lực cảm ứng, tuyệt sẽ không sai.

Ta nói hắn chỉ là Ngọc Hành trung kỳ, lấy ở đâu nhiều như vậy nguyên tinh, nguyên lai là Cố gia cô gia, niên kỷ nhẹ nhàng liền ăn được cơm chùa.

Hắc Nham lão quái ý cười nghiền ngẫm, trong ánh mắt mang theo một tia không nói rõ được cũng không tả rõ được tư vị.

Tiềm Long thiên kiêu lại như thế nào?

Còn không phải dựa vào ăn Cố gia cơm chùa, vỗ xuống đỉnh tiêm thần binh.

Về phần, đối phương thông gia Cố gia chi nữ, mượn Bích Thương Vương Tôn kia một khúc Phượng Cầu Hoàng nhiệt độ, hắn đã từng từng nghe nói.

Cố gia thiên kiêu, Cố Khuynh Thành.

Đã từng Thương Long tân tú đệ nhất, bây giờ thu nhận sử dụng Tiềm Long phó bảng, vừa mới phá cảnh Tông sư không lâu.

"Cố gia nhật bạc Tây Sơn, một chút lợi ích, chỉ là sắc đẹp, liền để hắn thần bất tỉnh trí loạn, theo lão phu nhìn, cái này Mãng Đao cũng bất quá như thế!" Hắc Nham lão quái ánh mắt nghiền ngẫm, sắc mặt có xem thường chi ý.

Trải qua chìm nổi mấy trăm năm, đọc qua qua một giới lại một giới Tiềm Long thiên kiêu, trình độ nhất định, hắn đúng là có coi thường Tiềm Long thiên kiêu lực lượng.

Nhất là bực này, chưa bước vào võ đạo Đại Tông Sư Tiềm Long thiên kiêu.

Tài tình lại là kinh diễm lại như thế nào, cảnh giới không tăng lên, chẳng lẽ lại còn có thể một mực vượt cấp mà chiến.

Bậc thang nhỏ có thể vượt, tiểu cảnh giới có lẽ cũng có thể vượt, có thể đối mặt tu hành đại cảnh, như thế nào vượt chi?

Há không từng nghe nói, phóng nhãn thế gian, Đại Tông Sư vô số, chỉ có 72 tôn Phong Vân Đại Tông Sư, mới đứng hàng Phong Vân tông sư bảng.

Có thể ngay cả như vậy, cũng chỉ có xếp hạng hàng đầu, mới có cùng ngụy Thiên Nhân tranh phong lực lượng.

Nếu bàn về đánh bại, kia càng là hiếm thấy đến cực điểm.

Mà giống hắn bực này tinh thông khổ luyện đỉnh cấp ngụy Thiên Nhân, đã không phải là đồng dạng trên ý nghĩa Phong Vân Đại Tông Sư có thể người giả bị đụng được.

Chân chính có thể vượt qua hắn, cũng chỉ có Phong Vân bảng trước ba tồn tại.

Phóng nhãn thế gian vô số Đại Tông Sư, chỉ có ba tôn Phong Vân Đại Tông Sư mới có thể làm đến. Hắn Mãng Đao tài tình lại là kinh diễm, chẳng lẽ lại còn tự xưng là có thể sánh được bực này hay sao?

Thiên tư sáng chói, tài tình kinh diễm, nói cho cùng, cuối cùng còn chỉ là một người trẻ tuổi thôi.

Một cái liền võ đạo Đại Tông Sư đều chưa bước vào người trẻ tuổi.

Cho dù tương lai có thành tựu, nhưng này cũng là chuyện tương lai, mà không phải hiện tại!

Trần Bình An đi theo Trương Thiên Nguyên cùng nhau rơi vào Bích Hồ hòn đảo phía trên, liền cảm nhận được vô số đạo ánh mắt tụ vào, thăm dò dò xét.

"Hắc Nham lão quái!"

Vẻn vẹn một cái chớp mắt, Trần Bình An liền cảm ứng được Hắc Nham lão quái chú mục.

"Thật đúng là xảo a."

Trần Bình An thần sắc bình tĩnh, hai con ngươi nổi lên một tia lãnh ý.

Hoa Mỹ Ngọc trên đài, trưng bày lấy từng trương bàn dài bàn trà. Những này bàn trà bên trong hơn phân nửa đều đã ngồi lên người.

Ở trong đại bộ phận đều là khí tức không tầm thường võ đạo Đại Tông Sư, chỉ có một phần nhỏ mới là ngụy Thiên Nhân, ngồi tại án mấy bàn dài trưng bày hàng trước nhất.

Tại mọi người dò xét trong ánh mắt, Trần Bình An thấy được tái đi áo nam tử, hướng phía hắn gật đầu ra hiệu, mặt lộ vẻ ôn hòa ý cười.

Trần Bình An trong lòng hơi động, mỉm cười đáp lễ.

"Cố gia nguyên lão, Cố Chính Nam."

Cố Chính Nam, tại Cố gia đông đảo nguyên lão bên trong, danh sách thứ hai, cũng là Cố gia những năm gần đây duy nhất một tôn tân tấn ngụy Thiên Nhân.

Dựa theo ngoại giới phỏng đoán, Cố Chính Nam chiến lực xác nhận tại cường hoành chi lực, dựa vào ngoại vật, chiến lực gần với đỉnh cấp ngụy Thiên Nhân.

"Trương đại nhân!"

"Trương chưởng ti, hồi lâu không thấy."

". . ."

Ở trong không ít người cùng Trương Thiên Nguyên coi như quen thuộc, ngôn từ thân thiện, chắp tay ân cần thăm hỏi. Bất quá cũng không phải tất cả mọi người là như thế, ở trong cũng không thiếu có chỉ là gật đầu ra hiệu, hoặc là hoàn toàn thờ ơ hạng người.

Hắc Nham lão quái ngồi tại án mấy về sau, ngồi ngay ngắn bất động, eo rộng lưng dày, bắp thịt cuồn cuộn như Lão Thụ Bàn Căn, từ xa nhìn lại giống như là một tòa núi cao.

Trần Bình An đi theo Trương Thiên Nguyên, tại khác nhau trong ánh mắt ngồi xuống.

Bàn trà bàn dài hàng đầu, ngồi xuống người, đều là võ đạo ngụy Thiên Nhân. Lấy Trần Bình An bây giờ tu vi, theo lý thuyết hẳn là không tư cách ngồi ở chỗ này.

Bất quá, làm nơi đây chủ nhân, gánh vác Thương Long Châu Trấn Phủ ti đại biểu danh nghĩa, Trần Bình An cũng là nhiều hơn mấy phần tư cách.

Ngồi xuống lúc, Trần Bình An cũng không có tránh hiềm nghi lễ nhượng, lấy việc nhân đức không nhường ai tư thái, tại Trương Thiên Nguyên bên cạnh thân ngồi xuống.

Bực này tư thái, ngược lại để Trương Thiên Nguyên hơi kinh ngạc.

Trước đây giao lưu, hắn trên người Trần Bình An nhìn thấy phần lớn là khiêm tốn cùng lễ nhượng một mặt. Bực này bá đạo tác phong, hắn thật đúng là chưa từng nhận thức qua.

"Mãng Đao, Mãng Đao, ha ha ha. . . ." Trương Thiên Nguyên thoải mái cười một tiếng: "Tốt một cái Mãng Đao."

Võ đạo tu hành, nói ngăn lại dài, vốn là nghịch thiên mà đi, cho là muốn bực này ngoài ta còn ai bá khí.

Nếu không có như thế lòng dạ, cũng làm không lên Tiềm Long thiên kiêu chi danh.

Bất quá, Trần Bình An bực này tác phong, có phần hợp Trương Thiên Nguyên khẩu vị, nhưng cũng đưa tới một số người bất mãn.

Trần Bình An tuy là châu Trấn Phủ ti đại biểu, nhưng không có chút nào khiêm nhượng tránh hiềm nghi, bực này tư thái, không khỏi có khinh thường chi ngại.

"Cái này Mãng Đao. . . ."

Vương gia một tuổi già sức yếu ngụy Thiên Nhân, nhìn cách đó không xa Trần Bình An.

Ỷ vào Trấn Phủ ti quan hệ, lại mưu toan cùng ta bối đồng liệt!

"Không tưởng nổi."

Không thiếu có ngụy Thiên Nhân mặt lộ vẻ bất mãn, cảm thấy kẻ này càng như thế khinh thường.

Tiềm Long thiên kiêu tuy là không tầm thường, nhưng như thế đương nhiên, khó tránh khỏi có chút quá mức cuồng ngạo.

Bất quá trở ngại Thương Long Châu Trấn Phủ ti quan hệ, bọn hắn cũng không có phát tác tại chỗ.

. . .

Theo ngồi xuống, Trần Bình An cũng không tiếp tục để ý ngoại giới ánh mắt, giữa sân ngụy Thiên Nhân số lượng tuy nhiều, nhưng suy nghĩ cẩn thận, không có mấy người có thể cùng hắn chân chính vượt qua tay.

Khả năng cũng liền kia Hắc Nham lão quái, tinh thông khổ luyện, da dày thịt thô, có thể nhiều kháng trên một một lát. Nếu là có giấu bài tẩy gì, không chừng có đến có về, còn có thể đánh lên một một lát.

"Cao giai linh tửu, trân phẩm rượu ngon."

Nhìn xem bàn trà trên bàn dài món ngon mỹ thực, linh tửu trân quả, Trần Bình An có chút ý động.

Cuộc thịnh yến này quy cách cực cao, hiện lên liệt ra tại nơi này, đều là rượu ngon trân phẩm.

Tuyết Linh Diệp có thể tăng thêm hắn tu hành hiệu suất, phục dụng cao giai linh tửu, cũng tương tự có thể. Chỉ là hiệu quả như thế nào, không bằng Tuyết Linh Diệp ổn định.

Bất quá, nói cho cùng đều là rất có ích lợi chi vật.

Vừa nghĩ đến đây, Trần Bình An không nghĩ nhiều nữa, chú ý từ phẩm duyệt.

Tu hành hiệu suất có thể tăng lên, hắn cũng tốt sớm một chút tinh tiến tu hành.

Thực lực nếu là không tốt, ứng đối ra sao những cái này ngưu quỷ xà thần.

Sau đó một đoạn thời gian, liên tiếp có tân khách đến, có thể kéo kéo dài tới cái này thời điểm tới, cơ bản đều là ngụy Thiên Nhân cấp độ.

Trần Bình An phẩm duyệt lấy linh tửu, ngẫu nhiên chú ý một cái giữa sân tình huống.

Tham dự lần này thịnh yến, ngoại trừ các châu cảnh nội thế lực bên ngoài, còn có một số Thương Hội liên minh, giống trước đây Huyền Linh thương hội tới, chính là một tôn cường hoành ngụy Thiên Nhân, người bên ngoài gọi hắn là Từ lão.

Bích Thương quận vương phủ hạ hạt Bích Thương thương hội, cũng có đại biểu đến đây, là một tên người mặc váy xanh mỹ phụ, châu tròn ngọc sáng, làn da trắng nõn, một đôi chân dài tại váy sam hạ như ẩn như hiện.

Đến thời điểm, đám người đối nàng có chút sốt ruột, trong ngôn ngữ không thiếu có truy phủng chi ý.

Váy xanh mỹ phụ thần sắc mềm mại đáng yêu, cười nói nhẹ nhàng, cùng đám người trò chuyện, không khí hòa hợp.

Tại mọi người xưng hô âm thanh bên trong, Trần Bình An cũng biết rõ đối phương danh hào, gọi là Bích La phu nhân.

Cũng là một tôn đỉnh cấp ngụy Thiên Nhân.

Tại đối phương đăng tràng nhập tọa thời điểm, Trần Bình An rất rõ duệ phát giác được, đối phương ánh mắt ở trên người hắn rất rõ ràng dừng lại thêm một một lát.

"Tinh thông mềm mại đáng yêu chi thuật, tu có đặc thù nhuyễn công, xác nhận am hiểu thần hồn mê hoặc chi đạo."

Vẻn vẹn mấy tức thời gian, Trần Bình An liền đối với váy xanh mỹ phụ thủ đoạn, làm ra cơ sở phân tích..