Chương 727 các phương tụ tập, Ngũ Phúc thương hội ( cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Chương 727 các phương tụ tập, Ngũ Phúc thương hội ( cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Hắn bây giờ mặc dù vẫn chưa lấy thần hồn chi lực cảm ứng, nhưng một thân linh tính căn cơ, sớm tại đỉnh cấp ngụy Thiên Nhân phía trên. Địch minh hắn tối tình huống dưới, làm được trình độ này, cũng không tính rất khó khăn.

Ngoại trừ thương hội thế lực bên ngoài, châu Càn Khôn Ti chiêng vàng càn khôn phó sứ, cũng khoan thai tới chậm, rơi xuống hòn đảo phía trên.

Tới vị này chiêng vàng càn khôn phó sứ, lệ thuộc Bắc cảnh Càn Khôn Ti, tại Thương Long trụ sở bên trong chức cấp danh sách, cùng Trương Thiên Nguyên không sai biệt lắm, cũng là một tôn cường hoành cấp độ ngụy Thiên Nhân.

Một đôi hẹp dài hai mắt, mỏ ưng Đại Tỳ, một thân kim tuyến thêu văn Huyền Sắc Nhật Nguyệt phục.

Đám người xưng chi hắn là chiêng vàng làm, cũng có xưng hắn làm Đổng Kim La.

"Bình An, trước đây trù tính chung vạch tội, chính là người này." Đối phương đăng tràng thời điểm, Trương Thiên Nguyên thanh âm tại Trần Bình An trong đầu vang lên.

Trần Bình An khẽ vuốt cằm, ra hiệu biết được.

Trương Thiên Nguyên lấy thần hồn truyền âm, tương ứng tin tức, không ngờ bị người chặn được, nhưng hắn nếu không bại lộ thực lực chân chính, nhưng lấy Tông sư linh tính truyền âm, lại là không thể.

Theo từng vị tân khách đến, trong sân bàn trà bàn dài cũng là càng ngày càng đầy.

Bất quá, Trần Bình An nhưng không có chờ đến Ngũ Phúc thương hội, dưới mắt cự ly đại yến bắt đầu đã không có bao nhiêu thời gian. Cái này Ngũ Phúc thương hội ngược lại là khinh thường.

Trần Bình An lắc đầu, cuối cùng là không có suy nghĩ nhiều.

Ngũ Phúc thương hội, ngụ ý Ngũ Phúc đều đủ, hưởng thế gian chi phúc, Trường Thọ, phú quý, Khang Ninh, tốt đức, kết thúc yên lành.

Bất quá ngụ ý tuy là tốt ngụ ý, nhưng chuyện thế gian, không như ý tám chín phần mười, nào có mọi chuyện tự nhiên.

Tục truyền, Ngũ Phúc thương hội lúc trước cũng không phải là gọi là Ngũ Phúc thương hội.

Chỉ là, thương hội trong lịch sử từng xuất hiện một tên Ngũ Phúc chi nữ, Phúc Vận song toàn, khí vận Xương Long, dẫn đầu thương hội từ mạt lưu nhảy lên đến bây giờ quang cảnh như vậy. Đặt vững Ngũ Phúc thương hội khí tượng cách cục, là đọc công tích, là lấy ngụ ý, thương hội đổi tên là Ngũ Phúc thương hội.

Ngũ Phúc thương hội nguồn gốc rễ kết, chính là đến từ đây.

. . .

Nửa khắc đồng hồ về sau, một đạo lăng lệ kiếm quang hiện lên, rơi vào Bích Hồ hòn đảo phía trên.

"Vấn Tâm Kiếm Các, Khâu trưởng lão đến —— "

Nguyên bản náo nhiệt không khí, có chút yên tĩnh, đám người ánh mắt rơi xuống, chỉ gặp một tên người mặc màu nhạt trường sam nam tử đi vào giữa sân.

Nam tử mị cốt cao ngất, hai mắt sắc bén, như kiếm quang sáng chói, khuôn mặt như trung niên bộ dáng, lại có mây trôi nước chảy cảm giác.

Lưng đeo trường kiếm, chuôi kiếm quấn đỏ thẫm tơ lụa, vỏ kiếm khắc đầy vết rách đường vân.

"Khâu Tứ Bình!" Hắc Nham lão quái sắc mặt kiêng kị, trong giọng nói mang tới một tia thận trọng.

Liệt Không kiếm, Khâu Tứ Bình!

Kiếm này qua ra, thiên địa cũng im lặng.

Liệt không?

Không, nứt chính là, mạng của ngươi!

Vấn Tâm Kiếm Các, vốn là lấy sát phạt lấy xưng, Khâu Tứ Bình càng là trong cái này người nổi bật, kiếm thế kinh thiên, sát phạt sắc bén, cho dù hắn tinh thông khổ luyện, đối hắn đều muốn kiêng kị mấy phần.

"Khâu trưởng lão."

Đám người tiếng cười đầy mặt, nhao nhao cung nghênh.

Cho dù như Trương Thiên Nguyên, Đổng Kim La bọn người, cũng cho đối phương đầy đủ mặt mũi.

Vấn Tâm Kiếm Các, làm Bích Thương địa giới bên trong quái vật khổng lồ, thanh thế chi thịnh, cũng không là bình thường thế lực có khả năng trêu chọc.

"Khâu trưởng lão, năm đó Bích Thương châu từ biệt, tính ra đã gần đến một giáp chưa từng gặp mặt." Váy xanh mỹ phụ ngôn ngữ kiều mị, cười duyên chào hỏi.

Khâu Tứ Bình ăn nói có ý tứ, lời ít mà ý nhiều, đơn giản đáp lại.

Váy xanh mỹ phụ cũng lơ đễnh, đối phương tính cách như thế, nàng đương nhiên sẽ không cưỡng cầu.

"Kiếm khách a." Trần Bình An ánh mắt hơi sáng, nhịn không được nhiều đánh giá Khâu Tứ Bình vài lần.

Khâu Tứ Bình cảm giác nhạy cảm, không khỏi liếc mắt trông lại, ánh mắt sắc bén, có sát phạt khí tượng.

Trần Bình An hai mắt hơi đâm, không khỏi cảm thán một tiếng: "Tính khí thật là lớn. Bất quá. . .

Ta ưa thích!"

Kiếm khách, đây mới là kiếm khách!

. . .

Theo Khâu Tứ Bình ngồi xuống, giữa sân thế lực khắp nơi đại biểu, liền coi như là cơ bản đến đông đủ.

Nhìn quanh chu vi, trên danh nghĩa bên ngoài cũng chỉ có Ngũ Phúc thương hội còn chưa từng đến.

"Ngũ Phúc thương hội."

Liền Bích Thương thương hội, Vấn Tâm Kiếm Các, Hoành Sơn tông nhóm thế lực đại biểu, đều đã đến, Ngũ Phúc thương hội vẫn còn tương lai, Ngũ Phúc thương hội như thế khinh thường, cái này, bất mãn liền không chỉ chỉ là cá biệt người, mà là có phần lớn người biểu thị bất mãn.

Chỉ là trở ngại tràng diện, cũng không có người phát tác tại chỗ.

Tương đương nói, nhiều người như vậy, liền chỉ ở các loại kia Ngũ Phúc thương hội.

Không ít người liên tiếp trông về phía xa, nhìn phía xa động tĩnh. Có mặt người lộ không kiên nhẫn, nhưng thời gian còn chưa tới, lại là làm sao không nhịn, cũng không tốt như thế nào tỏ thái độ.

Đại đa số người ẩn có bất mãn, nhưng Trần Bình An chú ý tới váy xanh mỹ phụ, Hắc Nham lão quái đám người trên mặt, lại không có chút nào dị thường.

Ngay tiếp theo Trương Thiên Nguyên, đồng chiêng vàng bọn người, cũng giống như thế.

"Thì ra là thế."

Trần Bình An trước đây tại Trương Thiên Nguyên kia từng chiếm được Ngũ Phúc thương hội chuẩn xác tin tức, mắt thấy hình thức như thế, đối Ngũ Phúc thương hội tính toán, cũng coi là cảm thấy hiểu rõ.

Thời gian chậm rãi trôi qua, ngay tại thịnh yến bắt đầu thời gian sắp đến thời điểm.

Số đạo lưu quang tại trên bầu trời xẹt qua, lấy cực nhanh tốc độ hướng về Bích Hồ hòn đảo mà tới.

Sưu! Sưu!

Độn quang rơi xuống, rơi vào hòn đảo phía trên.

"Ngũ Phúc thương hội đến."

Đám người nhao nhao chú mục, hướng về nơi xa nhìn lại.

Sau một khắc, có to lớn thanh âm tại trong đảo vang lên.

"Ngũ Phúc thương hội, Lăng Khiếu thiếu chủ, mang theo phúc toàn song lão, đến —— "

. . .

"Cái gì? Lăng Khiếu thiếu chủ!"

To lớn thanh âm tại hòn đảo bên trong vang vọng, nghe vậy không ít người biến sắc.

"Ngũ Phúc thương hội, Lăng Khiếu thiếu chủ! ?"

"Hắn sao lại tới đây?"

". . ."

Không ít người thần sắc khẽ biến, trước đây bất mãn tất cả đều tiêu tán, ngược lại hóa thành chính là một tia chấn kinh.

Lăng Khiếu thiếu chủ, Ngũ Phúc thương hội số một Thiên Nhân hạt giống, trước Tiềm Long thiên kiêu, mười mấy năm trước, bởi vì chạm đến trèo lên bảng thời hạn, từ Tiềm Long bảng trên rơi xuống.

Tu hành đến nay, tu vi đã tới Đại Tông Sư cực hạn, trực diện Thiên Nhân quan ải.

Mà những này đều không phải là mấu chốt, mấu chốt chính là hắn thân phận.

Thiên Nhân dòng dõi!

Không phải cái gì huyết mạch hậu duệ, cũng không phải cái gì chi thứ trực hệ, mà là Thiên Nhân thân tử!

Mấu chốt nhất là, cái này một tôn Thiên Nhân, còn không phải phổ thông Thiên Nhân, cho dù là tại võ đạo Thiên Nhân bên trong, đều có thể được xưng tụng là cực kỳ mạnh mẽ.

Ngũ Phúc thương hội đại trưởng lão, võ đạo Thiên Nhân, Lăng Ngọc Tôn giả.

Đông đảo đều biết, càng là cao giai người tu hành, liền càng khó đản sinh huyết mạch. Muốn lưu lại huyết mạch, liền sẽ càng thêm gian nan.

Đương nhiên đồng dạng, càng là cao giai người tu hành huyết mạch hậu duệ, hắn trên người thiên tư đặc tính, liền sẽ càng đủ.

Đương nhiên, bực này đặc tính, cũng tồn tại nhất định tính ngẫu nhiên.

Như vương triều hoàng thất huyết mạch, không phải mỗi một cái đản sinh dòng dõi, đều có thể kế thừa tổ tông thiên phú đặc tính. Bằng không, cũng sẽ không có Đế Tử, Hoàng tử, Đế Hoàng huyết mạch các loại phức tạp phân chia.

Nhưng bất kể nói thế nào, cao giai người tu hành dòng dõi, tại trình độ nhất định, đủ để cam đoan huyết mạch hạn cuối.

Nhất là, cái này một phần huyết mạch còn chưa mỏng manh, quả thật Thiên Nhân thân tử.

Trong cái này thiên chất, Lăng Khiếu thiếu chủ, trước Tiềm Long bảng thiên kiêu thân phận, chính là bằng chứng tốt nhất.

Lăng Ngọc Tôn giả già mới có con, đối cái này huyết mạch duy nhất hậu duệ, có thể nói là sủng ái có thừa, cơ bản xem như muốn gió có gió, muốn mưa có mưa. Tại Ngũ Phúc thương hội nội bộ, có cực siêu nhiên địa vị.

Đừng nói là bình thường ngụy Thiên Nhân, chính là chân chính võ đạo Thiên Nhân, cũng không quá nguyện ý đắc tội với hắn.

Già mới có con, huyết mạch duy nhất, cái này từng cái từ ngữ, đều như nói rít gào thiếu chủ hàm kim lượng.

Bàn về thanh thế địa vị, cho dù không bằng chân chính võ đạo Thiên Nhân, vậy cũng tuyệt đối là muốn tại ngụy Thiên Nhân phía trên.

Như thế nhân vật, áp trục mà đến, không có người sẽ có ý kiến, hoặc là nói. . .

Không ai dám có ý kiến.

"Lăng Khiếu thiếu chủ." Trần Bình An thần sắc bình tĩnh, ánh mắt thâm thúy, dòxét mà đi.

Cùng hắn cùng nhau dò xét, còn có trên trận đám người.

Một tên người mặc Tử Ngọc trường bào, tuấn lãng bất phàm thanh niên, xuất hiện tại mọi người trong tầm mắt.

Thanh niên tuấn lãng trên mặt, mang theo ý bất cần đời, sau lưng một trái một phải, đi theo hai người.

Một người bụng phệ, tiếu dung hòa ái, một người cao gầy như cán, mặt không biểu lộ.

Ngũ Phúc thương hội, phúc toàn song lão.

. . .

"Lăng công tử, nhanh nhập tọa!"

"Hoan nghênh Lăng công tử."

". . ."

Hoa Mỹ Ngọc trên đài, đám người cùng nhau cung nghênh, ý cười ấm áp. Trong cái này tư thái, cùng trước đây hoàn toàn không thể cho ngày mà nói.

Cho dù mạnh như Hắc Nham lão quái, trên mặt cũng nở một nụ cười, khó được thu liễm một cái buông thả thái độ.

"Thật náo nhiệt a. Xem ra người đều tới đông đủ." Thanh niên ánh mắt bình thản, thần sắc tự nhiên đi đến Hoa Mỹ Ngọc đài.

Phúc toàn song lão, một trái một phải, chăm chú đuổi theo.

Trên đài ngọc có sớm chuẩn bị bàn trà, bất quá thanh niên nhìn thấy bàn trà vị lần về sau, hơi nhíu nhíu mày. Hắn nhìn quanh chu vi, ánh mắt rơi vào Hắc Nham lão quái trên thân.

"Ngươi cái này vị trí, không nếu như để cho cho bản thiếu chủ, như thế nào?" Thanh niên nhếch miệng lên một vòng giống như cười mà không phải cười độ cong, giống như hỏi ý, nhưng trong giọng nói lại mang theo không thể nghi ngờ kiên quyết.

Hắc Nham lão quái sắc mặt cứng đờ, cố nặn ra vẻ tươi cười: "Đã Lăng thiếu chủ ưa thích, vậy cái này vị trí, liền để cùng thiếu chủ."

Dứt lời, Hắc Nham lão quái lập tức đứng dậy, tại một bên ghế trống ngồi xuống.

Động tác gọn gàng, không chút nào dây dưa dài dòng.

"Là cái người biết chuyện."

Thanh niên thỏa mãn nhẹ gật đầu.

"Phúc lão."

"Vâng, thiếu chủ." Thanh niên sau lưng đi ra một người, nhẹ nhàng phất tay áo, bàn trà trên bàn dài món ngon rượu ngon, liền lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Sau đó, một bàn bàn mới món ngon trân quả trống rỗng xuất hiện, hiện lên tại án mấy bàn dài phía trên.

Sau khi làm xong, thanh niên lúc này mới hài lòng ngồi xuống.

"Lúc này mới giống như là người ăn."

Giữa sân không khí ngưng trọng, nhất thời có chút không nói gì.

Thanh niên nhìn quanh chu vi, mặt lộ vẻ bất mãn.

"Hảo hảo một trận đại yến, làm sao đều không một người nói chuyện?"

Còn không đợi người bên ngoài hồi phục, hắn liền giống như là phát hiện cái gì, thật sâu nhíu mày.

"Làm sao còn có Tông sư tiểu quỷ?".