Chương 728 Hợp Kích Chi Thuật, Ám Đào Hung Dũng (2000 nguyệt phiếu tăng thêm) (1)

Chương 728 Hợp Kích Chi Thuật, Ám Đào Hung Dũng (2000 nguyệt phiếu tăng thêm) (1)

"Ngũ Phúc thương hội."

Trần Bình An thần sắc bình tĩnh, lạnh nhạt uống vào một chén linh tửu.

Phúc toàn song lão.

Trần Bình An chú ý tới cũng không phải là Lăng Khiếu bản thân, mà là một trái một phải theo sát sau lưng hai người.

Một người bụng phệ, tiếu dung hòa ái, một người cao gầy như cán, mặt không biểu lộ.

Vô luận là phúc lão, vẫn là toàn lão, bất luận cái gì một người đều là cấp cao nhất ngụy Thiên Nhân.

Lưng tựa Ngũ Phúc thương hội, trên thân hai người nội tình cực sâu, thời kỳ mấu chốt, có lẽ có thể bộc phát ra ngụy Thiên Nhân cực hạn chiến lực.

Trần Bình An thần sắc như thường, chú ý từ rót một chén rượu, trong đầu hiện ra từ Trương Thiên Nguyên kia hiểu rõ đến tin tức.

Ngũ Phúc thương hội, phúc toàn song lão, tinh thông Hợp Kích Chi Thuật.

Hai người hợp kích phía dưới, nhưng cùng võ đạo Thiên Nhân tranh phong.

Không phải là cái gì chu toàn chống đỡ, mà là Quang Minh Chính Đại, lấy huy hoàng chi lực cùng Thiên Nhân tranh phong.

Bất quá, nghe nói môn này Hợp Kích Chi Thuật có cái gì hạn chế ảnh hưởng, kịch chiến thời điểm, có lẽ có cái gì khiếm khuyết. Kịch chiến kịch chiến già yếu Thiên Nhân có lẽ còn có thể, nhưng nếu thật gặp gỡ cường thịnh Thiên Nhân, chỉ sợ chiến đến cuối cùng, chiếm không được tiện nghi gì không nói, thậm chí còn là chịu không nổi.

Nhưng dù vậy, phúc toàn song lão thanh danh không giảm, tại ngụy Thiên Nhân bên trong khó khăn lắm là độc nhất ngăn tồn tại.

"Nhưng cùng Thiên Nhân tranh phong?"

Trần Bình An cười cười, một chén linh tửu lại lần nữa vào trong bụng.

Cho đến lúc này, hắn cũng thấy rõ Lăng Khiếu khuôn mặt.

Tuấn lãng bất phàm, khí vũ hiên ngang, bất quá trên mặt lộ ra bất cần đời, vì hắn giảm điểm không ít.

Đối với tuổi trẻ công tử ca tới nói, đây có lẽ là thoải mái siêu nhiên mị lực biểu hiện, nhưng đối lão bối nhân vật hoặc là tại bưng nặng trường hợp, kia bao nhiêu chính là có chút hành vi phóng túng, phóng đãng không bị trói buộc.

Mà vào lúc này, Lăng Khiếu cũng đã leo lên Ngọc Đài, lần đầu tiên liền nhìn trúng Hắc Nham lão quái số ghế.

Hắc Nham lão quái quả quyết thoái vị, ngược lại để Trần Bình An coi trọng hắn liếc mắt.

Quả nhiên, có thể thành tựu ngụy Thiên Nhân, tâm tính liền không có một cái là kém.

Dù là như Hắc Nham lão quái bực này, nhìn như nghênh ngang, hào vô tâm tính, kì thực tính toán trước trong lòng, khá khó xử quấn.

Hắc Nham lão quái kinh ngạc, không có dẫn tới giữa sân phần lớn người hảo tâm tình, ngược lại là để bầu không khí có chút ngột ngạt.

Mà Lăng Khiếu sau đó cử động, càng là một lời liền cơ hồ đắc tội giữa sân tất cả mọi người.

"Lúc này mới giống như là người ăn."

Trong lúc nhất thời, giữa sân bầu không khí ngột ngạt, yên tĩnh im ắng.

Phúc toàn song lão uy thế, còn có thân phận của đối phương, để ở đây ngụy Thiên Nhân giận mà không dám nói gì.

Cũng có trong lòng người thầm nghĩ, Lăng Ngọc Tôn giả già mới có con, đúng là sinh thằng ngu không thành.

Nhưng mặc kệ trong tràng nghĩ như thế nào, cũng không dám biểu hiện tại bên ngoài, chỉ là Tĩnh Tĩnh ngồi ngay ngắn.

"Hảo hảo một trận đại yến, làm sao đều không một người nói chuyện?"

Thanh niên mặt lộ vẻ bất mãn, đối giữa sân không khí, giống như chưa tỉnh.

Còn chưa đối có người ra cứu vãn, liền gặp hắn thật sâu nhíu mày, ánh mắt rơi vào một chỗ.

"Làm sao còn có Tông sư tiểu quỷ?"

. . .

"Tông sư tiểu quỷ?"

Có nhân thần tình khẽ giật mình, rất nhanh liền phản ứng lại.

Thương Long Châu Trấn Phủ ti, Phó chưởng ti, Mãng Đao Trần Bình An.

Ở vào hàng đầu ngụy Thiên Nhân khu vực, chỉ có Trần Bình An một người lấy Ngọc Hành trung kỳ tu vi ngồi xuống trong đó.

"Không tốt." Trương Thiên Nguyên trong lòng nhảy một cái, trong lòng sinh ra không ổn cảm giác.

Cố Chính Nam thần sắc khẽ biến, trong tay động tác hơi dừng lại.

Cũng có mặt người mang hiếu kì, có chút hăng hái nhìn xem phía trước, muốn nhìn một chút việc này như thế nào phát triển.

Trong lúc nhất thời, ánh mắt giao hội, Trần Bình An ngồi xuống chỗ, thành đám người chú ý tiêu điểm.

. . .

Trần Bình An chính chú ý từ phẩm duyệt lấy linh tửu, liền nghe được bên tai có âm thanh vang lên, hắn có chút ngước mắt, thấy được Lăng Khiếu kia một trương ẩn lộ coi nhẹ, mang theo khoa trương gương mặt, ánh mắt khinh thị, mang theo vài phần xem kỹ, lộ ra bẩm sinh ngạo mạn.

Trần Bình An khẽ cười một tiếng, ngửa đầu đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch.

"Rượu ngon."

Dứt lời, hắn liền nhấc lên bầu rượu, phối hợp rót một chén linh tửu.

Toàn bộ quá trình, thần sắc như thường, không có chút rung động nào, đúng là đem Lăng Khiếu triệt để không nhìn. Phảng phất trước người cũng không Lăng Khiếu người này.

Trần Bình An cử động lần này hiển nhiên kích động Lăng Khiếu tức giận.

"Ngươi có biết bản thiếu chủ là đang nói chuyện với ngươi?"

Lăng Khiếu cái cằm giương nhẹ, trên mặt ý cười hơi liễm, trong giọng nói mang tới một phần lãnh ý.

Đám người nín thở ngưng thần, nhất thời không nói gì.

Vẫn ai cũng không nghĩ tới, Mãng Đao Trần Bình An lại sẽ là bực này phản ứng.

Hắn có thể biết rõ, người trước mặt, đến tột cùng là thân phận gì?

Cách đó không xa, Cố Chính Nam nhẹ nhàng thở dài một tiếng, buông xuống chén rượu trong tay, chuẩn bị đứng dậy giải vây.

Trương Thiên Nguyên ngồi tại Trần Bình An bên cạnh thân, khóe mắt hơi nhảy, hắn không nghĩ tới Trần Bình An biểu hiện được sẽ như vậy cương, tuy không bất luận cái gì chống đối ngôn ngữ, nhưng này không nhìn thần sắc, lại là thắng qua thiên ngôn vạn ngữ.

Đầu hắn da trầm xuống, liền muốn muốn đứng ra cứu vãn hai câu.

Giữa sân nhất thời yên tĩnh, không khí ngưng trọng vô cùng, tựa như bão tố trước ngưng trọng.

Nhưng vào lúc này, một đạo đột nhiên xuất hiện to lớn thanh âm, phá vỡ trong sân ngưng trọng.

"Uyên Hải lâu, Đông trưởng lão mang theo hậu bối đến —— "

"Còn có người đến?"

Giữa sân không khí vì đó buông lỏng, đám người chú mục, hướng về nơi xa nhìn lại.

Chỉ gặp lưu quang lấp lóe, hòn đảo phía trên, lộ ra hai thân ảnh tới.

Một người lớn tuổi, thân mang trường bào, dáng vóc thon dài thẳng tắp, như là một gốc trải qua tuế nguyệt Thanh Tùng, hai bên tóc mai hơi bạc, còn lại đều đen nhánh như mực, lấy phát quan ước thúc, sợi tóc chỉnh tề không chút nào lộn xộn.

Tuổi trẻ người là tái đi mặt công tử, dung nhan tuấn tú, môi hồng răng trắng, nhìn qua hiển nhiên giống như là trong bức họa đi ra người.

"Đông trưởng lão."

Trên đài ngọc thế lực khắp nơi, hợp thời đứng dậy chào hỏi.

Uyên Hải lâu, Bắc Hải Thương Minh hạ hạt lợi ích sản nghiệp một trong, cự ly Thương Long Châu gần nhất sản nghiệp bố cục, chính là tại Huyền Linh trọng thành bên trong.

Mà cái này Đông trưởng lão, chính là Huyền Linh trọng thành sở thiết Uyên Hải lâu tối cao người phụ trách một trong, ngụy Thiên Nhân tu vi.

"Đông Thường Xuân!"

Lăng Khiếu sắc mặt khó coi, nhìn về phía nơi xa.

Uyên Hải lâu, Bắc Hải Thương Minh hạ hạt sản nghiệp, nhưng nếu là lại cụ thể nói, đó chính là Bắc Hải Thương Minh bảy đại hạch tâm thương hội một trong, biển mây thương hội sản nghiệp.

Đông Thường Xuân là Uyên Hải lâu Huyền Linh phân lâu người phụ trách một trong, tự nhiên cũng chính là biển mây thương hội bối cảnh.

Bất quá, Uyên Hải lâu tại biển mây thương hội bên trong không tính lợi ích hạch tâm, cái này Đông Thường Xuân tự nhiên cũng làm không được biển mây thương hội hạch tâm thành viên, nhiều nhất chính là một cái ngoại vi chấp sự trưởng lão.

Chỉ là thành viên vòng ngoài, ỷ vào biển mây thương hội quan hệ, cũng dám như thế khinh thường. Phó Thương Long chi yến, lại là cái cuối cùng tới.

"Đông trưởng lão ngược lại là hảo khí phách, phó Thương Long đại yến, còn làm phiền bản thiếu chủ xin đợi." Lăng Khiếu thần sắc khoa trương, ngữ khí bất thiện nói.

"Ha ha ha, Lăng thiếu chủ chớ trách, Đông mỗ già rồi, đi đứng không tiện, một đường gắng sức đuổi theo, mới khó khăn lắm đã tìm đến. Nếu có chỗ đắc tội, còn xin Lăng thiếu chủ rộng lòng tha thứ."

Đông Thường Xuân sắc mặt gầy gò, chắp tay hành lễ, ngôn từ không kiêu ngạo không tự ti.

Nói xong, hắn còn hướng phía đang ngồi đám người, bồi tội cáo lễ.

"Chư vị chớ trách chớ trách, Đông mỗ tới chậm, sau đó tự phạt ba chén, hướng chư vị bồi tội."

Đông Thường Xuân mặt như gió xuân, xử sự làm người, làm cho người như gió xuân ấm áp.

"Đông trưởng lão quá lời, có thể lý giải."

"Đông trưởng lão, còn xin mau mau nhập tọa."

". . . ."

Đám người tiếng cười đón lấy, chắp tay đáp lễ, nhất thời không khí hòa hợp, bầu không khí nhẹ nhõm.

Nhìn xem giữa sân tình hình, Lăng Khiếu sắc mặt có chút không dễ nhìn.

Hắn mặc dù đối Đông Thường Xuân có chỗ bất mãn, nhưng trở ngại biển mây thương hội, hắn cũng không nói thêm gì.

Tại mọi người đón lấy ở giữa, Đông Thường Xuân chính là như vậy ngồi xuống.

Tại ngụy Thiên Nhân bên trong, Đông Thường Xuân tu vi mặc dù không tính đỉnh cấp, nhưng bởi vì biển mây thương hội quan hệ, hắn ngồi vị lần cực kì cao. Gần với Lăng Khiếu, Hắc Nham lão quái, Khâu Tứ Bình mấy người.

Đông Thường Xuân ngồi xuống ở giữa, Trương Thiên Nguyên cũng nhờ vào đó cơ hội, không khí chính hiệp thời điểm, ra mặt cứu vãn vài câu.

"Lăng thiếu chủ, có chỗ không biết, vị này là ta Thương Long Châu Trấn Phủ ti Phó chưởng ti, cũng là cùng Trương mỗ cùng một chỗ, làm ta Thương Long Châu Trấn Phủ ti đại biểu, tham dự lần này đại yến."

"Châu Trấn Phủ ti Phó chưởng ti?" Lăng Khiếu lặng lẽ nhìn Trương Thiên Nguyên liếc mắt: "Uy phong thật to. Liền bản thiếu chủ, đều bỏ mặc."

Trương Thiên Nguyên ngượng ngùng cười một tiếng, nhất thời không tốt nói tiếp.

Lăng Khiếu lời ấy tuy có cuồng vọng chi ngại, nhưng kết hợp lập tức tình hình, đúng là sự thực khách quan. Nhưng nếu là nói tiếp, không khỏi là tổn hại châu Trấn Phủ ti uy phong.

Vô luận tiếp cùng không tiếp, cũng không quá dễ xử lý.

Bất quá cũng may, không biết là nghĩ đến biển mây thương hội sự tình, vẫn là cái khác cái gì nguyên nhân, Lăng Khiếu cũng không như vậy sâu níu lấy không thả.

Cách đó không xa, Cố Chính Nam thần sắc khẽ buông lỏng, Đông Thường Xuân đến cái này quấy rầy một cái, ngược lại để một kiện bản tướng bộc phát tình thế, trừ khử vô hình.

Như thế, thực cũng đã hắn nới lỏng một hơi.

Sự tình nếu là làm lớn chuyện, hắn làm Cố gia nguyên lão, đối mặt như thế tình cảnh, không có khả năng sống chết mặc bây, tĩnh tọa không nói..