Chương 728 Hợp Kích Chi Thuật, Ám Đào Hung Dũng (2000 nguyệt phiếu tăng thêm) (2)

Chương 728 Hợp Kích Chi Thuật, Ám Đào Hung Dũng (2000 nguyệt phiếu tăng thêm) (2)

Hắn mặc dù không thích Trần Bình An trước đây tác phong, nhưng Trần Bình An đã là Khuynh Thành vị hôn phu, đó chính là hắn Cố gia tiểu bối.

Tiểu bối gặp nạn, hắn cái này làm trưởng bối, há có không ra mặt đạo lý?

Cho dù Lăng Khiếu thế lớn, phúc toàn song lão đều tại, nhưng như thế không nói đạo lý, vô cớ khi nhục, hắn cho dù là dựa vào kiếm trong tay, cũng phải vì Trần Bình An đòi một lời giải thích.

Nhưng cũng may, xấu nhất tình huống, cuối cùng không có phát sinh.

Việc này ngược lại là tạm có một kết thúc.

Cố Chính Nam tâm thần khẽ buông lỏng, lại lần nữa giơ lên bầu rượu, muốn rót rượu. Chỉ là cái này khẽ đảo, hắn mới phát hiện, trước đây sứ ngọc chén rượu bên trên, đã xuất hiện một cái nhàn nhạt chỉ ấn.

Chính là trước đây hắn tâm thần chập chờn, chuẩn bị ra mặt thời điểm lưu lại.

"Dưỡng khí công phu, chung quy là không tới nơi tới chốn." Cố Chính Nam phối hợp lắc đầu, nhẹ nhàng thở dài.

Trước núi thái sơn sụp đổ mà không biến sắc, cuối cùng không phải ai cũng có thể làm đạt được.

Quan tâm sẽ bị loạn, tâm hệ sẽ bị loạn, như thế tình hình, cho dù đặt ở ngụy Thiên Nhân bên trong, cũng là như thế.

Cái gọi là bình tĩnh chỗ chi, Thái Sơn tự nhiên, bất quá là áp lực không đến thôi.

Nói đến. . . .

Cố Chính Nam hai mắt khẽ giật mình, nhìn về phía cách đó không xa Trần Bình An.

Lúc này, Trần Bình An chính chú ý từ phẩm tửu, thần sắc tự nhiên, không chút rung động, ngồi như Thanh Tùng, kiên quyết như đao.

. . .

Đông Thường Xuân nghe Trương Thiên Nguyên rải rác mấy ngữ, đối giữa sân tình hình ngược lại là nhiều hơn mấy phần hiểu rõ. Từ mở bắt đầu không rõ ràng cho lắm, đến đại khái buộc vòng quanh tình thế.

Hắn mỉm cười, ánh mắt lơ đãng đảo qua Trương Thiên Nguyên bên cạnh thân tên thanh niên kia.

Làm tùy hành vãn bối, xinh đẹp sinh công tử đứng sau lưng Đông Thường Xuân, mắt như Thanh Nguyệt, ánh mắt lập lòe, hiếu kì đánh giá Trần Bình An.

Tiềm Long thiên kiêu, Mãng Đao Trần Bình An.

. . .

Trần Bình An chú ý từ phẩm tửu, lấy hắn linh tính nhạy cảm, tự nhiên có thể cảm ứng được các phương như có như không ánh mắt.

Phụ cận mấy người, Đông Thường Xuân cùng mặt trắng công tử dò xét, tự nhiên cũng không gạt được ánh mắt của hắn.

Cái trước còn tính là nhẹ nhàng đảo qua, hơi có tị huý, nhưng cái sau, kia hoàn toàn chính là Quang Minh Chính Đại.

Trần Bình An sắc mặt như thường, lơ đễnh.

Ở vào bàn trà hàng đầu, lại trải qua Lăng Khiếu một chuyện, như thế dò xét không thể tránh được.

Nói đến, mới nếu không phải Đông Thường Xuân đến, đánh một cái xóa, cái kia vừa mới. . .

Trần Bình An cười cười, đem chén rượu đưa đến bên miệng.

"Lăng Khiếu?"

Trần Bình An ánh mắt lạnh xuống, đem trong tay rượu uống một hơi cạn sạch.

. . .

Theo các vị tân khách đến, bổn tràng Thương Long đại yến cũng liền chính thức bắt đầu.

Làm Thương Long thịnh điển hồi cuối kết thúc, này trận đại yến tự nhiên gánh vác cực kỳ đặc thù ý nghĩa. Chẳng những có chiêu đãi các phương chi trách, càng ẩn hàm giao lưu, phân phối, đánh cờ các loại đa trọng hàm nghĩa.

Bổn tràng đại yến, từ Thương Long bản thổ thế lực, làm chủ nhà, mở yến ngôn từ tất nhiên là từ Thương Long thế lực lời nói.

Bất quá, dựa theo lệ cũ, cử động lần này liền do Càn Khôn Ti cùng Trấn Phủ ti làm thống nhất đại biểu, đại biểu Thương Long các phương tiến hành mở yến đọc lời chào mừng.

Trấn Phủ ti cùng Càn Khôn Ti làm vương triều hai đại bạo lực cơ cấu, cũng là quyền sở hữu quản lý chủ lực cơ cấu.

Vương triều hệ thống, phần lớn như vậy, lấy Trấn Phủ ti quản lý một chỗ sự việc cần giải quyết. Tra xét, trù tính chung, hình ngục, thuế vụ. . . Các cấp công việc, đều do Trấn Phủ ti làm cửa ra duy nhất.

Từ Càn Khôn Ti duyệt lại giám sát, nếu có dị thường tiến hành, liền có thể tiến hành vạch tội.

Giống Thương Long Châu cảnh, chính là Do châu Trấn Phủ ti làm thường ngày quản lý, châu Càn Khôn Ti làm đốc tra giám sát. Cả hai hỗ trợ lẫn nhau, lẫn nhau cản tay, làm ngăn được chi cục.

Cục diện cỡ này, từ xưa đến nay, một xưa nay đã như vậy.

Bất quá, cũng sẽ xuất hiện một chút đặc thù tình hình, như cá biệt châu hoàn cảnh giới, là quân trấn trụ sở, có đại quân đóng quân, liền sẽ cực kì cường thế quân đội thế lực.

Địa giới cục diện, liền sẽ hình thành lấy quân đội cầm đầu, châu Trấn Phủ ti Càn Khôn Ti lẫn nhau ngăn được, các phương gia tộc thế lực, Thương Hội liên minh làm bổ sung lợi ích sinh thái.

Nếu là tình huống lại phức tạp một chút, sẽ còn xuất hiện một chút đất phong thế lực, trộn lẫn trong đó, như Bích Thương quận vương phủ các loại .

Giống Bích Thương quận vương phủ chỗ Bích Thương châu, chính là có bực này tình hình xu thế.

Nói tóm lại, các cấp tình huống, không phải trường hợp cá biệt.

So ra mà nói, Thương Long Châu cảnh nội tình huống, muốn đơn giản quá nhiều.

Bất quá, bởi vì Cố gia Thiên Nhân lão tổ tồn tại nguyên nhân, trong một đoạn thời gian rất dài, Thương Long Cố gia vị trí lợi ích sinh thái, cũng không phải là bổ sung cục diện, mà là một lần dẫn dắt châu cảnh lợi ích.

Không quá gần vài năm nay, cục diện như vậy đã thật lâu không có phát sinh.

Tại Càn Khôn Ti Đổng Kim La cùng Trấn Phủ ti Trương Thiên Nguyên mở màn dưới, Thương Long đại yến liền dựa theo cố định nghi trình hướng xuống.

Đã là đại yến, tự nhiên không thể thiếu ca múa.

Tập Thương Long một châu chi lực, các phương to lớn phối hợp, trong cái này ca múa tự nhiên là cực đỉnh cấp.

Bích Hồ phía trên, Hạo Miểu khói sóng, váy dài bồng bềnh, dáng người man múa.

. . .

Có ca múa trợ hứng, giữa sân không khí không thể nghi ngờ là muốn tốt chuyển không ít.

Các phương cũng dần dần quen thuộc, bắt đầu dần dần buông ra.

Làm Ngũ Phúc thương hội thiếu chủ, Thiên Nhân thân tử, Lăng Khiếu bên người tự nhiên không thể thiếu lấy lòng người.

"Lăng Khiếu thiếu chủ, thiên tư tuyệt diễm, đến nay đã tới Đại Tông Sư cực hạn, nghĩ đến tiếp qua không lâu, chính là đăng lâm Thiên Nhân chi cảnh, thành tựu võ đạo Thiên Nhân, quan sát thế gian."

"Lăng thiếu chủ lấy thất văn căn cơ, phá vỡ tam quan, ý lấy trèo lên cao nữa là người, quả nhiên là chúng ta mẫu mực."

"Lăng thiếu chủ đường xa mà đến, lão hủ mời ngài một chén."

". . ."

Đủ loại lấy lòng, Lăng Khiếu thiếu chủ mặc dù sắc mặt không chút thay đổi, nhưng sắc mặt tránh không được lộ ra đắc chí vừa lòng chi ý . Bất quá, hắn cử chỉ hành vi, biểu hiện được có phần làm kiêu ngạo chậm, cho dù là ngụy Thiên Nhân tiến lên mời rượu, hắn cũng ngồi ngay ngắn bàn trà bàn dài về sau, an tọa bất động.

Trở ngại thân phận đối phương, mời rượu người cũng không biểu lộ mảy may, chỉ là nội tâm như thế nào tư tưởng, vậy liền không được biết rồi.

Theo đại yến tiến hành, giữa sân cũng dần dần phân ra mấy vòng tầng tới.

Kém nhất tự nhiên chính là miễn cưỡng tham dự trong đó châu cảnh thế lực đại biểu, những thế lực này tại các châu cảnh nội tuy là đỉnh tiêm chi danh, nhưng so với châu cảnh chân chính siêu nhiên thế lực, nhưng vẫn là kém không ít.

Đến đây dự tiệc đại biểu, phần lớn đều chỉ là Đại Tông Sư tầng cấp, bực này tồn tại tại Đại Tông Sư bên trong tuy là không tầm thường, nhưng ở mắt Hạ Châu cảnh đỉnh cấp thịnh yến bên trong, hiển nhiên là thua chị kém em.

Bực này vòng tầng, liệt vào một tầng, riêng phần mình giao lưu. Bất quá giao lưu ở giữa, trên dưới lưu động cực lớn, thỉnh thoảng liền sẽ hướng cao hơn vòng tầng lấy lòng hàn huyên, kết giao quen biết.

Đi lên một tầng chính là phổ thông ngụy Thiên Nhân cấp độ, bực này tồn tại, phần lớn đều là Thương Long tam đại thế gia chi lưu hướng xuống thê đội thứ nhất thế lực. Ngụy Thiên Nhân cấp độ cường giả, cơ bản chính là trong thế lực duy nhất nội tình,phó này yến hội, ngoại trừ một chút đặc thù mục đích bên ngoài, cũng là vì có thể kết giao nhân mạch, triển lộ triển lộ âm thanh lượng.

Lại hướng lên một tầng, đó chính là Thương Long tam đại thế gia chi lưu, đến đây dự tiệc đại biểu, cũng đều không phải phổ thông cấp độ ngụy Thiên Nhân.

Như Viêm Liệt Châu Đại Kỳ Môn, Huyền Linh Châu Thiên Vũ các, giống Huyền Linh thương hội nhóm thế lực, cũng là tại bực này cấp độ ở trong.

Mà tầng này đi lên, thì là có càng thêm siêu nhiên tồn tại, cũng là lần này đại yến tuyệt đối trung tâm, thụ đám người kính ngưỡng, lấy lòng lấy lòng.

Như Bích Thương thương hội Bích La phu nhân, Hoành Sơn tông Hắc Nham lão quái, Vấn Tâm Kiếm Các Khâu Tứ Bình các loại .

Uyên Hải lâu Đông Thường Xuân, luận cấp độ thực lực, lẽ thường tới nói là đủ không lên tầng thứ này, bất quá bởi vì biển mây thương hội nguyên nhân, hắn cũng là có thể tại cái này vòng tầng bên trong, trên dưới xê dịch, hàn huyên giao lưu.

Mà Ngũ Phúc thương hội Lăng Khiếu thiếu chủ, được phúc toàn song lão gia trì, làm giữa sân ý nghĩa thực tế trên địa vị cao nhất người, hắn tồn tại, liền biểu hiện được cực kì siêu nhiên.

"Bản thiếu chủ nghe nói, Bích La phu nhân cố ý phát triển Thương Long thương lộ, hướng Nam Cảnh mở rộng, không biết nhưng có việc này?" Lăng Khiếu sắc mặt nghiền ngẫm, vuốt vuốt chén rượu trong tay.

"Lăng Khiếu thiếu chủ nói đùa. Thiếp thân một giới thân nữ nhi, làm bất quá đều là vốn nhỏ mua bán, miễn cưỡng duy trì kế sinh nhai, chưa từng sẽ có giống các ngươi nam nhi nhà, bực này hùng tâm tráng chí."

Bích La phu nhân thần sắc mềm mại đáng yêu, yêu kiều cười như linh, sóng mắt lưu chuyển ở giữa, hiển thị rõ phong thái.

"Ồ? Thật sao?" Lăng Khiếu thiếu chủ đặt chén rượu xuống, quan sát Bích La phu nhân liếc mắt, sắc mặt hiện lên một tia đùa cợt: "Nghe nói Bích La phu nhân bắt nguồn từ không quan trọng, lấy đại nghị lực thành tựu ngụy Thiên Nhân chi cảnh, như thế tâm tính, làm sao không có thể cùng chúng ta nam tử bằng được?"

Nghe nói lời ấy, Bích La phu nhân ngược lại không có gì phản ứng, ngược lại là một bên mấy người, trong lòng không khỏi nhảy một cái.

Bích La phu nhân sinh ra ti tiện, là tiện tỳ chi nữ, nhiều lần bán trao tay, sau cơ duyên xảo hợp, đến đại nhân vật thưởng thức, triển lộ thiên tư, từ đó nhất phi trùng thiên.

Bích La tuổi nhỏ, mệnh đồ nhiều thăng trầm, đau khổ khó tả. Chuyện này, là năm đó chuyện xưa, hiếm có người đề cập, càng không người sẽ ở Bích La phu nhân trước mặt đề cập, dưới mắt Lăng Khiếu thiếu chủ đề cập, hiển nhiên có khiêu khích chi ý.

"Thiếp thân bất quá liễu yếu đào tơ, trước kia lưu lạc đau khổ, nhận được quý nhân nâng đỡ, mới có hôm nay chi thành tựu. Không so được Lăng Khiếu thiếu chủ, Thiên Sinh phú quý, sinh ra phi phàm."

Bích La phu nhân ngôn ngữ kiều mị, lan chỉ nhẹ chụp, kia mềm mại vòng eo, giấu ở váy sam ở giữa, khẽ đung đưa.

"Phu nhân như thế đau khổ, bản thiếu chủ không đành lòng." Lăng Khiếu thiếu chủ mặt lộ vẻ không đành lòng, sắc mặt ẩn hiển mê say: "Nếu như thế, cái này thương lộ sự tình, không nếu như để cho bản thiếu chủ giúp đỡ một hai. Cũng tốt vì phu nhân che gió che mưa."

"Đều là chút tiểu đả tiểu nháo, sợ là nhập không được Lăng Khiếu thiếu chủ chi nhãn." Bích La phu nhân sóng mắt lưu chuyển, như hoa mẫu đơn nhị, kiều diễm ướt át: "Ngược lại là Ngũ Phúc thương hội nhà lớn việc lớn, thiếp thân ngược lại là cảm thấy hứng thú. Nghe nói Ngũ Phúc thương hội, chính tiến Tây Cảnh giao lưu sự tình, Lăng Khiếu thiếu chủ nếu là có ý, không nếu như để cho thiếp thân lẫn vào một phen, được chứ?"

"Ha ha ha. . . ." Lăng Khiếu thiếu chủ phóng đãng cười một tiếng: "Nghe tiếng không bằng thấy một lần, Bích La phu nhân, quả là phi phàm. Rất được bản thiếu chủ chi tâm, nếu phu nhân nguyện ý, tự tiến cử cái chiếu, bản thiếu chủ cũng là không ngại có thể suy nghĩ một chút."

"Thiếp thân nửa đời đau khổ, Phong Vũ phiêu linh, nhất là nghe nói nam nhi nhà, khẩu thị tâm phi. Thế gian này nam tử, phần lớn đều là lương bạc người. Xin hỏi thiếu chủ, thế nhưng là lương phối?" Bích La phu nhân ánh mắt run rẩy, như oán như giận nhìn xem Lăng Khiếu thiếu chủ.

Một phen tư thái, ta thấy mà yêu.

"Lương phối?" Lăng Khiếu sắc mặt nghiền ngẫm, ý cười khoa trương: "Bản thiếu chủ tất nhiên là lương phối. Giống Bích La phu nhân dạng này mỹ nhân nhi, bản thiếu chủ tất nhiên là sẽ hảo hảo thương yêu yêu."

"Thiếp thân phúc bạc, sợ không phải thiếu chủ lương phối, còn xin thiếu chủ tự trọng." Bích La phu nhân mặt phấn đỏ bừng, muốn cự tuyệt lại ra vẻ mời chào, một phen tư thái, làm cho người huyết mạch bành trương, khó mà khoe khoang.

"Trước công chúng dưới, không cần thiết muốn xấu hổ mà chết thiếp thân."

Đang khi nói chuyện, Bích La phu nhân dáng người chập chờn, váy sam dập dờn, liền đã xoay người sang chỗ khác, lưu lại một cái vô hạn mơ màng mỹ lệ bóng lưng.

Để cho người ta thất vọng mất mát, tâm thần chập chờn.

Lăng Khiếu thiếu chủ ý cười không thay đổi, lạnh nhạt tự nhiên rót một chén rượu, nhẹ nhàng nhấp một miếng.

. . .

Ông

Trần Bình An thần sắc bình tĩnh, bắt được trôi qua một trôi qua linh cơ.

Tại Bích La phu nhân rời đi thời điểm, Lăng Khiếu linh tính truyền âm, trong cái này tin tức bị Trần Bình An thu hoạch.

"Phu nhân, bản thiếu chủ muốn, liền chưa từng có không lấy được. Tin tưởng phu nhân, sẽ nghĩ minh bạch."

Trần Bình An thần sắc như thường, phối hợp châm một chén rượu.

Như thế tình hình, cùng trước đây sao mà tương tự.

Trước đây như thế, hiện tại cũng là như thế. Thế giới này. . .

Xưa nay đã như vậy!

Hắn chú ý uống một mình một chén rượu, dư quang liếc rơi, hắn chú ý tới kia mặt trắng khôi ngô công tử, mở to một đôi thanh tịnh sáng tỏ đôi mắt, một bộ mở rộng tầm mắt, rất là bị hoảng sợ bộ dáng.

Hắn cười lắc đầu, không còn suy nghĩ nhiều.

. . .

Dáng múa uyển chuyển, tiếng đàn du dương. Sáo trúc Quản Huyền, đều là Nhã Nhạc chi địa.

Ngọc đài trên, bàn dài bàn trà, nâng ly cạn chén, vô cùng náo nhiệt.

Đại biểu các nơi, ăn uống linh đình, lẫn nhau giao lưu, chia sẻ tin tức, đạt thành ăn ý.

Giống một chút thế lực, càng là nhờ vào đó cơ hội, đạt thành một chút trên phương diện làm ăn hợp tác. Cũng có sơ bộ câu thông, có lợi ích sản nghiệp trên quy hoạch.

Các phương giao lưu ở giữa, Trần Bình An chú ý tới, giống Vấn Tâm Kiếm Các, Hoành Sơn tông bọn người, mặc dù không về phần triệt để sợ Lăng Khiếu, nhưng cũng không nghĩ tới tách ra tội, nên có lễ nghi, toàn bộ kết thúc vị.

Giống Trương Thiên Nguyên, Đổng Kim La bọn người, càng là liên tiếp mời rượu.

Bởi vì trước đây sự tình, Trương Thiên Nguyên cũng không có mang theo Trần Bình An cùng một chỗ, sợ lại gây nên phiền toái gì.

Trần Bình An ngược lại mừng rỡ nhẹ nhõm tự tại, ngồi ngay ngắn ở giữa, phẩm duyệt mỹ rượu, thưởng thức món ngon.

Từ các phe giao lưu âm thanh bên trong, hắn cũng được biết không ít tin tức.

Tỉ như: Phong vân thứ nhất, Nguyệt Ảnh thần tiễn, Hoa Như Nguyệt..