Chương 729 như Đăng Thiên người, gì mượn ngoại vật (1)

Chương 729 như Đăng Thiên người, gì mượn ngoại vật (1)

"Bình An, không có sao chứ."

Một đạo ôn nhuận giọng nam tại Trần Bình An bên tai vang lên.

Trần Bình An có chút chú mục, liền thấy được truyền âm đầu nguồn, chính là Cố gia danh sách nguyên lão, Cố Chính Nam.

"Không có việc gì." Trần Bình An nhẹ nhàng lắc đầu: "Đa tạ nguyên lão quan tâm."

Lấy hắn bên ngoài thủ đoạn truyền âm, người bên ngoài nếu là có tâm, chỉ sợ đều có thể chặn được tin tức của hắn.

Nhưng cũng may có Cố Chính Nam chú ý che lấp, cũng là không ngờ vì người khác biết.

Cố Chính Nam mặc dù không vào đỉnh cấp ngụy Thiên Nhân liệt kê, nhưng một thân chiến lực nội tình, so với cũng coi là không sai biệt lắm.

Ở trong sân đông đảo ngụy Thiên Nhân bên trong, chiến lực không thấp, gần với phúc toàn song lão, Khâu Tứ Bình, Hắc Nham lão quái, Bích La phu nhân các loại rải rác mấy người.

Nếu là buông tay buông chân đến chiến, Càn Khôn Ti Đổng Kim La, Trấn Phủ ti Trương Thiên Nguyên, sợ đều không phải là đối thủ của hắn.

Bình thường tình huống dưới, thời gian ngắn giao lưu, cũng là sẽ không có người đến lấy ra được biết.

Bất quá, người khác không lấy ra được biết, không có nghĩa là Trần Bình An liền không lấy ra được biết.

Hắn tuy là linh tính chi cơ, nhưng luận chất lượng, lại cao hơn ra thần hồn có vết ngụy Thiên Nhân quá nhiều.

Lấy hắn có thể vì nhìn trộm, ngoại trừ giữa sân cực kì cá biệt người, không có cách nào làm được tại được biết đồng thời, không cho đối phương phát hiện bên ngoài. Những người khác, hắn cơ bản có thể tự nhiên giải.

Tại các phương tân khách giao lưu bên trong, Trần Bình An cũng nắm giữ đến không ít tin tức. Ở trong có một ít lúc nghe chuyện quan trọng, cũng có một chút bí ẩn tin tức.

"Hoa Như Nguyệt?"

Trần Bình An ánh mắt yên tĩnh, sắc mặt như thường.

Tại Hắc Nham lão quái cùng mấy người giao lưu ở giữa, hắn nghe nói Phong Vân bảng thứ nhất, nữ tử Đại Tông Sư, Hoa Như Nguyệt tin tức.

Hắc Nham lão quái, làm đỉnh cấp ngụy Thiên Nhân, Trần Bình An thám thính bắt đầu vẫn là có nhất định nguy hiểm.

Bất quá, Hắc Nham lão quái tinh thông khổ luyện, thần hồn một đạo bên trên, mặc dù không yếu, nhưng cũng không có gì sở trường, thường thường không có gì lạ.

Tăng thêm còn có cái khác giao lưu mấy người, Trần Bình An chắp vá bắt đầu, cũng đại khái giải một cái toàn cảnh.

Phong vân thứ nhất, Nguyệt Ảnh thần tiễn, xuất hiện tại Bắc Sơn châu cảnh nội, mà xuất hiện mấu chốt thời cơ, chính là trước đó không lâu nghe đồn kia một đầu hóa hình Yêu Vương.

Căn cứ ngoại giới lưu truyền, Hắc Minh sơn mạch Bắc Sơn châu cảnh nội, xuất hiện một đầu cực thiện tốc độ hóa hình Yêu Vương. Tốc độ nhanh chóng, cho dù tính cả cảnh Thiên Nhân, đều khó mà truy đuổi được.

Mà Hoa Như Nguyệt xuất hiện tại Bắc Sơn châu cảnh nội, vì cái gì chính là cái này một đầu hóa hình Yêu Vương.

Hoa Như Nguyệt, muốn trảm yêu!

Lấy Đại Tông Sư chi cảnh, chém ngược hóa hình Yêu Vương!

Như thế khí phách. . .

Dù là Trần Bình An nghe tới, cũng cảm thấy một trận kinh hãi.

Lấy Đại Tông Sư cảnh giới, có thể cùng võ đạo Thiên Nhân chu toàn người, liền có thể xưng phải là kinh tài tuyệt diễm, chiến lực nghịch thiên.

Phóng nhãn Phong Vân tông sư bảng, có thể làm được trình độ này, nhiều nhất không cao hơn số lượng một bàn tay.

Có thể cùng võ đạo Thiên Nhân chống lại so sánh, vậy liền đã là phượng mao lân giác, Phong Vân tông sư bảng bên trên, trừ ra Hoa Như Nguyệt bên ngoài, chỉ sợ cũng chỉ có phong vân thứ hai, ngàn công nhanh nhẹn linh hoạt, giao bách thắng có khả năng này.

Mà cái này, cũng chỉ là khả năng thôi.

Chân chính có thể làm được hay không, còn còn chưa thể biết được.

Mà cái này, lại vẻn vẹn chỉ là chống lại so sánh, chỉ là trình độ nhất định tranh phong đọ sức.

Tranh phong không giống với trấn sát, giữa hai bên chênh lệch, dùng cái gì đạo lý kế?

Nhưng Hoa Như Nguyệt gây nên, lại là trấn sát mà hai chữ. Trấn sát còn không chỉ là một đầu phổ thông hóa hình đại yêu, là một đầu tính cả cảnh Thiên Nhân đều cảm thấy khó giải quyết phiền phức tồn tại.

Mặc kệ Hoa Như Nguyệt chuyến này có thể thành hay không, đơn này khí phách, liền đủ để cho lòng người sinh kính ngưỡng, kinh hãi không thôi.

Nếu là có thể thành, kia. . . .

Hoa Như Nguyệt trên Phong Vân tông sư bảng, đó chính là bán hết hàng tồn tại.

Từ nàng về sau, muốn trống đi một ngăn, chính là về phần hai ngăn, như thế mới là phong vân thứ hai.

Như thế khí phách, cho dù là thân là nam tử, cũng không thể không vì đó tâm phục.

Tục truyền, Nguyệt Ảnh thần tiễn Hoa Như Nguyệt, người cũng như tên, hoa dung nguyệt mạo, hoa nhường nguyệt thẹn, phong thái làm lòng người gãy.

Từng có thâm niên Thiên Nhân, trước mặt mọi người tỏ tình, nguyện lấy trọng bảo làm lễ, lấy đạo lữ chi vị đối đãi.

Chuyện này, từng một lần lưu truyền rất rộng.

Bất quá, sự tình liên quan Thiên Nhân, nhất là tôn này Thiên Nhân, đến nay tồn thế, trên phố cũng không dám quá độ lưu truyền.

Việc này cuối cùng vô tật mà chấm dứt, không giải quyết được gì.

Về phần kết quả như thế nào, bên ngoài người liền không được biết rồi. Nhưng nghĩ đến, chung quy là Tương Vương có mộng, Thần Nữ vô tình.

"Hoa Như Nguyệt." Trần Bình An hai con ngươi sâu xa, như có điều suy nghĩ: "Không biết nàng tu có gì loại công pháp, thâm tàng loại nào nội tình, lại có như thế sát phạt uy năng?"

Trần Bình An đối Hoa Như Nguyệt hiểu rõ không nhiều, hiểu biết đến tin tức, đều là trên phố đôi câu vài lời, vẫn là Phong Vân tông sư bảng trên ghi chép.

Hoa Như Nguyệt sở trường về tiễn thuật, lại là đánh xa, công phạt phía dưới, tiễn như cực nhanh, liên miên bất tuyệt. Đối chiến thời điểm, thường thường liền thân ảnh của nàng đều không có thấy rõ, cũng đã lạc bại.

Từng có võ đạo Thiên Nhân, nguyện lấy thử một lần Nguyệt Ảnh thần tiễn phong mang, nhưng sát phạt phía dưới, xu hướng suy tàn hiển thị rõ.

Nếu không phải Thiên Nhân khí mạch trầm sâu, thần hồn không tì vết, chỉ sợ sát phạt phía dưới, sớm đã lạc bại.

Nhưng dù vậy, giữa sân chiến đấu, cũng là nghiêng về một bên xu thế.

Theo Phong Vân bảng trên thuyết pháp, nếu không thể cận thân, chính là Thiên Nhân đích thân đến, cũng là không cách nào áp chế.

Nhưng muốn gần Nguyệt Ảnh thần tiễn thân, khó khăn cỡ nào! ?

Tục truyền, Nguyệt Ảnh thần tiễn Hoa Như Nguyệt, có kỳ môn trọng bảo, có thể thước tỉ lệ thành thốn, nhanh chóng kéo ra cự ly.

Đương nhiên, như thế ngôn ngữ, phần lớn là trên phố nghe đồn, cũng không có người thấy tận mắt Hoa Như Nguyệt động tới bực này trọng bảo.

Thường thường là Nguyệt Ảnh thần tiễn vừa ra, liền đã đặt vững thắng cục.

Lấy Đại Tông Sư chi cảnh, có được chiến lực như vậy, lại là nữ tử chi thân.

Có thể nói, Hoa Như Nguyệt tại vương triều cương vực bên trong thanh danh, thậm chí càng vượt trên đại đa số võ đạo Thiên Nhân!

Là đại đa số người tha thiết ước mơ đạo lữ nhân tuyển, như thế tâm nguyện, cho dù là võ đạo Thiên Nhân, cũng không chút nào ngoại lệ.

Có người từng khẳng định, một ngày kia, Hoa Như Nguyệt nếu là có thể Thiên Nhân Hợp Nhất, phá vui vẻ ma quan ải, đăng lâm Thiên Nhân chi cảnh, kia chiến lực của nàng, là có thể. . . .

Đối mặt nàng này, Trần Bình An cũng không khỏi có chút sinh lòng hiếu kì.

Chỉ là, tin tức nguyên có hạn, lại cụ thể, hắn liền không được biết rồi.

Muốn giải đến càng thâm nhập, vậy cũng chỉ có thể tìm đọc một chút quyền hạn cực cao bí ẩn hồ sơ. Về phần kỳ môn trọng bảo chi lưu, vậy liền hư hư thật thật, khó mà được biết.

Cũng không thể, cũng không thể là. . . .

Hoa Như Nguyệt chính miệng nói cho hắn biết a?

Trần Bình An cười cười, đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch.

Ngoại trừ Hoa Như Nguyệt tin tức bên ngoài, Trần Bình An còn nghe nói một chút bí ẩn.

"Bổ Thiên Đạo phản đồ."

Hơn nửa năm trước, có Bổ Thiên Đạo trưởng lão, mưu phản Bổ Thiên Đạo, ý lấy tự lập môn hộ.

Chuyện này, tại giao lưu ở giữa, tấp nập bị người đề cập, nhìn qua nhiệt độ khá cao.

Ngoài ra, còn có như Tiềm Long thiên kiêu, Bích Thương đại thế, Bắc Sơn săn yêu, Đan Minh luyện dược một chút tin tức.

Ở trong còn nói tới một chút Tuyết Thần Cung bí văn, cái gì đương đại Thánh Nữ, hư hư thực thực bế quan phá cảnh, chuẩn bị nhất cử bước vào võ đạo Thiên Nhân chi cảnh. Cái gì Tuyết Thần Cung trưởng lão Thanh Tâm Quả Dục, tu Tuyệt Tình đạo, ý lấy Đăng Thiên Giai, một ngày kia có thể gõ vấn thiên quan.

Đông đảo tin tức, lộn xộn loạn xoạn, Trần Bình An đều nghe một cái đại khái.

Bất quá, bị giới hạn thị giác nguyên nhân, dính đến Bắc cảnh đại thế, dù là ở đây đều là ngụy Thiên Nhân chi lưu cường giả, đối với bực này chủ đề, cũng chỉ cảm giác là quá mức xa xôi.

Bắc cảnh chi lớn, vượt qua tưởng tượng. Đừng nói là toàn bộ Bắc cảnh, riêng là Bắc cảnh Tuyết Cung thần, liền đủ để cho lòng người kinh.

Ở trong quá nhiều bí ẩn, cũng không phải ngụy Thiên Nhân cấp độ, có khả năng được biết.

Ở trong đồn đại, phần lớn đều là chỉ tốt ở bề ngoài, thảo luận một chút nhiệt độ thôi.

Bất quá, tại đông đảo nghị luận bên trong, Trần Bình An cũng là bắt lấy một chút khẩn yếu tin tức, mặc kệ hữu dụng vô dụng, trước đem hắn nhớ kỹ.

Ngày khác không chừng có thể làm đề tài nói chuyện, dùng cái này giao lưu.

Một bầu rượu nước dùng hết, rất nhanh liền có người bổ sung rượu..