Chương 729 như Đăng Thiên người, gì mượn ngoại vật (2)

Chương 729 như Đăng Thiên người, gì mượn ngoại vật (2)

Như thế thịnh hội quy cách, phục thị người, đều dụng tâm. Đối với tân khách cần thiết, tương ứng chi tiết, đầy đủ mọi thứ.

"Trong cái này uống không ít linh tửu, không biết tu hành thời điểm, có thể tăng thêm bao nhiêu?" Trần Bình An hai mắt trầm tĩnh, trong lòng thầm nghĩ.

Vốn nghĩ tiếp xúc Ngũ Phúc thương hội, mua hàng một chút Tuyết Linh Diệp, nhưng từ dưới mắt xem ra, mua là không được, liền không biết có thể hay không. . .

Trần Bình An hai con ngươi thâm thúy, điểm đến là dừng, không tại nhiều nghĩ.

Nhưng vào lúc này, tại một bên Huyền Linh thương hội Từ lão đầu giao lưu trong vòng, Trần Bình An được biết đến một đề tài.

"Thương Minh chiêu tế?"

Bắc Hải Thương Minh, từ đông đảo thương hội cấu thành, so với môn phái gia tộc, chỉnh thể quản lý nhìn như muốn hơi có vẻ lỏng lẻo.

Nhưng lợi ích chỗ khu, tại một ít thời khắc, Thương Minh lực ngưng tụ cùng lực chấp hành, thậm chí so gia tộc môn phái muốn càng khủng bố hơn.

Lấy bảy đại thương hội làm hạch tâm, lấy thương mậu thể lượng phân chia, chung quanh chen chúc lên một tầng lại một tầng thương hội, Bắc Hải Thương Minh sớm đã tạo thành đặc biệt quyền lợi cơ cấu.

Thương Minh nghị hội, Thương Minh nội bộ thương hội thành viên, căn cứ khác biệt thương mậu thể lượng cùng thực lực nội tình, riêng phần mình chiếm cứ không chung chiếu vị.

Mà Thương Minh nghị luận bên trong, quyền thế thịnh nhất, thanh danh lớn nhất không ai qua được Vân Lôi song quân.

Vân Lôi song quân, sinh có một nữ, thiên tư xuất chúng, tục truyền có yêu nghiệt chi tư, chỉ là một mực bị song quân thâm tàng, cho nên một mực chưa trèo lên Tiềm Long liệt kê.

Cùng kia ẩn thế thiên kiêu, hưởng thụ lấy không người biết đến thế giới.

Làm song quân độc nữ, từ không có khả năng gả ra ngoài. Bây giờ nàng này, tuổi tác phát triển, đã tới đến lúc lập gia đình tuổi tác.

Bây giờ đề cập chủ đề, chính là Vân Lôi song quân, đã có chiêu tế chi ý. Nghe nói, lần này chiêu tế, đem mở rộng cánh cửa tiện lợi, quảng nạp tuấn kiệt, để chiêu đến giai tế.

Căn cứ đồn đại, lần này chiêu tế phạm vi cực kì rộng lớn, cũng không phải là chỉ cực hạn tại Bắc Hải, vương triều tứ cảnh, chỉ cần điều kiện phù hợp thanh niên tài tuấn, liền đều có thể tới thử một lần.

Lấy Bắc Hải Thương Minh thanh thế, lấy Vân Lôi song quân địa vị, thật nếu là thành, vậy liền chẳng khác gì là cá vượt Long Môn.

Đã không chỉ là thiếu phấn đấu bao nhiêu năm đơn giản như vậy, mà là vì hậu bối dòng dõi, tranh hạ một phần khó mà tưởng tượng gia nghiệp, giội cho trời phú quý.

Như thế nội tình thân gia, người bên ngoài khó mà tưởng tượng.

Tục truyền, song quân độc nữ, như tinh thần sáng chói, lại như Hạo Nguyệt trong sáng. Cho nên Vân Lôi song quân chi nữ, tại Thương Minh bên trong cũng được xưng chi là Tinh Nguyệt Công chúa. Này một tên hào, tại Bắc Hải một chỗ rất là lưu hành, lưu truyền rộng rãi.

Bất quá, song quân độc nữ thâm tàng khuê trung, song quân một từ trước đến nay đưa nàng ẩn tàng đến vô cùng tốt, ngoại giới nhao nhao hỗn loạn, chưa từng để hắn quấy rầy, thực sự được gặp Tinh Nguyệt Công chúa, chỉ sợ không có mấy người.

Cho dù là tại Bắc Hải Thương Minh nội bộ, cũng giống như thế.

Lấy Vân Lôi song quân địa vị thanh thế, làm độc nữ, Tinh Nguyệt Công chúa thân phận, xác thực so một chút hoàng thất huyết mạch phân đất phong hầu, còn muốn tôn quý.

Trò chuyện lên bực này chủ đề, dù là như Từ lão đầu bực này lão quái, cũng là có chút nói chuyện say sưa.

Trần Bình An chú ý điểm không chút đặt ở chiêu tế sự tình bên trên, mà là rơi vào Vân Lôi song quân phía trên.

"Vân Lôi song quân."

Trần Bình An hai con ngươi ngưng lại, nhớ tới trước đây không lâu đọc qua đến truyện ký bí văn.

Làm Bắc Hải Thương Minh nội tình cấp bậc cường giả, nghe đồn Vân Lôi song quân đã. . . .

Trần Bình An ánh mắt hơi rét, trong lòng sinh ra một tia cảm thán.

"Con đường từ từ, từ không có tận cùng!"

Đường dài dằng dặc hắn tu viễn hề, ta đem trên dưới mà tìm kiếm.

. . .

Các cấp tin tức giao lưu bên trong, một trận đại yến, cuối cùng là tới gần hồi cuối.

Thỉnh thoảng liền có tân khách ly khai, hoặc một hoặc hai, hoặc một mình hoặc thành đàn. Đại yến trong lúc đó, nhưng tại Bích Hồ hòn đảo thượng du lịch, lẫn nhau giao lưu, kết bạn nhân mạch, xâm nhập câu thông, cũng có thể. . .

Nói về bí ẩn.

Ngọc Đài đại yến, lẫn nhau truyền âm, không tiện lắm, sợ là người bên ngoài chỗ tất. Nhưng rời xa nơi đây, thiết hạ cấm chế, chính là cực tốt giao lưu chỗ.

Đương nhiên, ly khai đại yến tân khách cũng không hoàn toàn là mục đích này, cũng có chính là đơn thuần thưởng thức một chút phong cảnh, tại dài dằng dặc tu hành ở giữa, buông lỏng tâm tình, bổ sung tâm lực, tại ưu mỹ cảnh sắc bên trong, hấp thu tâm linh năng lượng.

Bất quá so với đại thế mà nói, bực này tân khách, ít càng thêm ít.

Tuyệt đại đa số nửa đường rời đi tân khách, đều là đều có mục đích, lòng mang mưu tính.

Có triển vọng lợi ích, có triển vọng thế cục, có kết minh, cũng có mưu tính

Đủ loại phức tạp, dăm ba câu, khó mà ca ngợi.

Một chút bận rộn, khả năng sẽ còn dính đến đi chợ, cái này tự mình trò chuyện xong, liền lập tức tiếp tục kế tiếp, có thể nói là bận bịu bên trong bận bịu người.

"Bình An tiểu hữu  có thể hay không dời bước một lần?" Trần Bình An thần sắc lạnh nhạt, chính chú ý từ phẩm tửu, một đạo mềm mại đáng yêu uyển chuyển thanh âm, tại tai của hắn bờ vang lên.

Trần Bình An ánh mắt có chút rơi xuống, liền gặp cách đó không xa Bích La phu nhân một thân lục sa váy dài, Chính Thần sắc như thường cùng người bên ngoài trò chuyện.

Váy sam ở giữa, ẩn ẩn lộ ra sung mãn phong thái, một cái nhăn mày một nụ cười, đều là mềm mại đáng yêu thái độ.

. . .

Trần Bình An không có cự tuyệt Bích La phu nhân mời nói gặp nhau, mấy tức về sau, Bích La phu nhân giống như vô ý đứng dậy ly khai.

"Bích La phu nhân, đây là?"

Làm giữa sân tuyệt đối trung tâm một trong, Bích La phu nhân động tĩnh, tự nhiên dẫn tới không ít người chú ý.

"Trò chuyện hồi lâu, thiếp thân có chút mệt mỏi, đi xung quanh giải sầu một chút." Bích La phu nhân hai con ngươi mỉm cười, váy chập chờn, váy lụa mỏng dập dờn, ly khai Ngọc Đài yến hội.

Đưa mắt nhìn Bích La phu nhân rời đi, Trần Bình An cũng không sốt ruột đuổi theo. Hắn thần tình lạnh nhạt, phẩm duyệt lấy rượu trong chén.

Cho đến, rượu trong bầu nước thành không, hắn mới chậm rãi đứng dậy.

So với Bích La phu nhân, Trần Bình An động tĩnh, cũng không rước lấy nhiều như vậy chú ý . Bất quá, làm Tiềm Long thiên kiêu, Trần Bình An bây giờ tu vi dù chưa nhập mọi người ở đây mắt, nhưng vẫn là có không ít người đối với hắn duy trì nhất định chú ý.

"Đi đâu?" Vương gia tông lão, trước đây bị Hắc Nham lão quái trêu chọc Vương lão đầu, ánh mắt chớp lên, chú ý Trần Bình An động tĩnh.

Hắc Nham lão quái thân như sơn nhạc, nguy nga dáng người, ngồi ngay ngắn ở bàn trà về sau. Lời nói ở giữa, hắn ánh mắt hơi rơi, thấy được Trần Bình An động tĩnh.

Hắn nhìn thoáng qua, rất nhanh liền thu hồi ánh mắt.

Ngược lại là ở vào Trần Bình An bên cạnh thân Trương Thiên Nguyên, đối với cái này nhiều giữ vững mấy phần chú ý.

Châu Càn Khôn Ti Đổng Kim La, đang cùng người bắt chuyện quen thuộc, dư quang thoáng nhìn Trần Bình An rời đi thân ảnh, sắc mặt lạnh lẽo, rất nhanh liền khôi phục như thường.

"Khó được gặp mấy vị đạo hữu, giống như vậy cơ hội không nhiều, lần này nhất định phải không say không về." Hắn ý cười ấm áp, cùng mấy tôn ngụy Thiên Nhân hàn huyên chào.

Trần Bình An đứng dậy đi ngang qua Cố Chính Nam thời điểm, mặt lộ vẻ mỉm cười, gật đầu ra hiệu.

Cố Chính Nam nhẹ gật đầu, cũng không nhiều lời.

Bích Hồ hòn đảo, vị Vu Châu thành bên trong, trên đảo an nguy có thể cam đoan. Lúc này, Trần Bình An ly khai, Cố Chính Nam ngược lại là không có lo lắng quá mức.

Liên hệ trước sau, hắn đối Trần Bình An lần này ly khai tiến hành, trong lòng cũng ẩn ẩn có suy đoán.

. . .

Hòn đảo giữa hồ, cảnh sắc ưu mỹ, hoàn cảnh thoải mái. Hòn đảo biên giới, quái thạch lởm chởm, ẩn có đá ngầm.

Đảo này tuy là tại Bích Hồ phía trên, nhưng đứng ở biên giới, cũng có thể cảm giác được sóng nước mênh mông, rất có trải qua ý cảnh vận vị.

Một phương đá ngầm phía trên, có một váy xanh mỹ phụ mong mỏi cùng trông mong, mông lung lục sa theo gió quét, phác hoạ ra nàng uyển chuyển nở nang dáng người.

"Bình An tiểu hữu." Váy xanh mỹ phụ trên mặt, lộ ra kiều mị ý cười: "Thiếp thân thế nhưng là đem ngươi trông."

"Lần này Thương Long đại yến, để thiếp thân như thế chờ, cũng chỉ có tiểu hữu một người." Bích La phu nhân ngữ khí u oán, tự kiều tự sân, ẩn chứa một sợi muốn cự tuyệt lại ra vẻ mời chào chờ đợi, lại như có lớn mật biểu lộ tâm ý e lệ.

"Bích La tiền bối." Trần Bình An thần sắc bình tĩnh, chắp tay thi lễ.

Ánh mắt của hắn bình thản như thường, lạnh nhạt nhìn xem trước mặt mỹ phụ, không có chút nào bị nàng mị hoặc tư thái ảnh hưởng.

Hả

Bích La phu nhân trong lòng hiện ra một tia kinh ngạc.

Nàng dù chưa chân chính thôi động thần hồn mị hoặc, nhưng cả hai tu vi chênh lệch để ở chỗ này, dù là chỉ là bản năng tự chủ vận chuyển, lấy Trần Bình An tu vi cũng làm không được hoàn toàn miễn dịch.

"Hẳn là kẻ này tâm tính khác hẳn với người bình thường, đối mị hoặc loại công pháp sinh ra nhất định miễn dịch?"

Bích La trong lòng phu nhân suy đoán, kết hợp Trần Bình An đao khách thân phận, nhiều loại nguyên do bên trong, loại này đoán khả năng lớn nhất.

Trần Bình An tu có Bá Đao, bá đạo ý chí phía dưới, khó tránh khỏi sẽ luyện thành bễ nghễ chi tâm, đối sắc đẹp sinh ra kháng tính.

"Không biết Bích La tiền bối, mời Trần mỗ tới đây, là có gì chỉ giáo?" Trần Bình An nói ngay vào điểm chính.

Đơn giản vừa thấy mặt, hắn liền cơ bản lấy ra Bích La phu nhân tình huống.

Trọng điểm thần hồn một đạo, tu có đặc thù nhuyễn công, so với cùng giai ngụy Thiên Nhân, chính diện sát phạt năng lực yếu kém, cận thân phía dưới, hắn có nhất định khả năng, có thể làm được mấy chiêu áp chế, để hắn khó mà xoay người.

Bất quá, Bích La phu nhân chưởng quản Bích Thương quận vương phủ hạ hạt Bích Thương thương hội, nhất là cao nhất mấy cái người phụ trách một trong, khó đảm bảo sẽ có giấu cái gì bảo mệnh át chủ bài.

Như thật buông ra đến đánh, cho dù hắn đối tự thân, có chút tự tin, muốn đánh bại đối phương dễ dàng, nhưng thật muốn trấn sát đối phương, sợ rằng cũng phải bỏ phí một phen công phu.

Trước đây U Đàm động phủ bên trong, hắn có thể như thế sạch sẽ lợi rơi xuống đất trấn sát Vạn Ma giáo chủ, Tà Cực đạo chủ bọn người, ngoại trừ hắn thực lực bản thân đủ mạnh hoành bên ngoài, cùng đối hình vuông thái tâm tính thủ đoạn, cũng đều tồn lấy không nhỏ liên quan.

Khác thì, Bích La phu nhân chiến lực, còn muốn tại mấy người phía trên. Cũng chỉ có hoàn toàn trạng thái dưới Tà Cực đạo chủ, Huyết Yểm La mới có thể cùng đối phương bằng được.

"Thiếp thân gọi tiểu hữu đến, là muốn thay thế Quận Vương phủ mời chào tiểu hữu." Bích La phu nhân sóng mắt lưu chuyển, nói ra mục đích chuyến đi này.

"Ồ? Không biết Bích La phu nhân là đời người nào mời chào?"

Bích Thương quận vương phủ, phe phái phức tạp, riêng là lập trữ sự tình, liền có vô số phe phái.

Các cấp phe phái bên trong, đại khái có thể chia làm đích tuyển, hiền tuyển, dài tuyển.

Mỗi các loại hình bên trong, riêng phần mình đều có loại hình khác nhau phe phái, nâng đỡ lấy riêng phần mình xem trọng người.

Khác biệt phe phái ở giữa, lẫn nhau giao thoa, lẫn nhau có lợi dụng, đều có đề phòng.

Nếu muốn muốn nhằm vào cái khác hai đại thuộc loại phe phái lúc, cùng một loại đừng ở dưới phe phái, sẽ liên thủ lại. Nhưng dính đến trong đó khác biệt lúc, lại sẽ tranh phong tương đối..