Chương 729 như Đăng Thiên người, gì mượn ngoại vật (3)

Chương 729 như Đăng Thiên người, gì mượn ngoại vật (3)

Giống trước đây cùng Trần Bình An tiếp xúc qua lương Hiểu Nhàn, chính là Bích Thương quận vương phủ hiền chọn phái đi hệ bên trong đại biểu phe phái. Phe phái ở trong thực quyền đại lão, đại biểu nhân vật, chính là lương Hiểu Nhàn nghĩa phụ, Thanh Mộc Phụ Công.

Giống trước đây từng lấy một khúc Phượng Cầu Hoàng, thân phó Thương Long, ý để cầu cưới Cố Khuynh Thành Cơ Trường Không, chính là Thanh Mộc Phụ Công chỗ phe phái người. Đồng dạng cũng là Bích Thương quận vương phủ đại tân sinh bên trong, kiệt xuất nhất đại biểu nhân vật một trong.

"Thiếp thân tất nhiên là là Đông Khánh điện hạ mời chào." Bích La phu nhân cười nhẹ nhàng, mị cốt tự thành: "Tiểu hữu nếu là nguyện ý, thiếp thân có thể vì tiểu hữu tranh thủ đến tối ưu điều kiện."

"Đông Khánh điện hạ?"

Bích La phu nhân lời nói Đông Khánh điện hạ, chính là Bích Thương quận vương trong phủ dài chọn phái đi hệ bên trong, sốt dẻo nhất nhân vật một trong.

So với cái khác hai đại thuộc loại phe phái, dài chọn phái đi hệ so ra mà nói muốn đơn thuần không ít.

Bất quá, cái này đơn thuần cũng chỉ là so ra mà nói.

Bích Thương lão Quận Vương, huyết mạch đông đảo, từ hắn hướng xuống không biết ra bao nhiêu đời. Mỗi một thời đại bên trong, đều có đích trưởng, cụ thể ai kế vị, vẫn có không nhỏ tranh luận.

Có trưởng tử, là đích trưởng tử, đến song trọng danh phận, đã lấy được bộ phận đích chọn phái đi hệ ủng hộ, lại được dài chọn phái đi hệ danh nghĩa, có thể nói là thế lực đều tốt.

Nhưng cũng có trưởng tử, lại chưa chiếm được dòng chính danh phận, là con thứ hạng người, nhưng thiên phú dị bẩm, làm người dày rộng, có Quận Vương chi tượng, cũng được không ít ủng hộ.

Đông Khánh điện hạ chính là trong cái này nhân tuyển người nổi bật, tuy là dựa vào tuổi tác hơi dài, tại cùng một đời trúng được một cái trưởng tử danh phận. Nhưng là con thứ chi thân, không đích trưởng tử gia trì.

Căn bản không vì đích chọn phái đi hệ xem trọng.

Nhưng bằng một thân phong thái tài năng, thân mật hôn dày, dẫn tới không ít người áp chú, không được tại dài chọn phái đi hệ bên trong lấy được tương đối cao danh vọng, còn phải không ít hiền chọn phái đi hệ ủng hộ.

Tại kế nhiệm nhân tuyển bên trong, tiếng hô cực cao.

"Nàng là Đông Khánh người?" Trần Bình An nhìn Bích La phu nhân liếc mắt.

Bích La phu nhân sinh tại bụi bặm, như hãm tại bùn nhão, đời này lại khó ra mặt.

Tốt nhất nhân sinh quang cảnh, chính là nhập một giàu có người ta, thành chúc mừng hôn lễ tiểu thiếp. Như gặp chủ mẫu thiện tâm, còn có thể hưởng mấy phần tự tại thời gian.

Theo bình thường ánh mắt xem ra, nàng cả đời này, xác nhận thấp đến bụi bặm bên trong, thấp tại thực chất bên trong.

Đừng nói là đạp vào võ đạo, chính là nghĩ thoát ly tiện tịch, thành một người bình thường đều là muôn vàn khó khăn.

Khí Huyết cảnh, đối với nàng mà nói, kia là cao không thể chạm tồn tại.

Có thể. . .

Chính là tại như thế một cái bi thảm màu lót dưới, Bích La phu nhân bắt nguồn từ không quan trọng, đi từng bước một ra. Nhiều lần bán trao tay, cuối cùng được quý nhân thưởng thức, từ Khí Huyết cảnh lúc đầu, từng bước Đăng Thiên, cho đến hôm nay. . .

Đăng lâm ngụy Thiên Nhân chi cảnh!

Hưởng thọ tám trăm năm, nhìn phong vân biến hóa, thế gian chìm nổi.

Đã từng những cái kia xem nàng như sâu kiến, nhìn nàng là tiện tỳ, bây giờ liền chiêm ngưỡng nàng vinh quang tư cách đều không có.

Năm đó tiện tỳ chi nữ, cuối cùng là thành bọn hắn không với cao nổi bộ dáng.

Trong cái này trải qua, chính là sáng tác ra một quyển truyện ký, đều khó mà nói tận.

Trên thực tế, mỗi một vị ngụy Thiên Nhân trải qua, đều đủ để viết thành truyện ký thoại bản.

Chỉ là, Bích La phu nhân, vừa vặn là những này truyện ký bên trong, tương đối đặc sắc một bộ phận.

Trần Bình An không nói gì, Bích La phu nhân cũng không có quấy rầy. Nàng chỉ là dùng một đôi mềm mại đáng yêu đôi mắt, ý xấu hổ rả rích, hàm tình mạch mạch nhìn xem Trần Bình An.

Mặt có mong đợi, giống như như hoài xuân thiếu nữ, mong mỏi hắn trả lời chắc chắn.

"Bích La tiền bối hảo ý, Trần mỗ tâm lĩnh, chỉ là, Trần mỗ chí không ở chỗ này, mong được tha thứ." Trần Bình An giống như suy tư một lát, cuối cùng là cự tuyệt Bích La phu nhân mời.

Nghe nói lời ấy, Bích La phu nhân ánh mắt run rẩy, như muốn nổi lên thanh lệ.

Sắc mặt nàng thê diễm, phấn môi run rẩy: "Vì sao?"

"Bích La tiền bối, Cố gia tại Trần mỗ có ân, cục diện cỡ này, Trần mỗ định sẽ không bỏ Cố gia mà đi. Tiền bối từng chịu người ân huệ, nghĩ đến hẳn là minh bạch đạo lý này." Trần Bình An bình tĩnh nói.

"Ân huệ. . . ."

Bích La phu nhân hình như có xúc động, ánh mắt run rẩy, ở trong nổi lên một chút nhớ lại chi sắc. Nhưng rất nhanh nàng một chút biến hóa, liền biến mất không thấy.

Nàng nắm chặt ống tay áo, tội nghiệp nhìn xem Trần Bình An, như là sắp bị ném bỏ người đáng thương.

Bích La phu nhân một chút biến hóa, tuy là chớp mắt là qua, nhưng tự nhiên là không thể gạt được Trần Bình An con mắt.

Bích La phu nhân cả đời đau khổ, đến quý nhân thưởng thức, mới có thời cơ, leo lên con đường võ đạo, đối phương cảnh ngộ như thế, nghĩ đến nói với hắn, phải có một chút thể ngộ.

Bích La phu nhân lấy tình động, hiểu chi lấy lý, ý đồ thuyết phục Trần Bình An hồi tâm chuyển ý.

"Tiểu hữu lời nói, thiếp thân tất nhiên là hiểu. Chỉ là Cố gia chi cục, cũng không nhỏ bạn có thể giải, cớ gì khốn tại nhà tù chỗ nước cạn, không duyên cớ lãng phí một thân thiên tư. Lấy tiểu hữu chi năng, nếu có thể nhập ta Bích Thương quận vương phủ, đến tài nguyên linh vật, danh sư chỉ điểm, tin tưởng ít ngày nữa liền có thể đăng lâm võ đạo Đại Tông Sư chi cảnh,chính là Thiên Nhân chi cảnh, có Bích Thương tài nguyên giữ lẫn nhau, đời này cũng là có hi vọng!"

"Đại Tông Sư chi cảnh?" Trần Bình An cười cười, tay áo như mực sóng cuồn cuộn, hai con ngươi bên trong, lộ ra một vòng khó nói lên lời sáng chói: "Trần mỗ như nghĩ đăng cái này Đại Tông Sư cảnh, không cần đợi đến ngày sau?

Về phần Thiên Nhân chi cảnh ——" Trần Bình An nụ cười trên mặt càng phát ra nồng đậm, hắn chú mục nhìn lên bầu trời, trên thân dường như mông lên một tầng Kim Huy: "Đã là Thiên Nhân, tự nhiên lấy lực phá đi, Trần mỗ sao lại cần mượn danh nghĩa tại vật, đến tài nguyên giữ lẫn nhau! ?"

Bích Hồ phía trên, gió nhẹ quét, thổi lên một trận gợn sóng, cũng thổi lên Trần Bình An thái dương sợi tóc.

Nhìn qua nam tử trước mặt, Bích La phu nhân nhất thời có chút ngơ ngác, dăm ba câu ở giữa, nàng từ đáy lòng cảm thụ đến người trước mặt lòng dạ khí phách.

Kia là một vòng khó nói lên lời phong thái ngông nghênh, như chồi non chui từ dưới đất lên, xông thẳng chân trời.

Nàng còn muốn thuyết phục, lại nhìn thấy nam tử trước mặt cười cười, liền có âm thanh tại bên tai của nàng vang lên.

"Bích La tiền bối, hôm nay Trần mỗ có thể vì một chút thẻ đánh bạc, từ bỏ Cố gia, chuyển ném Bích Thương quận vương phủ. Ngày khác, nếu có giá cao hơn mã, chẳng lẽ lại liền sẽ không cải đầu cổng và sân?"

Dứt lời, Trần Bình An liền muốn rời đi, nhưng hắn mới vừa vặn phóng ra một bước, liền nghe được mềm mại đáng yêu thanh âm vang lên.

"Tiểu hữu như thế, thế nhưng là ghét bỏ thiếp thân?" Bích La phu nhân ánh mắt run rẩy, như lê hoa đái vũ, điềm đạm đáng yêu.

"Ghét bỏ?" Trần Bình An cười: "Bích La tiền bối, cả đời dốc lòng, có gì có thể ghét bỏ?"

"Sinh tại bụi bặm, hãm tại vũng bùn, chưa hề đều không phải là sai lầm cùng xấu hổ.

Tiền bối cùng bọn hắn đồng liệt đám mây, kia sinh tại không quan trọng điểm xuất phát, không phải tiền bối xấu hổ, nên xấu hổ, là bọn hắn.

Tiền bối thành tựu ngày hôm nay, hiện ra tới là bọn hắn Vô Năng. Đó mới là bọn hắn lớn nhất xấu hổ!

Những này sinh ở trong đám mây người, xưa nay sẽ không biết rõ phá đất mà lên chồi non, đến tột cùng có cỡ nào dư thừa sinh mệnh lực.

Lấy bé nhỏ chi tư, cùng sinh ở đám mây người, đồng liệt thế gian, trong mắt của ta, tiền bối một đời, mới càng đáng giá ghi khắc."

Nghe vậy, Bích La phu nhân thân thể run lên, đầu ngón tay cơ hồ muốn đem ống tay áo xé rách, mặt mũi của nàng tư thái, trong nháy mắt vỡ vụn, mâu nhãn bên trong hiện ra ngàn vạn suy nghĩ.

Khóe môi của nàng khẽ nhếch, muốn nói cái gì, lại chỉ cảm thấy yết hầu căng lên, cái gì cũng nói không ra.

Giống như là mở ra Trần Phong đã lâu hộp, vô số hồi Ức Như như thủy triều vọt tới, những cái kia tận lực bị nàng quên lãng, ở trong bụi bặm giãy dụa tuế nguyệt, tại thời khắc này, đúng là thành nàng cả đời chữa trị.

Nàng từ không quan trọng mà lên, cho đến hôm nay, cơ hồ đã không người dám ở trước mặt nàng đề cập năm đó trải qua. Nhưng nàng biết được, cho tới bây giờ, phía sau đều từng có người nói, nếu không phải năm đó nàng cơ duyên xảo hợp, đến quý nhân nâng đỡ, cuối cùng cả đời, nàng bất quá liền một tiện tỳ tai, nào có hôm nay, chấp chưởng Bích Thương thương hội, đến chứng ngụy Thiên Nhân sáng chói phong thái.

Năm đó Thiên Nhân quan ải, lịch tâm ma huyễn cảnh, chính là đổ vào cửa này bên trên, nếu không phải nàng thiên tư trác tuyệt, tích lũy thâm hậu, chỉ sợ liền ngụy Thiên Nhân đều chưa hẳn có thể chứng, thân tử đạo tiêu, trở về với cát bụi.

Những người kia thấy được vận khí của nàng, thấy được nàng cơ duyên, thấy được nàng. . .

Nếu không có quý nhân nâng đỡ, liền đi không đến hôm nay.

Mà nàng, cho tới nay, cũng đều cho rằng như thế. Cho dù là chính mình lừa gạt mình, quên quá khứ, quên giãy dụa, nội tâm của nàng, cũng không ngừng nói cho nàng đáp án.

Nàng lấy đầy đủ tích lũy, đổ vào Tâm Ma quan bên trong, suýt nữa không thể tránh thoát, chính là bằng chứng tốt nhất.

Nhưng cho đến hôm nay, nàng mới chân chân chính chính ý thức được, mặc kệ có hay không kia một phần cơ duyên, mặc kệ có hay không đến quý nhân thưởng thức, nàng đều là nàng.

Chỉ cần có một tia cơ hội, nàng đều sẽ cố gắng hết sức, từ vũng bùn bên trong tránh thoát, từng bước một đi lên.

Những người kia chỉ có thấy được vận khí của nàng, nhưng không có nhìn thấy vì cái này một ngày, nàng bỏ ra bao nhiêu cố gắng. Những người kia thấy được quý nhân thưởng thức trong nháy mắt đó, nhưng không có thấy được nàng dài này đến nay thủ vững. Những người kia chỉ có thấy được nàng cơ duyên, nhưng không có nhìn thấy qua nhiều năm như vậy ngày qua ngày tích lũy cùng trù tính.

Năm đó đến thưởng thức không chỉ chỉ có nàng một người, nhưng đi đến sau cùng, cũng chỉ có nàng một người.

Nàng từng bước đi tới, dựa vào không chỉ là cơ duyên thưởng thức, mà là nàng kia một phần một mực nắm chắc năng lực.

Bởi vì sinh tại không quan trọng, cho nên mới càng thêm khát vọng!

Đồng dạng đường, cho dù lại đi một lần, kết quả cũng như thường như thế!

Không

Nếu là có thể lại đi một lần, nàng nhân sinh, sẽ càng thêm sáng chói.

"Nếu là sớm đi minh ngộ, nếu là sớm đi minh ngộ. . . ." Bích La phu nhân nhẹ giọng đây ngữ, thì thào lặp lại, một hàng thanh lệ từ hốc mắt trượt xuống.

Nàng nhớ tới hơn ba trăm năm trước một cái kia đêm mưa, nàng tại bụi bặm vũng bùn bên trong giãy dụa, một cây dù chống tại nàng đỉnh đầu, cũng chiếu sáng nàng nhân sinh.

Ngày hôm nay. . . .

Bích La phu nhân thanh mắt rưng rưng, nhìn xem bên cạnh thân nam tử.

"Ra ngoài bụi bặm, xưa nay không là sai lầm, quên mới là!"

Trần Bình An tay áo tung bay, đi lại thong dong, từ nàng bên cạnh thân đi qua, nhấc lên một đường phong thái.

Bích La phu nhân cả đời, nếu là tinh tế khảo cứu, thực sự có thể viết số sách truyện ký, làm người ca ngợi. Nàng lấy tự thân trải qua, nói cho thế nhân, sâu kiến còn có thể vấn thiên!

Tỳ nữ cũng có phong thái!

Võ đạo tu hành, là không công bằng, nhưng tương tự, nó cũng là công bằng.

Con đường phía trên, phong quang vô hạn, các loại người, đặt chân trong đó, mà ta. . . . .

Cũng trong đó.

Trần Bình An thoải mái cười to, chỉ cảm thấy tâm cảnh rộng rãi, có vô hạn tư vị.

"Công tử lời hay, thiếp thân đời này ghi khắc."

Bích La phu nhân cúi đầu nghiêm mặt, váy dài nhẹ chấn, làm một lễ thật sâu.

"Bích La chúc công tử, con đường trôi chảy, võ đạo Trường Thanh!"

Đoan trang thanh âm thanh lệ, từ sau lưng vang lên.

Trần Bình An không quay đầu lại, cười lớn phất tay áo ly khai.

"Nguyện dùng cái này nói, cùng nỗ lực quãng đời còn lại."

Hắn sãi bước, tựa như đi tại vạn trượng kim quang bên trong..