Chương 730 ta nếu như có ý, hôm nay phá cảnh

Chương 730 ta nếu như có ý, hôm nay phá cảnh

Bích Hồ hòn đảo bên trên, nhã nhạc vẫn như cũ, uyển chuyển ca múa, xen kẽ giữa sân, mang đến xa hoa hưởng lạc.

Như thế tràng cảnh, ngoại giới người tu hành, tuy là trong mộng đều khó mà hưởng thụ.

Bây giờ, lại chân thực xuất hiện tại hòn đảo phía trên.

Có thể tham gia như thế đại yến, đều là thế lực khắp nơi bên trong, cấp cao nhất quyết sách tầng lớp. Phóng nhãn châu cảnh, vậy cũng là nói một chút, châu cảnh run ba run tồn tại.

Về phần trong sân ngụy Thiên Nhân, kia càng là đứng ở một châu đỉnh điểm.

Thiên Nhân không ra, bọn hắn chính là nắm chắc châu cảnh mạch lạc đỉnh phong tồn tại.

Trần Bình An trở lại hoa đài yến hội lúc, giữa sân thất linh bát lạc, hoan thanh tiếu ngữ, rất có vài phần hành vi phóng túng ý tứ.

Tầng thứ này người cầm quyền, ngày bình thường tinh thông sự việc cần giải quyết, cao ngạo khó hoà hợp, hôm nay bên trong ngược lại là khó được buông lỏng.

Đều là cùng một cấp độ tương giao đồng đạo, một chút tuỳ tiện, cũng đúng là bình thường.

Trần Bình An trở về, đưa tới một số người chú mục, bất quá nói tóm lại, cũng không gây nên động tĩnh quá lớn.

Dù sao, hắn tuy là Tiềm Long thiên kiêu, nhưng liền cấp độ thực lực tới nói, cũng chính là đỉnh tiêm Đại Tông Sư trình độ.

Bực này tồn tại, đối châu cảnh bình thường nhân vật, có đầy đủ chiến lược uy hiếp. Nhưng đối bọn hắn tới nói, vẫn còn kém xa.

Bất quá, thân là Tiềm Long thiên kiêu, đối Trần Bình An, bọn hắn nên cũng không dám quá mức khinh thường.

Dù sao, bất luận cái gì có hi vọng Thiên Nhân tồn tại, vậy cũng là cực kỳ đáng để mong chờ tiềm lực.

Chỉ nói là, liền Trần Bình An trước mắt tu vi mà nói, cự ly một đoạn này chờ mong, còn có cực kỳ dài lâu lộ trình.

Tại bọn hắn tuổi thọ mà nói, nếu muốn giao hảo, ngày sau cũng còn kịp.

Trần Bình An tôn này Tiềm Long thiên kiêu, sớm đã khóa lại tại Cố gia trên chiến xa, đã thế lực thuộc về, bình thường giao hảo, không có ý nghĩa gì.

Đối với cái này, tất cả mọi người sống được tương đối thông thấu.

Không nói đến, Trần Bình An tương lai liệu có thể tác thành Thiên Nhân, cho dù là có thể, đó cũng là rất nhiều năm sau sự tình, ngày sau mới, lại nhìn lại suy nghĩ, không nóng nảy.

Khác thì nói, nếu là Trần Bình An đạo tâm có việc gì, cuối cùng cũng chỉ thành tựu một vị ngụy Thiên Nhân. Tại bọn hắn mà nói, cũng chính là cùng cấp độ tồn tại, ngày sau giao hảo, không sai biệt lắm.

Rất nhiều suy nghĩ phía dưới, Trần Bình An tại án mấy bàn dài sau ngồi xuống. Ánh mắt cùng Cố Chính Nam tại giữa không trung giao hội, khẽ vuốt cằm, ra hiệu vô sự.

Lúc này, bàn phía trên, bầu rượu sớm đã thay đổi, đựng đầy linh tửu, Trần Bình An rót một chén rượu nước, chú ý uống một mình dùng.

. . .

Trần Bình An sau khi ngồi xuống, thẳng đến uống xong hơn phân nửa bầu rượu, Bích La phu nhân mới thản nhiên từ đằng xa bay lượn mà tới.

Một bộ lục sa váy dài, theo gió phất phơ, một đôi đùi ngọc như ẩn như hiện. Hơi tốt khuôn mặt bên trên, hóa thành tinh xảo trang dung, từ xa nhìn lại, như liễu rủ trong gió, nhẹ nhàng ôn nhu.

"Bích La phu nhân."

"Bích La tiền bối."

". . ."

Bích La phu nhân đến, tự nhiên là đưa tới đám người ân cần thăm hỏi. Cũng không ít người, từ trên bàn tiệc đứng lên, lấy đó kính ý.

Làm Bích Thương quận vương phủ hạ hạt Bích Thương thương hội người phụ trách chủ yếu một, phụ trách Thương Long Huyền Linh các loại xung quanh mấy châu thương mậu, Bích La phu nhân có tương đương địa vị.

Ngoài ra, kia đỉnh cấp ngụy Thiên Nhân chiến lực, đều tuyên cáo nàng là giữa sân trung tâm nhất một trong mấy người.

Liền liền Hắc Nham lão quái mấy người, đều ngắn ngủi ngừng giao lưu, nhìn Bích La phu nhân.

"Hắc Nham đạo hữu, ngươi nhìn Bích La đạo hữu cái này, có phải hay không đổi qua trang rồi?" Huyền Linh thương hội Từ lão đầu, thần sắc kinh ngạc nhìn về phía Bích La phu nhân, cảm thấy có chút kỳ quái.

"Có đổi qua sao?" Hắc Nham lão quái tùy tiện nói. Hắn một từ trước đến nay không quá chú ý những này, bất quá trải qua Từ lão đầu nhắc nhở, vẫn là phát hiện một chút mánh khóe, hắn thô âm thanh thở mạnh nói: "Cái này nữ nhân chính là phiền phức."

"Mặc kệ nàng, tiếp tục trò chuyện chúng ta." Hắc Nham lão quái tựa như núi cao thể phách, có chút long trọng, nhấc lên bàn trà bên trong bầu rượu, trực tiếp cùng một mà uống.

"Ừm." Từ lão đầu lên tiếng, bất quá trong ánh mắt vẫn là mang theo một chút nghi hoặc.

Cái này êm đẹp, thay cái trang dung làm cái gì?

. . .

Tại mọi người chào âm thanh bên trong, Bích La phu nhân nhập tọa trong bữa tiệc.

"Chư vị đạo hữu như thế, thiếp thân thụ sủng nhược kinh." Nàng yêu kiều cười liên tục, sóng mắt lưu chuyển, nhộn nhạo khác mị lực.

Lần này tư thái, ngược lại để không ít người trong lòng ẩn ẩn phát lên một chút hỏa nhiệt cảm giác.

Lấy bọn hắn địa vị, bình thường sắc đẹp, tự nhiên nhập không được mắt của bọn hắn.

Nhưng nếu là một tôn thượng vị đỉnh cấp ngụy Thiên Nhân, vậy liền coi là chuyện khác.

Nếu có thể đem nó chinh phục, trong cái này cảm giác thành tựu, khó nói lên lời.

Bất quá, lấy Bích La phu nhân địa vị, như thế suy nghĩ, cũng chỉ có thể ngẫm lại.

Bích La phu nhân bưng ngồi vào ở giữa, từ đầu đến cuối, cũng không hướng Trần Bình An chỗ nhìn một chút.

"Phu nhân tư thái phong thái, quả nhiên là hay thay đổi, chúng ta mở rộng tầm mắt." Giữa sân có một tôn ngụy Thiên Nhân cảm thán nói.

Lần này trở về, Bích La phu nhân trên thân thiếu đi mấy phần mềm mại đáng yêu, ngược lại là nhiều hơn mấy phần đoan chính thanh nhã, hai tướng giao hòa ở giữa, có khác mị lực.

"Đạo hữu chớ có trêu ghẹo thiếp thân." Bích La phu nhân cười duyên một tiếng.

. . .

Giữa sân lời nói, Trần Bình An cũng không quan tâm quá nhiều. Sự chú ý của hắn, vẫn là chủ yếu đặt ở bí ẩn trò chuyện phía trên.

Bất quá, bởi vì không ít rời tiệc, tự do hoạt động, so với trước đây, hắn được biết tin tức ngược lại là muốn ít hơn không ít.

Các phương trò chuyện, chén chén nhỏ giao thoa, theo thời gian trôi qua, bổn tràng đại yến cũng dần dần tiến hành đến hồi cuối.

"Chư vị đạo hữu, lần này Thương Long đại yến, nhận được chư vị. . . ."

Theo Đổng Kim La cùng Trương Thiên Nguyên tan cuộc ngôn ngữ, bổn tràng đại yến cũng liền chân chính đến kết thúc thời điểm.

Đại yến kết thúc, còn có khác hoạt động an bài. Ở trong hứng thú, có thể tiếp tục trận tiếp theo.

Bất quá, cũng có người chuyến này còn có khác sự việc cần giải quyết, yến hội kết thúc về sau, sốt ruột ra ngoài xử lý. Cũng có người tự mình mời, chuẩn bị tiến hành càng thêm tỉ mỉ bắt chuyện.

Các cấp tình huống, không phải trường hợp cá biệt.

Theo đại yến kết thúc, các phương tân khách, cũng chuẩn bị lần lượt rời đi.

Bất quá, rời đi về rời đi, như thế nào rời đi, cũng là một môn trọng yếu học vấn.

Có chút trường hợp, cho dù ngươi gấp, nhưng cũng không nên là trước hết nhất đi.

Tỉ như. . .

Đám người có chút đợi tòa, cũng không sốt ruột ly khai. Hàn huyên giữa lúc trò chuyện, kì thực chú ý giữa sân tình hình.

"Không thú vị." Lăng Khiếu buồn bực ngán ngẩm đứng lên: "Phúc lão."

"Thiếu chủ." Lăng Khiếu sau lưng đi ra một người.

"Thu thập."

"Vâng, thiếu chủ." Lão giả cung kính một tiếng, sau đó đưa tay quét qua, bàn trà trên bàn dài đặc chế ngọc khí liền đều biến mất không thấy.

"Lăng Khiếu thiếu chủ, không còn lưu thêm một lát." Mắt thấy Lăng Khiếu chuẩn bị ly khai, Càn Khôn Ti Đổng Kim La vội vàng đứng dậy tiễn biệt: "Sau đó còn có một số an bài. . ."

Trương Thiên Nguyên chậm hơn một lát, cũng đứng lên.

Chung quanh mấy đại thế lực đại biểu, cũng không sai biệt lắm. Bọn hắn mặc dù không phải này yến chủ nhân, nhưng Lăng Khiếu thiếu chủ thân phận đặc thù, nên có mặt mũi vẫn là phải cho.

Mặt khác, Lăng Khiếu thiếu chủ tính tình không tốt, bọn hắn cũng không muốn bởi vì chuyện như vậy, dẫn tới một chút phiền toái không cần thiết.

"Đều miễn đi." Đổng Kim La, còn chưa nói xong, liền bị Lăng Khiếu khoát tay đánh gãy: "Đều là chút không thú vị đồ chơi, không có ý gì."

Dứt lời, hắn nhìn Đổng Kim La liếc mắt: "Nhớ kỹ! Lần sau muốn chiêu đãi bản thiếu chủ, nhiều an bài điểm yêu thích đồ chơi."

"Minh bạch." Đổng Kim La trên mặt mang theo cười, nhìn không ra có cái gì bất mãn: "Lần sau nhất định bao Lăng thiếu chủ hài lòng."

. . ..