Chương 730 ta nếu như có ý, hôm nay phá cảnh

Chương 730 ta nếu như có ý, hôm nay phá cảnh

"Xem ra, tại cái này Càn Khôn Ti Trấn Phủ ti người hầu, cũng không có ý gì nha."

Mặt trắng tuấn tú công tử, đứng sau lưng Đông Thường Xuân, xem hết cái này cả một cái quá trình, nhịn không được nhẹ giọng lầm bầm hai câu.

Trần Bình An ngồi cách bọn họ không xa, tự nhiên là nghe được cái này xinh xắn công tử một câu.

Dáng người của hắn thẳng tắp, ngồi tại án mấy bàn dài về sau, nhìn không ra là cái gì thần sắc.

Vốn cho rằng trận này đại yến, như vậy bình ổn kết thúc. Lăng Khiếu thiếu chủ sau khi rời đi, các phương tân khách lại lần lượt rời đi.

Nhưng người nào từng muốn, Lăng Khiếu khi đi ngang qua hắn bàn trà bàn dài lúc, giống như là nhớ ra cái gì đó, đột nhiên ngừng bước chân.

"Đúng rồi, vừa mới nói Tông sư tiểu quỷ, chính là ngươi. Đừng tưởng rằng chứa không thèm để ý, nhắm lại lỗ tai, việc này liền đi qua."

Lăng Khiếu mặt mày giương lên, thần sắc mang cười, góc miệng móc ra một vòng giống như cười mà không phải cười độ cong.

"Đừng giả bộ, ta biết rõ ngươi để ý!"

Hắn chậm rãi quay người, nhìn về phía bên cạnh thân cung tiễn Đổng Kim La: "Đổng Kim La, các ngươi cái này Thương Long đại yến, cái gì cấp bậc? Liền Tông Sư cảnh tiểu quỷ, đều có thể gọi tới tham gia yến?"

Hắn mất hết cả hứng lắc đầu: "Ta nhìn các ngươi, thật sự là càng sống càng trở về. Đại Tông Sư đều không phải là, lấy ở đâu tư cách dự tiệc?"

"Mới hảo hảo ngẫm lại đi, bực này cấp bậc yến hội, lần sau bản thiếu chủ chưa chắc sẽ tới. Bản thiếu chủ, có thể coi nhẹ cùng Tông sư làm bạn!"

Dứt lời, đầu hắn cũng không trở về hướng đi về trước đi.

. . .

Đột nhiên xuất hiện nhạc đệm, để không ít người thần sắc khẽ biến. Cố Chính Nam ngồi tại bàn trà bàn dài về sau, chén rượu trong tay đã đặt ở trên bàn. Nhìn xem cùng nhau đi tới Lăng Khiếu, hắn đã chuẩn bị bắt đầu quát lớn.

Cùng một thời gian, Trương Thiên Nguyên sắc mặt âm trầm, muốn nói cái gì cuối cùng là không có phát tác. Ngược lại là một bên Đổng Kim La, sắc mặt mang cười, cũng không biết lời mới rồi, nghe lọt được không có.

Tuấn tú công tử đứng tại bàn trà bàn dài về sau, mở to một đôi thanh mắt, thanh tú động lòng người nhìn trước mắt một màn.

Giờ khắc này, thời gian gần như đình chỉ, giữa sân yên tĩnh im ắng, chỉ còn lại Lăng Khiếu bóng lưng rời đi.

"Tư cách?"

Một đạo bình tĩnh đến cực điểm thanh âm, phá vỡ giữa sân yên tĩnh, sau lưng Lăng Khiếu vang lên.

"Lăng thiếu chủ giảng thế nhưng là tư cách hai chữ?"

"Ừm?" Lăng Khiếu chậm rãi dừng lại bước chân, trên mặt hiện ra một vòng hào hứng.

"Nguyên lai ngươi biết nói chuyện a, ngươi không nói lời nào, bản thiếu chủ còn tưởng rằng là ở đâu ra rụt đầu Ô Quy."

Hắn chậm rãi xoay người, thần sắc khoa trương khinh cuồng, lấy ở trên cao nhìn xuống chi tư, nhìn xuống bàn trà bàn dài sau Trần Bình An.

Trần Bình An thần sắc bình tĩnh, nhàn nhạt buông xuống chén rượu trong tay, cho đến làm xong những này, hắn mới chậm rãi nhìn về phía Lăng Khiếu.

"Nếu nói tư cách, bản ti cũng muốn hỏi một chút, Lăng thiếu chủ một giới thương hội chi tử, có tư cách gì, có thể đối một châu thịnh sự, xoi mói, nói dài nói ngắn?

Ta Trấn Phủ ti người, lại cái gì thời điểm, đến phiên Lăng thiếu chủ đến tùy ý bình luận rồi?"

Trần Bình An mắt như hàn đầm, khí độ như đầm, nhìn thẳng Lăng Khiếu con mắt.

"Tư cách hai chữ, bản ti nghĩ, nhất không có tư cách, xác nhận Lăng thiếu chủ mới đúng!"

. . .

Thoại âm rơi xuống, khí phách, toàn trường yên tĩnh, trầm mặc không nói.

Giữa sân đám người, khó có thể tin nhìn xem kia ngồi ngay ngắn ở bàn trà sau thanh niên, ai cũng không nghĩ tới, tại bực này tình hình dưới, Trần Bình An vậy mà lại đứng ra.

Ngôn từ sắc bén như thế, lại không có chút nào cố kỵ Lăng Khiếu thân phận?

Đây chính là Ngũ Phúc thiếu chủ, Thiên Nhân thân tử a!

"Mãng Đao. . . ." Có người thì thào, tựa như là lần đầu tiên lý giải đến cái danh xưng này ý nghĩa.

Cố Chính Nam hai tay khẽ buông lỏng, kinh ngạc nhìn nhìn cách đó không xa thanh niên.

Tư thế ngồi như tùng, thế như Hàn Uyên.

. . .

"Bản ti?" Lăng Khiếu cười, hắn sắc mặt tùy tiện, tràn đầy coi nhẹ: "Trần đại nhân uy phong thật to a! Trần đại nhân uy thế như thế, không biết tại Trấn Phủ ti gánh bất luận cái gì chức?"

"Lăng thiếu chủ như thế tuỳ tiện, không biết tại Ngũ Phúc thương hội, lại có gì chức vụ? Nếu không có Thiên Nhân thân tử thân phận, không biết Lăng thiếu chủ hôm nay có tư cách gì có thể đứng ở nơi này?"

"Tốt một cái miệng lưỡi dẻo quẹo chi đồ." Lăng Khiếu cười lạnh nói: "Bản thiếu chủ cho dù không có ngoại vật, đó cũng là Đại Tông Sư cảnh giới, ít ngày nữa liền đem đăng lâm Thiên Nhân, quan sát thế gian! Không biết Trần đại nhân có gì có thể lấy dạy ta?"

"Năm đó Tiềm Long bảng tối cao bất quá bốn mươi vị. Bản ti thực khó tưởng tượng, Lăng thiếu chủ có gì lực lượng dám ở chỗ này phát ngôn bừa bãi.

Ý lấy thất văn chi cơ, trèo lên cao nữa là người? Tại bản ti xem ra, Lăng thiếu chủ bất quá là không sống hơn mười năm thôi!" Trần Bình An bình tĩnh nói.

"Ngươi!" Lăng Khiếu biến sắc, bất quá thoáng qua liền bị tiếng cười lạnh nơi bao bọc, hóa thành trận trận băng hàn: "Bản thiếu chủ thiên tư tuyệt diễm, đến nay đã là Đại Tông Sư tam quan cực hạn, chỉ kém nửa bước, liền có thể đăng lâm Thiên Nhân chi cảnh! Ngươi một Đại Tông Sư cảnh đều không phải là tiểu bối, chỉ là cảnh giới Tông sư, có tư cách gì đo đạc bản thiếu chủ, nói những lời này?"

"Lăng thiếu chủ vẫn là trước thành tựu Thiên Nhân rồi nói sau. Về phần Lăng thiếu chủ nói chỉ là cảnh giới Tông sư, Lăng thiếu chủ sợ là quên, năm đó không phải là từng bước tu đi lên, mới có thành tựu ngày hôm nay? Lăng thiếu chủ hổ thẹn tại cùng Tông sư làm bạn chi ngôn, không cảm thấy có chút buồn cười không?

Con đường võ đạo, một từ trước đến nay một bước một cái dấu chân, tu hành sự tình, không có người nào có thể một bước lên trời, cũng không có người nào có thể nói đời này liền nhất định đều là một cảnh giới.

Lăng thiếu chủ chi ngôn, khó tránh khỏi có chút quá mức buồn cười."

"Tốt! Tốt! Tốt!" Lăng Khiếu mặt lộ vẻ phẫn nộ, hai con ngươi muốn phun: "Tốt một cái Mãng Đao Trần Bình An! Cái gọi là Mãng Đao, nguyên lai bất quá chỉ là một cái đùa bỡn miệng lưỡi hạng người. Đạo một ngàn đạo một vạn, võ đạo tu hành, đạt giả vi tiên. Bản thiếu chủ đạt đến võ đạo Đại Tông Sư chi cảnh, chính là ngươi tiền bối! Đã là tiền bối, tiểu bối vô lễ như thế, sao có thể giáo huấn hay không?"

Đang khi nói chuyện, Lăng Khiếu trên thân bộc phát ra một cỗ khí thế cực kỳ khủng bố, mi tâm sáng chói, chiếu sáng rạng rỡ.

Khí lãng phía dưới, Trần Bình An ánh mắt yên tĩnh vẫn như cũ, hắn nhàn nhạt nhìn về phía Lăng Khiếu: "Lăng thiếu chủ đây là tự giác vô lý, chuẩn bị muốn lấy lực áp người? Lăng thiếu chủ khả năng quên, bản ti tu hành đến nay, bất quá bảy năm, Tiềm Long xếp hạng hai mươi chín vị. Không biết Lăng thiếu chủ, năm nay bao nhiêu niên kỷ?"

Lăng Khiếu sắc mặt âm trầm như nước, hai con ngươi lên cơn giận dữ, cũng không còn trước đây tư thái.

Trần Bình An, để hắn nhất thời dừng ở giữa sân, đâm lao phải theo lao.

Mà liền tại giờ phút này, Trần Bình An thanh âm cũng lại lần nữa vang lên.

"Về phần ngươi nói Đại Tông Sư. . . ." Trần Bình An phối hợp rót một chén rượu, tại mọi người trong ánh mắt, nhẹ nhàng nhấp một miếng: "Ta như nguyện ý, hôm nay liền có thể thành!"

Dứt lời, Trần Bình An đặt chén rượu xuống.

Oanh

Một cỗ cuồng bạo khí tức từ hắn trên người dâng lên, bá đạo vô cùng võ đạo ý chí, quét sạch giữa sân. Trần Bình An sắc mặt trầm tĩnh, hai con ngươi uyên thâm, mi tâm linh quang sáng chói, khí tức liên tục tăng lên.

"Cái gì?" Lăng Khiếu thần sắc chấn động, ánh mắt bên trong hiện ra khó có thể tin.

Cố Chính Nam bỗng nhiên đứng dậy, chén rượu trong tay, trong nháy mắt vỡ vụn.

Hắc Nham lão quái hít vào một ngụm hàn khí, bất khả tư nghị nhìn qua giữa sân tình hình.

"Bình An. . ." Trương Thiên Nguyên giật mình ngay tại chỗ, lầm bầm nhìn xem giữa sân thanh niên.

"Đây là. . . ."

Đổng Kim La con ngươi đột nhiên co lại, ánh mắt kịch chấn.

Giữa sân mọi người vẻ mặt kịch biến, không thể tin nhìn xem giữa sân.

"Đây là. . . Đây là. . . . Đại Tông Sư khí tượng!"

"Trần công tử. . . ."

Bích La phu nhân lục sa lật múa, đôi mắt Hàm Quang, kinh ngạc nhìn nhìn xem giữa sân nam tử.

"Trần mỗ như trèo lên Đại Tông Sư cảnh, sao lại cần đợi đến ngày sau?"

Suy nghĩ phiêu đãng, Bích La phu nhân bên tai, dường như vang lên nam tử bình thản bên trong hiển thị rõ khí phách khẽ nói thanh âm.

Oanh

Giữa sân khí thế bốc lên, cuồn cuộn như sôi, cuồn cuộn thủy triều, giống như xông mây xanh!.