Chương 731 tài năng ngút trời, Tiềm Long khí tượng ( chúc mừng tiểu Trần đăng lâm võ đạo Đại Tông Sư chi cảnh! ) (1)

Chương 731 tài năng ngút trời, Tiềm Long khí tượng ( chúc mừng tiểu Trần đăng lâm võ đạo Đại Tông Sư chi cảnh! ) (1)

Oanh

Cuồng bạo khí lãng ở trong sân bốc lên, Trần Bình An ánh mắt yên tĩnh, khí độ uyên thâm, mi tâm linh quang càng hiển sáng chói, tỏa ra khuôn mặt của hắn, giống như người trong chốn thần tiên.

Bá đạo vô song võ đạo ý chí dưới, một cỗ bễ nghễ thái độ dầu nhưng mà sinh.

Giữa sân yên tĩnh im ắng, đám người thì thào tướng giật mình.

Sưu

Cố Chính Nam thân hình lóe lên, trước tiên, bảo vệ đến Trần Bình An trước người.

Trương Thiên Nguyên hơi có vẻ chậm chạp, nhưng cũng rất nhanh kịp phản ứng.

Hai người một trái một phải, lấy bảo vệ chi tư, đứng ở Trần Bình An trước người.

Lăng Khiếu thần sắc ngơ ngác, trong đôi mắt tràn đầy khó có thể tin.

"Võ đạo Đại Tông Sư, võ đạo Đại Tông Sư, cái này. . . .

Làm sao có thể?"

"Tiểu bối này. . . ." Hắc Nham lão quái thần sắc rung động, khó có thể tin nhìn xem trước mặt một màn.

Hắn tu hành mấy trăm năm, thấy qua vô số thiên kiêu, cũng đã gặp vô số phá cảnh lúc tràng diện, nhưng chưa bao giờ thấy qua cảnh tượng như vậy.

Thế gian này, vậy mà thật sự có người, nhất niệm động, liền phá quan trèo lên cảnh.

Hoảng sợ ở giữa, Trần Bình An trên người khí tức càng ngày càng bàng bạc, nhạt màu xanh chân nguyên sáng chói như ánh sáng, linh tính lấp lánh, như đám mây mặt trời.

Ông ~ ông ~ ông ~

Linh quang điên cuồng rung động, như tinh thần hào quang rực rỡ, tại đông đảo lão quái cảm giác bên trong, Trần Bình An khí tức chính phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Linh Đài linh tính nồng đậm vô cùng, dường như muốn minh khắc ra đạo thứ nhất linh văn.

Linh Đài linh quả, lấy linh tính là bằng, khắc linh văn.

Đây là, Đại Tông Sư cảnh, bước đầu tiên!

. . .

"Võ đạo Đại Tông Sư!"

Huyền Linh thương hội Từ lão đầu hai mắt như trừng, sắc mặt còn lưu lại kinh hãi.

Cái này Mãng Đao. . . .

Vậy mà thật thành!

Không đủ 27 tuổi võ đạo Đại Tông Sư!

Như thế thiên tư, như thế tài tình, cái này. . . Cái này. . .

Từ lão đầu hoảng sợ không biết như thế nào tìm từ.

Cùng hắn đồng dạng không chỉ là hắn, còn có chung quanh đông đảo lão quái.

"Đại Tông Sư chi cảnh!"

"Bá đạo ý chí!"

". . ."

Có Đại Tông Sư ngồi tại ghế chót, một bộ gặp quỷ tình hình.

"Cái này cái này cái này. . . .

Cái gì thời điểm, phá cảnh Đại Tông Sư, trở nên đơn giản như vậy?"

Còn nhớ kỹ bọn hắn trèo lên cảnh thời điểm, tao ngộ bao nhiêu gian nan, gặp được bao nhiêu bình cảnh, cuối cùng nương tựa theo tích lũy thủ đoạn, hạnh chi lại hạnh đăng lâm này cảnh.

Mấy chục năm thậm chí trên trăm năm tu hành, chăm chỉ không ngừng, chỉ vì phá cảnh, tranh đến là kia mai kia chi công.

Nhưng bây giờ. . . .

Mãng Đao tâm niệm vừa ra, nói trèo lên cảnh, liền trèo lên cảnh! ?

Đây là. . . .

Cỡ nào thiên tư?

Phóng nhãn thế gian, Tiềm Long bảng bên trên, lại có mấy người có thể có bực này khí tượng?

"Mãng Đao, Trần Bình An!" Có người rung động khó tả, nhìn chăm chú cách đó không xa đạo thân ảnh kia.

. . .

Ông ~ ông ~ ông ~

Linh quang dần dần ảm đạm, quanh thân khí tượng cũng là dần dần thu liễm. Trần Bình An tay áo như sóng triều lăn lộn, đứng ở bàn trà về sau, hai con mắt của hắn bình tĩnh, thần sắc lạnh nhạt như nước.

"Bản ti hôm nay nhập Đại Tông Sư chi cảnh, Lăng thiếu chủ còn hài lòng?"

Lăng Khiếu thần sắc âm tình không thay đổi, hai con ngươi bên trong còn lưu lại kinh ngạc rung động.

Hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ đến, Trần Bình An thật ngay tại hôm nay, đăng lâm Đại Tông Sư chi cảnh.

Đây là cái gì thiên tư! ?

"Trần đại nhân thiên tư, quả là phi phàm, bản thiếu chủ nhớ kỹ." Lăng Khiếu sắc mặt âm trầm, như nước ướt át: "Phúc lão, toàn lão, chúng ta đi."

"Chậm đã." Trần Bình An nhàn nhạt mở miệng.

Lăng Khiếu nghe tiếng dậm chân, lông mày phong như dao: "Trần đại nhân có gì có thể lấy sách giáo khoa thiếu chủ?"

"Bản ti là nghĩ căn dặn Lăng thiếu chủ một câu, vương triều mênh mông, người tài ba xuất hiện lớp lớp, chớ có tâm cao khí ngạo, coi thường người trong thiên hạ."

"Trần đại nhân chi ngôn, bản thiếu chủ nhớ kỹ! Định không quên hôm nay giáo huấn."

Nói xong, Lăng Khiếu bỗng nhiên quay người, tay áo một quyển, chính là hướng về bầu trời bay lượn mà đi.

Sưu! Sưu!

Toàn lão mặt không biểu lộ, hóa thành một đạo ánh sáng xám, theo sát phía sau.

Phúc lão đại bụng tiện tiện, ngoái nhìn nhìn Trần Bình An liếc mắt, sau đó hóa thành một đạo hồng quang, chăm chú đuổi theo.

. . .

Một trận phong ba, lấy người bên ngoài khó mà tưởng tượng kết cục, như vậy hạ màn kết thúc.

Hình như có đầu voi đuôi chuột cảm giác, nhưng là như vậy sờ tâm thần người.

"Bình an, không có sao chứ." Cố Chính Nam mặt lộ vẻ lo lắng, dò hỏi.

"Vô sự." Trần Bình An cười cười, cung kính thi lễ: "Cực khổ trưởng bối bảo vệ, bình an hổ thẹn."

Cố Chính Nam biểu hiện hơi có vẻ phức tạp, nhìn chằm chằm Trần Bình An liếc mắt, chỉ cảm thấy giống như là hôm nay mới nhận biết tên tiểu bối này.

Trước đây nghe nói Trần Bình An tác phong làm người, làm việc lỗ mãng, cử chỉ vô độ, thời cuộc phía dưới, thường thường không giảng cứu hậu quả. Càng thêm một chút chỉ tốt ở bề ngoài phong lưu nghe đồn, tâm hắn không thích. Chỉ là, đại thế đã định, hôn ước đã thành, hắn tuy là không thích, nhưng cũng nhận hạ tên tiểu bối này, là Khuynh Thành vị hôn phu, là Cố gia cô gia.

Nhưng cho đến hôm nay, hắn tận mắt nhìn đến Trần Bình An, mới tri kỳ phong thái.

Trước đây Lăng Khiếu khiêu khích ngôn ngữ, hắn phảng phất không nghe thấy, thần sắc không có chút rung động nào, thong dong vẫn như cũ. Tuy là ngàn người chỉ trỏ, cũng là thản nhiên chỗ chi. Có núi Thái sơn sập ở trước mặt cũng không biến sắc phong thái.

Như chỉ là như thế, mặc dù có thể để cho hắn đổi mới, nhưng còn không về phần có thể để cho hắn coi trọng mấy phần.

Nhưng sau đó Trần Bình An biểu hiện, lại là thật to vượt quá dự liệu của hắn. Đối mặt Ngũ Phúc thiếu chủ, Lăng Khiếu cường thế, như Đổng Kim La, Hắc Nham lão quái chi lưu, cũng biết tạm lánh phong mang.

Nhưng Trần Bình An lại là đứng dậy, lấy lạnh nhạt thái độ, hỏi lại Lăng Khiếu, đối phương thế nào tư cách, đối Thương Long thịnh sự, xoi mói, nói dài nói ngắn?

Theo ta thấy, nhất không có tư cách, là thiếu chủ mới là.

Đến nay chưa Đăng Thiên người, bất quá không sống hơn mười năm!

Năm đó tối cao xếp hạng bất quá bốn mươi, bản ti rất khó tưởng tượng Lăng thiếu chủ đến tột cùng có gì lực lượng.

Như thế ngôn ngữ, không có tức giận, có chỉ là khí phách khí phách, có chỉ là vô tận lực lượng ở dưới lạnh nhạt.

Có thời điểm, nổi giận, liền đại biểu ngươi thua.

Nổi giận, nói rõ đối phương thành công.

Mà giận, có một ít thời điểm, vừa vặn cũng là vô năng biểu hiện.

Bởi vì bất lực, cho nên phẫn nộ.

Nhưng ở Trần Bình An trên thân, hắn nhưng không có nhìn thấy mảy may tức giận. Vị này trong mắt của hắn tiểu bối, như là một tòa Thâm Uyên đầm lớn, sâu không thấy đáy, để cho người ta nhìn một cái nhìn không thấy biên giới.

Như thế khí phách, làm cho người kinh hãi.

Trước yên tĩnh, là vì đại cục, là Thương Long chi yến.

Sau khẽ động, là vì chính mình, là phủ ti chi danh.

Nhất tĩnh nhất động, hiển thị rõ phong thái.

Khả nhất bất khả nhị, không quan tâm hơn thua, ngông nghênh phong thái.

. . . . .

Cố Chính Nam thật sâu nhìn xem Trần Bình An, nhìn đối phương không quan tâm hơn thua, lạnh nhạt vẫn như cũ, hắn chỉ cảm thấy đối cái này Khuynh Thành vị hôn phu, Cố gia cô gia, cảm thấy vô cùng hài lòng.

Thiên tư, tài tình, khí độ, lòng dạ. . .

Không thể chỉ trích.

Hắn vạn phần may mắn, trước đây không thích thời điểm, cũng không tùy tiện làm ra quyết đoán, lật đổ Nguyên Lão hội quyết nghị.

Cái này một cái Cố gia chi tế, hắn nhận hạ!

Phát ra từ nội tâm, nhận hạ.

"Bình an, chúc mừng. Mai kia phá quan, đăng lâm võ đạo Đại Tông Sư chi cảnh." Trương Thiên Nguyên mặt lộ vẻ ý cười, mở miệng chúc mừng.

"Đa tạ Chưởng Ti đại nhân bảo vệ." Trần Bình An ngôn ngữ ôn hòa, khiêm tốn hữu lễ.

Trong cái này tư thái, cùng trước đây cùng Lăng Khiếu tranh phong tương đối lúc, hoàn toàn không thể so sánh nổi.

"Trần đại nhân thiên tư tuyệt thế, hiếm thấy trên đời, hôm nay lão hủ lĩnh giáo." Mọi người chung quanh, nhao nhao tiến lên chúc mừng.

Trần Bình An hôm nay biểu hiện, để bọn hắn kinh hãi không thôi.

Một ngày đăng lâm Đại Tông Sư, không đến 27 tuổi võ đạo Đại Tông Sư.

Tin tưởng sau ngày hôm nay, Trần Bình An thanh danh, sẽ danh chấn Bích Thương, lan xa Bắc cảnh.

"Tiểu hữu tài tình kinh diễm, lão phu bội phục." Hắc Nham lão quái thanh âm ù ù, đi lại ở giữa, hình như có khí huyết bốc hơi. Vậy hắn khe rãnh trải rộng trên mặt, vỡ ra Đại Chủy, gạt ra mỉm cười: "Bình an tiểu hữu, sau này vẫn là phải nhiều hơn đi lại mới là a."

"Lão quái này!" Vương gia tông lão xa xa ở phía sau, nhìn xem Hắc Nham lão quái lần này tư thái, tâm tình phức tạp khó tả.

"Lão hủ Từ Tuyền, chúc mừng tiểu hữu đăng lâm võ đạo Đại Tông Sư chi cảnh." Huyền Linh thương hội Từ nguyên lão cũng xông tới: "Lấy tiểu hữu chi tư, ngày khác chắc chắn truyền khắp vương triều tứ cảnh, là cùng thế hệ mẫu mực."

Từ nguyên lão tư thái thả rất thấp, sắc mặt mang cười, ẩn ẩn có cùng thế hệ tương giao cảm giác.

Nhìn xem trước mặt một đám lấy lòng ngụy Thiên Nhân, Trần Bình An thần sắc bình tĩnh, mỉm cười đáp lễ.

Sâu kiến, tiểu bối, tiểu hữu, đạo hữu, tiền bối. . . .

Bất tri bất giác ở giữa, hắn bên ngoài thanh thế địa vị, cũng đã có thể khiến cái này đứng tại một châu đỉnh điểm ngụy Thiên Nhân, xưng được một câu tiểu hữu.

Chỉ là không biết ngày nào, có thể để cho đám người cung cung kính kính xưng được một câu tiền bối.

Một ngày này, có lẽ. . . .

Sẽ không quá muộn.

. . .

"Trần công tử tài tình kinh diễm, mai kia phá quan trèo lên cảnh, thiếp thân khâm phục không thôi. Công tử phong thần anh tư, như Thanh Tùng tuyết lành, càng làm thiếp thân tâm nghiêng. Công tử Phong Hoa, thực khó tả thuật, làm thiếp thân bình sinh hiếm thấy."

Đám người lấy lòng hàn huyên ở giữa, Bích La phu nhân một thân lục sa váy dài, dáng người chập chờn, cũng là tiến lên đón. Lời của nàng mềm mại đáng yêu, thần sắc ở giữa hiện ra ít có đoan chính thanh nhã, phong thái yểu điệu, liễu rủ trong gió, tựa hồ đúng như nàng lời nói, tâm nghiêng công tử.

"Cái này lão nương môn, thực sẽ a." Hắc Nham lão quái, Từ nguyên lão bọn người không khỏi mở rộng tầm mắt.

Bọn hắn còn bận tâm thể diện, lấy tiểu hữu tương xứng, ai biết rõ Bích La phu nhân vừa lên đến chính là công tử mở màn, trực tiếp cùng thế hệ luận giao, đồng đạo luận xử.

Còn có vì mời chào Trần Bình An, thật đúng là dùng bất cứ thủ đoạn nào, thủ đoạn ra hết, liền mỹ nhân kế đều đã vận dụng.

Công tử Phong Hoa, thiếp thân tâm nghiêng, cái này. . .

Bọn hắn làm sao so?

Chung quanh mấy người, nhất thời có chút không nói gì.

Về phần, Bích La phu nhân lời nói, bọn hắn đương nhiên sẽ không tin tưởng, cũng không có khả năng tin tưởng.

Cái gì tâm nghiêng không tâm nghiêng, vậy cũng là lừa gạt tiểu hài tử. Nếu là Bích La phu nhân trong miệng có thể làm thực sự, kia nàng những này thời kì đều không biết rõ là cảm mến qua bao nhiêu nam tử.

Cái này tâm nghiêng nam tử, ba ngày hai đêm đổi, đúng không?

Này nương môn, nhìn xem mềm mại đáng yêu, cũng không phải cái gì nhân vật đơn giản. Phụ trách lấy Bích Thương thương hội như vậy Đại Thương mậu lợi ích, trải qua thế sự, chìm nổi trăm năm, không biết nhìn thấy qua bao nhiêu gió tanh mưa máu, đao quang kiếm ảnh..