Chương 731 tài năng ngút trời, Tiềm Long khí tượng ( chúc mừng tiểu Trần đăng lâm võ đạo Đại Tông Sư chi cảnh! ) (2)

Chương 731 tài năng ngút trời, Tiềm Long khí tượng ( chúc mừng tiểu Trần đăng lâm võ đạo Đại Tông Sư chi cảnh! ) (2)

Cho dù là phóng nhãn mấy châu chi cảnh, đó cũng là chân chính nhân vật hung ác.

Như thế nhân vật, cái gọi là cảm mến chi ngôn, lại có ai sẽ làm thật đâu! ?

Trong cái này ngôn ngữ, bất quá là rút ngắn song phương quan hệ thông thường thủ đoạn thôi.

Về phần rút ngắn về sau. . .

Này nương môn sở trường về thần hồn mê hoặc chi đạo, nhưng có là thủ đoạn bào chế.

Đám người tâm tư dị biệt, hàn huyên giao lưu.

Bất tri bất giác ở giữa, Trần Bình An đúng là thành trận này đại yến bên trong, tuyệt đối trung tâm.

"Đến, lão hủ kính đại nhân một chén, lấy Hạ đại nhân đăng lâm Đại Tông Sư cảnh!"

"Tiểu hữu, lão phu kính ngươi một chén!"

"Tiểu hữu, ta thường ở tại. . . . Có rảnh thường liên hệ."

". . ."

. . .

Cái tốt nào cũng có kết thúc, giữa sân bầu không khí say sưa, cũng cuối cùng là có cuối dừng một khắc này. Bổn tràng đại yến, tại tuyên bố thời điểm, liền sớm đã kết thúc, sau đó kéo dài, cũng nhiều là bởi vì Trần Bình An phá cảnh sự tình.

Nhưng lại là kéo dài, chung quy cũng là có tán đi một khắc này.

Tại các phe lấy lòng bên trong, trận này đại yến cũng cuối cùng là triệt để hạ màn kết thúc.

Làm Trấn Phủ ti đại biểu một trong, Trần Bình An ngược lại là không có trước hết nhất ly khai.

Lớn sau yến tiệc, còn có khác hoạt động an bài, bất quá hắn cũng không tham gia ý tứ.

Vô luận là trọng bảo tế luyện, công pháp tu hành, cấm chế nghiên cứu, đều còn tại chờ lấy hắn. Huống chi. . . .

Trần Bình An hai con ngươi ngưng lại, nhìn một chút nơi xa chân trời.

Mắt thấy các phương tân khách, lần lượt tán đến độ không sai biệt lắm. Trần Bình An cáo biệt một tiếng, liền chuẩn bị cứ thế mà đi.

Cố Chính Nam vốn định cùng Trần Bình An đồng hành rời đi, bất quá Trần Bình An đề cập này tại châu thành bên trong, an toàn không lo, còn xin chính Nam Nguyên lão yên tâm rời đi.

Cố Chính Nam thuyết phục hai ngữ, mắt thấy Trần Bình An không hề bị lay động, cũng không có lại khuyên.

Lần này sự tình, quả thực ngoài dự liệu, hắn còn gấp chạy về Cố gia, hướng lão tổ báo cáo việc này.

Không đủ 27 tuổi võ đạo Đại Tông Sư a!

Trước đây phá cảnh trước đó, Trần Bình An liền có trấn sát đỉnh tiêm Đại Tông Sư chi lực. Bây giờ phá cảnh võ đạo Đại Tông Sư, cho dù công pháp thủ đoạn, không có quá nhiều biến hóa, nhưng chỉ bằng vào cảnh giới tăng lên, liền đủ để cho hắn chiến lực tăng nhiều.

Nếu là như vậy, bình an bây giờ chiến lực, sẽ tăng lên tới loại trình độ nào?

Là xấp xỉ tuyệt đỉnh Đại Tông Sư, vẫn là chân chân chính chính bước vào tuyệt đỉnh liệt kê?

Nếu là như vậy, kia Trấn Phủ ti bổ nhiệm chức vụ sự tình. . . .

Cố Chính Nam suy nghĩ có phần tạp, lòng có so đo, mắt thấy Trần Bình An kiên trì, hắn liền sớm rời đi.

Làm Khuynh Thành vị hôn phu, Trần Bình An bây giờ cũng coi là Cố gia đại tân sinh đại biểu nhân vật. Lúc này đăng lâm Đại Tông Sư, đối Cố gia tới nói, hoàn toàn chính là kinh thiên niềm vui.

Cho đến ngày nay, theo Trần Bình An phá cảnh, Cố gia đại tân sinh bên trong, nhất có nhìn Thiên Nhân chi cảnh thiên kiêu, liền liền thành hai người.

Một là, Băng Phách Thần Châm Cố Thanh Thiền, hai chính là Trần Bình An.

Về phần Khuynh Thành, thiên tư mặc dù không tầm thường, nhưng dù sao vừa mới bước vào Tông sư không lâu, cự ly Trần Bình An, còn có tương đối lớn chênh lệch.

Giống trước đây trên phố tranh luận đao kiếm chi tranh, càng là Vô Kỵ lời tuyên bố.

Khuynh Thành muốn đuổi kịp Trần Bình An, còn rất dài một đoạn lộ trình muốn đi.

. . .

Sưu

Trần Bình An tay áo một quyển, thân hình lóe lên, chính là hướng về chân trời phóng đi.

Giờ phút này, bên ngoài tu vi triển lộ Đại Tông Sư cảnh, hắn có thể càng thêm tuỳ tiện thi triển một chút thủ đoạn.

Trần Bình An tại trên bầu trời bay lượn, cảm thụ được tự thân tình huống.

Mi tâm Linh Đài bên trong, linh quả nứt ra, bên trong chứa thần hồn, như tơ mỏng thượng hạ du đi. Trên linh đài không, linh tính chiếu sáng rạng rỡ, triển lộ ra khó nói lên lời nội tình.

Dựa theo Đại Tông Sư cảnh tu vi, buông ra tốc độ bay, trời cao bay lượn, Trần Bình An ngược lại là khó được cảm thụ đến một trận tuỳ tiện.

Hắn linh tính lan tràn, cảm ứng đến Lăng Khiếu rời đi phương vị.

"Đáng tiếc ······ "

Mới tình hình, hắn nếu là nắm giữ cái gì truy tung cấm chế, hoặc là ấn ký pháp môn, vậy thì tốt rồi.

Tránh khỏi phiền toái như vậy, hiện tại duy nguyện đối mới có thể tại Thương Long dừng lại thêm một đoạn thời gian.

Rõ ràng hành tung, sau đó ······

Trần Bình An suy nghĩ biến hóa, đột nhiên phát giác được một đạo thần hồn chi lực từ nơi xa chấn động mà tới.

Hả

Trần Bình An ánh mắt ngưng lại, trước tiên bắt được thần hồn chi lực nơi phát ra.

Cùng thời khắc đó, một thanh âm tại tai của hắn bên cạnh vang lên.

"Đạo hữu dừng bước."

. . .

Sưu! Sưu! Sưu!

Ba đạo lưu quang vạch phá trời cao, lấy cực nhanh tốc độ bay ra Thương Long châu thành.

Thương Long châu thành mặc dù nghiêm cấm bay lượn, nhưng quy củ là đối người bình thường định, lấy ngụy Thiên Nhân cấp độ năng lực, châu thành quy củ đối bọn hắn tự nhiên không có bất cứ tác dụng gì.

Chẳng những là Thương Long một chỗ, tìm Thường Châu cảnh nội, đều là như thế.

Trừ phi là một chút trọng thành, nặng quan, mới có thể làm được một chút cường lực biện pháp, để ngụy Thiên Nhân có thể có chỗ kiêng kị.

Lưu quang bên trong, thân ảnh dần dần hiển lộ, lộ ra Lăng Khiếu khinh cuồng Trương Dương mặt tới.

Lúc này Lăng Khiếu, mặt lên sớm đã không có nửa phần âm trầm, có chỉ là một vòng phát ra từ nội tâm vui sướng. Bất quá trong vui sướng, ẩn ẩn còn lưu lại một tia chấn kinh.

"Thiếu chủ, Mãng Đao kỳ tài ngút trời, mai kia đăng lâm Đại Tông Sư cảnh, lần này trở mặt, muốn hay không. . ." Phúc lão thanh âm tại Lăng Khiếu bên tai vang lên.

"Ồ?" Lăng Khiếu lườm phúc lần trước mắt, thấy được cái kia trương tiếu dung hòa ái khuôn mặt: "Muốn hay không cái gì? Giết hắn?"

Phúc lão tiếu dung vẫn như cũ, lúc này đê mi thuận nhãn, ẩn ẩn nhìn lại có ngây thơ chân thành cảm giác. Hắn không nói chuyện, nhưng hắn thái độ đã nói rõ hết thảy.

"Thương Long Châu cảnh nội, ngươi cũng dám nói giết Cố gia người?" Lăng Khiếu hai con ngươi bình tĩnh, thanh âm bình thản: "Ngươi không muốn sống, bản thiếu chủ còn muốn giữ lại mệnh, hảo hảo hưởng lạc!"

Dứt lời, Lăng Khiếu lườm phúc lần trước mắt: "Ngươi a, cái nào đều tốt, chính là lối làm việc quá cấp tiến chút. Nhìn nhiều nhìn toànlão, cái này không liền muốn ổn trọng rất nhiều?"

"Lão nô ngu dốt, mời thiếu chủ thứ tội." Phúc lão chắp tay cúi người, cung kính thỉnh tội.

"Miễn đi." Lăng Khiếu tùy ý khoát tay áo: "Tội gì không tội, chính là thảo luận, đừng có áp lực lớn như vậy. Mãng Đao thiên tư sáng chói, lần này phá cảnh, càng là vượt quá bản thiếu chủ đoán trước. Không đủ 27 tuổi võ đạo Đại Tông Sư, phần này thiên tư, liền xem như thả trên Tiềm Long bảng, cũng không nhiều gặp. Như thế thiên kiêu, Cố gia sợ là liều mạng, đều muốn bảo vệ tới.

Ngươi dám ở Thương Long Châu, có ý đồ với hắn, cùng muốn chết không sai biệt lắm!"

Đang khi nói chuyện, Lăng Khiếu thu hồi ánh mắt: "Hai người các ngươi liên thủ đến, có thể cùng Thiên Nhân tranh phong. Loạn chiến phía dưới, cũng có thể để bản thiếu chủ yên tâm, nhưng này là bình thường Thiên Nhân, cũng không bao quát Cố gia vị kia.

Thật muốn chọc tới hắn, hắn có thể sự tình gì đều làm được."

Nói, Lăng Khiếu phối hợp sửa sang lại tay áo: "Ngoại trừ hơi có chút khúc nhạc dạo ngắn bên ngoài, lần này nên đạt thành mục đích, cũng coi là đều đạt thành, các phe thái độ, cũng kém không nhiều đều thăm dò ra, cũng không cần phức tạp.

Bản thiếu chủ mệnh, có thể Kim Quý rất đây."

"Thiếu chủ anh minh." Phúc Toàn song lão bộ dạng phục tùng cung kính.

"A, đúng rồi. Bích Thương thương hội vậy trước tiên đừng đi quấy rầy. Bữa tiệc cùng Bích La cô nương kia giao lưu, chính là làm cho người khác nhìn. Trước chuyên tâm cửa hàng Viêm Liệt Châu sự tình  chờ con đường không sai biệt lắm, đổi lại cái người, đi tiếp xúc tiếp xúc. Lần này tiến cảnh Tây Nam thương mậu, việc quan hệ thương hội chiến lược, có nhiều việc phức tạp, không thể qua loa."

"Vâng." Hai người cung kính trả lời.

"Bất quá nói đến, Bích La cô nương kia, thật đúng là có đủ vị. Từ vũng bùn bụi bặm bên trong phấn đấu hăm hở tiến lên, bực này hương thơm, không phải những cái kia ấm trong phòng kiều hoa có thể so sánh. Kia là ép không đổ ngạo, là không thể chinh phục mềm dai, là không quan trọng mở ra sáng chói Phương Hoa. Nếu không phải bản thiếu chủ không đẹp quá sắc, đạo tâm quá mức kiên cố, chỉ sợ thật đúng là mắc lừa." Lăng Khiếu chậc chậc hai tiếng, ẩn ẩn có chút dư vị.

"Thương Long Châu, tốt địa phương a!" Hắn nhìn quanh chu vi, ngóng nhìn bầu trời, cảm thán một tiếng: "Muốn tiến cảnh Tây Nam, đả thông thương mậu, thật đúng là không thể rời đi cái này Thương Long. Tại Thương Long nếu là có cái mạnh hữu lực điểm tựa, vấn đề này muốn dễ dàng quá nhiều. Chỉ tiếc a, mấy nhà thái độ từ trước đến nay cường ngạnh, nhất là kia Hoành Sơn tông, lại còn coi lấn ta Ngũ Phúc thương hội, tay ống ngắn không được bọn hắn. Lần này cho Hắc Nham lão quái một bài học, hi vọng bọn họ có thể mọc cái trí nhớ.

Không nhớ lâu cũng không nói, bản thiếu chủ làm việc tùy tiện, chính là cái này tác phong.

Có ý kiến? Cùng lão đầu tử đi nói!"

Lăng Khiếu nở nụ cười, bất quá không có cười bao lâu, rất nhanh liền khôi phục lại bình tĩnh: "Sự tình phía sau nắm chặt xử lý, đều đừng chậm trễ, bắt lấy lần thăm dò thử này ra cửa sổ, sớm một chút trải bàn bạc."

"Vâng, thiếu chủ." Phúc Toàn song lão cung kính nói.

"Vất vả thiếu chủ, là thương hội sự tình, lo lắng hết lòng."

"Không sao." Lăng Khiếu thản nhiên nói, không coi ai ra gì duỗi cái lưng mệt mỏi: "Bất quá, bận rộn lâu như vậy, cũng là mệt mỏi  chờ lần này trở về nhưng là muốn hảo hảo hưởng thụ một chút. Nói đến, cái này lão đầu tử cũng thật là, bản thiếu chủ êm đẹp tại tu luyện, không phải để bản thiếu chủ ra làm mưa làm gió một chuyến. Cũng không sợ ngày nào, bản thiếu chủ cho hắn kết cái không trêu chọc nổi cừu gia.

Thật sự chính là tâm lớn, thật coi ta Ngũ Phúc là bất phôi kim thân, cái gì đỉnh cấp thế lực không thành rồi?"

Sự tình liên quan thương hội đại trưởng lão, Phúc Toàn song lão không dám nói tiếp.

Cũng may Lăng Khiếu cũng không có ở cái đề tài này trên nhiều trò chuyện: "Cố gia vị kia, là cái bạo tính tình, làm sự tình không có điểm phổ. Khi nhục nhà bọn hắn tiểu bối, ai biết rõ sẽ làm ra sự tình gì tới. Đừng đến thời điểm vò đã mẻ không sợ rơi, kia bản thiếu chủ thật sự là khóc không ra nước mắt. Toàn lão, đem ngươi kia bảo bối lấy ra, tăng tốc điểm tốc độ, sớm đi ly khai Thương Long!"

"Vâng, thiếu chủ." Cao gầy như cán toàn lão, cung kính lên tiếng. Hắn đưa tay vừa nhấc, một mặt đen như mực mâm tròn liền xuất hiện trước người.

Ông

Màu xám lưu quang lóe lên, như màn trời bao trùm, chớp mắt bao trùm mấy người.

Lưu quang như gợn sóng nổi lên, hình thành vô hình sóng ánh sáng, mấy người vốn là nhanh chóng vô cùng tốc độ bay, đúng là lại lần nữa tăng thêm mấy phần.

Cảm thụ được lại lần nữa nhanh một bậc tốc độ bay, Lăng Khiếu có chút nới lỏng một hơi.

"Cái này bên ngoài, thật đúng là đủ nguy hiểm. Trước đó Trần Bình An kia, khí thế thật là đủ dọa người, suýt nữa liền muốn rụt rè.

Cái này ra một chuyến, thật không dễ dàng a. Chưa chừng ngày đó giả bộ một chút, mạng nhỏ liền không có. Không có lão đầu tử bảo bọc, một người ở bên ngoài, tóm lại không có gì cảm giác an toàn.

Không vào Thiên Nhân, cuối cùng chỉ là sâu kiến."

Lăng Khiếu có chút ngửa đầu, sắc mặt hiển hiện vẻ chờ mong ước mơ: "Võ đạo Thiên Nhân a. . ."

Thuở nhỏ lúc tu hành, hắn liền minh bạch một cái đạo lý, lão đầu tử có chung quy là lão đầu tử, hắn có thể nhìn xem, cũng có thể mượn mượn, nhưng hắn cầm không đi!

Muốn

Chính mình đi bác!

Lăng Khiếu đối diện phật gió, tiếu dung tuỳ tiện, giương nhẹ tùy tiện.

Nhân sinh như kỳ, xuống cờ Vô Hối.

Ta cả đời này, luôn có một ngày, cuối cùng rồi sẽ. . . .

Đứng ở đám mây, quan sát thế gian! Nhìn kia thủy triều lên xuống, nhìn kia phong vân biến hóa.

Mà hắn, một mực nỗ lực.

Một bước một cái dấu chân, một bước so một Bộ Kiên thực, từng bước một, từng bước một, thẳng đến. . .

Đạt thành mong muốn, từng bước Đăng Thiên.

Sưu

Lưu quang lấp lóe, tại xám màn bao phủ xuống, biến mất tại chân trời.

. . .

Ngũ Phúc thiếu chủ, Phúc Vận chi tử, Lăng Khiếu!.