Chương 732 niềm vui ngoài ý muốn, Bắc Hải ước hẹn (1)

Chương 732 niềm vui ngoài ý muốn, Bắc Hải ước hẹn (1)

Bích Hồ ven hồ, có một mảnh nhỏ rừng cây, xanh um tươi tốt, sinh cơ bừng bừng. Xanh biếc ở giữa, điểm xuyết lấy một chút diễm lệ, hiển thị rõ thanh u lịch sự tao nhã.

"Nguyên lai là đông tiền bối, tiền bối ngăn lại Trần mỗ, không biết có gì chỉ giáo?"

Trần Bình An thân hình rơi xuống, liền giữa khu rừng thấy được hai người.

Một người là Uyên Hải lâu Đông Thường Xuân, một người khác tự nhiên là Đông Thường Xuân tùy hành mang theo vãn bối, tên kia mặt trắng tuấn tú công tử.

Sớm tại trước đây, Trần Bình An liền cảm ứng được hai người sống khí tức, bất quá lúc này gặp mặt, Trần Bình An vẫn là thích hợp lộ ra một tia kinh ngạc, dường như không nghĩ tới muốn gặp hắn sẽ là Đông Thường Xuân.

"Trần đạo hữu, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ." Đông Thường Xuân cười thi lễ, cũng không nắm ngụy Thiên Nhân tư thái: "Muốn gặp ngươi không phải Đông mỗ, là nhà ta công tử."

Nói, Đông Thường Xuân liền để cho mở thân vị, hướng về sau đưa tay đón lấy: "Vị này là nhà ta công tử, Vân công tử."

Ồ

Trần Bình An ánh mắt chau lên, hắn cũng không nghĩ tới lần này chủ đạo người không phải Đông Thường Xuân, mà là sau lưng mặt trắng công tử.

Trước đây đại yến phía trên, Trần Bình An phát giác được cái này mặt trắng công tử có phần không tầm thường, đối đãi trong sân ngụy Thiên Nhân lúc, sắc mặt cũng không có loại kia vốn có hiếu kì cùng kính sợ. Chú ý sự tình, ngược lại phần lớn là một chút tin đồn thú vị việc ít người biết đến làm chủ.

Giống trước đây Lăng Khiếu cùng Bích La phu nhân nói chuyện ở giữa, cái này tuấn tú công tử càng nhiều ánh mắt, càng là rơi vào Bích La phu nhân trên thân, nhìn đối phương tư thái, một bộ rất là bị hoảng sợ bộ dáng, mở to một đôi mắt sáng, nghe hai người qua lại, tựa như là mở rộng tầm mắt.

Đối với cái này, Trần Bình An đều có chỗ chú ý . Bất quá, lúc ấy sự chú ý của hắn, càng nhiều hơn chính là ở trong sân bí ẩn sự tình bên trên, lấy linh tính chặn được thần hồn truyền âm, có phần phí tinh lực.

Đối cái này tuấn tú công tử chú ý, mặc dù có, nhưng thực sự tới nói, cũng không nhiều.

Đại yến trong lúc đó, đối phương kia phiên tư thái, Trần Bình An tuy có chút khác biệt, nhưng suy nghĩ cẩn thận cũng có thể lý giải.

Đại thế lực ra vãn bối, ngày bình thường tiếp xúc sự vật đều không đồng dạng, nhìn thấy ngụy Thiên Nhân không có vốn có kính sợ cùng tò mò, cũng coi là không thể bình thường hơn được hiện tượng.

Dù sao, có thể bị Đông Thường Xuân đơn độc mang tới, nghĩ đến trong Uyên Hải lâu địa vị không kém, ngày bình thường tiếp xúc đến ngụy Thiên Nhân, cũng không tại số ít. Thường xuyên có thể gặp được, ở bên ngoài gặp mặt, đương nhiên sẽ không như loại kia tán tu, sẽ hiếu kì dò xét hoặc là đứng xa mà trông.

Về phần, kia hiếu kì tường tận xem xét, dường như đối sự tình gì đều bộ dáng cảm hứng thú, hẳn là ngày bình thường khổ với tu hành, không rành thế sự nguyên nhân.

Bất quá, hắn vẫn thật không nghĩ tới, chuyến này chủ đạo không phải đông Xuân đường, mà là cái này mặt trắng công tử.

Không thể không nói, trước đây đại yến bên trên, hai người ngụy trang vẫn là quá tốt rồi. Nhất là cái này mặt trắng công tử, liền trương ghế đều không cho an bài, cái này một trạm chính là đứng nguyên một trận đại yến.

Không thể không nói, là vất vả.

Trong cái này tình hình, cũng là khác hẳn với lẽ thường phán đoán, tại Trần Bình An chưa từng có độ chú ý tình huống dưới, đúng là cho hắn mang đến một chút lừa dối.

"Trần đại nhân, rất xin lỗi lấy phương thức như vậy, cùng ngài gặp mặt." Đông Thường Xuân sau lưng mặt trắng công tử, môi hồng răng trắng, mỉm cười ở giữa hướng về Trần Bình An có chút thi lễ.

Đang khi nói chuyện, Đông Thường Xuân thức thời, hạ thấp người cáo lui, một phen tư thái, lại như lão nô.

"Người này thân phận gì?"

Trần Bình An ánh mắt ngưng lại, chú ý trình diện bên trong tình huống.

Đông Thường Xuân chiến lực dù chưa đến đỉnh tiêm ngụy Thiên Nhân liệt kê, nhưng cũng là cường hoành ngụy Thiên Nhân bên trong khó được cường thủ. Chủ đạo Huyền Linh trọng thành bên trong Uyên Hải lâu sản nghiệp, lưng tựa biển mây thương hội, tại lần này đại yến bên trong, cho dù như Hắc Nham lão quái chi lưu, cũng không nguyện ý trở mặt đắc tội.

Trong lúc nói chuyện, có nhiều chiếu cố đối phương cảm xúc. Yến bên trong lấy lòng người, cũng không phải số ít.

Nhưng lúc này lần này tư thái, cái này mặt trắng công tử thân phận, sợ không tầm thường a.

"Không sao."

Trần Bình An trong lòng suy nghĩ, thần sắc như thường: "Không biết Vân công tử, này tìm đến Trần mỗ có chuyện gì tướng dạy?"

Đang khi nói chuyện, Đông Thường Xuân cũng đã đi đến rừng cây một bên, linh quang lóe lên, liền có một mảnh sa mỏng hiển hiện, tản mát ra vô hình sóng ánh sáng, che lại trong cái này tình hình.

Trần Bình An trong lòng khẽ nhúc nhích, ở chỗ này sa mỏng bên trên, cảm ứng được ngụy trọng bảo khí tức.

Vân công tử môi hồng răng trắng, một đôi mắt sáng sáng đến phát rực rỡ, mỉm cười ở giữa, hướng về phía trước tới gần mấy bước.

"Trần đại nhân không quan tâm hơn thua, như vực sâu đình núi cao sừng sững, lỗi lạc siêu quần, Vân Nhã sinh lòng kính nể, liền muốn muốn kết giao đại nhân. Nếu có đường đột chỗ, còn xin đại nhân thứ lỗi."

"Vân Nhã?" Trần Bình An thật sâu nhìn đối vừa mới mắt.

Lấy Trần Bình An tầm mắt, tự nhiên không có khả năng nhìn không thấu đối phương thực tế là nữ giả nam trang. Chỉ là, đối phương đã lấy mặt trắng công tử gặp người, Trần Bình An cũng không có đâm thủng, lấy Vân công tử tương xứng.

Chỉ là cũng không nghĩ tới, mới vừa đối mặt, đối thuận tiện tự bạo thân phận, triển lộ nữ nhi tư thái, như thế hành vi, ngược lại là thẳng thắn.

Về phần nói tự bạo không tự bạo, nhưng có nghe nói, cái nào nam tử gọi là Vân Nhã?

"Chỉ là như thế?" Trần Bình An mặt lộ vẻ hỏi ý, thản nhiên chỗ chi.

"Chỉ là như thế."

Vân Nhã cười nhẹ nhàng, thần sắc nghiêm túc, một đôi mắt sáng nhìn về phía Trần Bình An.

"Thực không dám giấu giếm, đại nhân thanh danh, Vân Nhã sớm có nghe thấy, nhưng dĩ vãng cũng không để ý. Chỉ là, hôm nay nhìn thấy đại nhân, không quan tâm hơn thua, bình thản ung dung, đã giấu phong mang, cũng có ngông nghênh, như thế phong thái, Vân Nhã trong lòng nhảy cẫng, như gặp tri kỷ, cũng là trong lòng mong mỏi. May mắn nhìn thấy, đã có cơ hội tốt, liền muốn kết giao đại nhân."

Vân Nhã nói đến nghiêm túc, bất quá Trần Bình An ngược lại cũng chưa tin hoàn toàn.

Lại còn coi chính mình là khí vận chi tử rồi?

Vương bá chi khí vừa để xuống, dẫn tới giai nhân hâm mộ, ôm ấp yêu thương?

Như thế sự tình, ngẫm lại là được.

Nếu thật là tin, tương lai không chừng làm sao giẫm hố đâu?

Vân Nhã lần này tới, kết giao chi ý, sợ là thật, chỉ là nguyên do hơn phân nửa là bởi vì hắn hôm nay triển lộ thiên tư.

Trong tâm niệm, mai kia nhập Đại Tông Sư!

Như thế thiên tư, phóng nhãn thế gian, cũng là hiếm thấy!

Không đề cập tới tương lai như thế nào, lấy hắn bây giờ triển lộ chi tư, Tiềm Long bảng trên xếp hạng, sợ là còn phải lại tiến mấy vị.

Vân Nhã làm đại thế lực người, sinh ra mời chào chi ý, cũng đúng là bình thường.

Bất quá, không thể không nói, Vân Nhã là cái biết nói chuyện.

Không có liên miên bất tận khen hắn thiên tư như thế nào, tài tình như thế nào, cắt vào góc độ thanh kỳ, khen chính là hắn tâm tính xử sự.

Cái này đơn giản hết thảy đổi, lập tức liền lập dị đi lên.

Về phần phía sau trong lòng nhảy cẫng, trong lòng mong mỏi chi ngôn, Trần Bình An cũng liền nghe một chút thôi.

"Nếu như thế, ngược lại là Trần mỗ may mắn." Trần Bình An ánh mắt yên tĩnh, cũng không có quá nhiều gợn sóng.

Kết giao không kết giao, hắn cũng không để ý . Bất quá, vừa vặn có này cơ hội, có lẽ Tuyết Linh Diệp sự tình. . .

Trước đây, Trần Bình An mưu tính, đều đặt ở Ngũ Phúc thương hội phía trên, muốn mượn Cố gia con đường, cùng đối phương tiếp xúc một chút. Không ngờ rằng sinh loại kia biến cố.

Đại yến phía trên, tuy là gặp được Ngũ Phúc người, nhưng kết quả lại không quá lý tưởng.

Bây giờ phong hồi lộ chuyển, xuất hiện một cái Uyên Hải lâu, người trước mặt, nhìn như cũng không phải phổ thông thân phận, có lẽ có thể nếm thử câu thông một phen.

Tâm niệm đến tận đây, Trần Bình An cũng không có che giấu, trực tiếp chính là nói tới tự thân nhu cầu.

"Vân công tử, đã là Uyên Hải lâu người, lưng tựa biển mây thương hội, Trần mỗ có một vật, mưu cầu nhiều ngày không có kết quả. Không biết Vân công tử, khả năng để Trần mỗ toại nguyện?"

"Trần đại nhân, cứ nói đừng ngại." Vân Nhã cười nói, sắc mặt biểu lộ ra khá là tự tin: "Đã là Trần đại nhân sở cầu, chỉ cần tại Vân Nhã phạm vi năng lực bên trong, tự nhiên hết sức thỏa mãn."

"Trần mỗ cần thiết chi vật là, sinh ra từ Tuyết Thần Cung núi tuyết lớn tu hành linh vật, Tuyết Linh Diệp." Trần Bình An trầm ngâm nói.

"Thì ra là thế." Vân Nhã nghe vậy gật đầu, sắc mặt không thấy khó xử: "Vật này sản lượng không nhiều, bây giờ đã gần đến mùa chi vật, việc đời thượng lưu truyền giao dịch thưa thớt. Nếu là thông thường con đường, thật là khó mà mua sắm. Bất quá. . ."

Vân Nhã cười cười, sắc mặt tươi đẹp, giống như Hạo Nguyệt trong sáng: "Vân Nhã trên thân vừa vặn có vật này."

Dứt lời, Vân Nhã có chút đưa tay, linh quang lóe lên, liền có một phương bạch ngọc hộp dài xuất hiện tại nàng trong tay.

Hộp ngọc toàn thân trắng muốt, ôn nhuận bên trong, lộ ra từng tia từng tia hàn ý.

Vân Nhã khẽ mở nắp hộp, liền có một cỗ lạnh lẽo hàn khí đập vào mặt..