Chương 732 niềm vui ngoài ý muốn, Bắc Hải ước hẹn (2)

Chương 732 niềm vui ngoài ý muốn, Bắc Hải ước hẹn (2)

Trần Bình An định thần nhìn lại, chỉ gặp trong hộp ngọc, cất đặt lấy đông đảo Tuyết Linh Diệp. Từng mảnh từng mảnh địa, còn Như Tuyết phách chi, óng ánh sáng long lanh, tản ra lạnh lẽo hàn khí.

Hàn khí tiêu tán, quanh quẩn hộp ngọc, trong không khí ngưng kết ra nhỏ bé nước lộ, hình thành một mảnh Băng Phách hàn vụ.

Sương mù bốc lên ở giữa, càng lộ vẻ Hàn Phách tinh túy.

"Đây là. . . ." .

Trần Bình An ánh mắt khẽ nhúc nhích, rơi vào Vân Nhã trắng nõn trên bàn tay bên trong hộp ngọc.

Trong hộp ngọc Tuyết Linh Diệp, vô luận là số lượng, vẫn là chất lượng, đều muốn tại hắn trước đây thấy qua Tuyết Linh Diệp phía trên.

Nhất là kia Hàn Phách tinh tụ tập chi ý, một chút cảm thụ, liền có thể biết là trong cái này tinh phẩm.

"Trân phẩm Tuyết Linh Diệp?"

Trần Bình An mặt lộ vẻ hỏi ý, nhìn về phía Vân Nhã.

Vân Nhã nhẹ nhàng cười một tiếng, ngón tay nhỏ nhắn nhẹ giơ lên, khép lại hộp ngọc.

"Đại nhân tốt ánh mắt, Vân Nhã trong tay những này, đúng là trân phẩm Tuyết Linh Diệp."

"Trần mỗ cố ý mua, không biết Vân công tử định giá bao nhiêu?" Trần Bình An thần sắc bình tĩnh, không biết suy nghĩ cái gì.

Trân phẩm Tuyết Linh Diệp, Hàn Phách tinh thuần, hiệu quả và lợi ích phi thường, nói chung, cũng sẽ không xuất hiện ở bên ngoài.

Bực này phẩm chất Tuyết Linh Diệp, Tuyết Thần Cung dùng riêng cũng còn không kịp, mặc dù có một chút lưu truyền, kia đều đi đều là đặc cung.

Tuyết Linh Diệp khó được, trân phẩm càng khó hơn, mặc dù có đặc thù con đường, chỉ sợ cũng mua không được Tuyết Linh Diệp bên trong trân phẩm.

Cái trước thân phận không đủ, còn có thể nghĩ một chút biện pháp. Cái sau, nếu không có địa vị chèo chống, vậy cũng đừng nghĩ.

Mua một chút đã là muôn vàn khó khăn, gần như không khả năng, huống chi hiện tại nhiều như vậy số lượng?

Có thể tùy thân mang theo như thế số lượng trân phẩm Tuyết Linh Diệp, cái này Vân Nhã đến tột cùng là thân phận gì?

Vân Nhã mắt quang minh sáng, cười nhẹ nhàng: "Đã là Trần đại nhân cần thiết, vậy liền tặng cho đại nhân."

Nghe vậy, Trần Bình An ánh mắt ngưng ngưng tụ.

"Không ổn. Đã là Trần mỗ cần thiết, kia từ không thể để cho Vân công tử tốn kém. Vật này, vẫn là mời Vân công tử ra giá."

Vô công bất thụ lộc, Trần Bình An cùng nàng này không thân chẳng quen, lại là lần đầu gặp mặt, hắn tự nhiên không có khả năng nhận lấy như thế đại lễ.

Nhiều như vậy số lượng Tuyết Linh Diệp, đã liền không phải trân phẩm, đó cũng là một bút cực kỳ không ít mức.

Vân Nhã ánh mắt nghiêm túc, nhìn về phía Trần Bình An: "Vân Nhã cùng đại nhân mới quen đã thân, một chút tục vật, nói gì giao dịch gì, vật này liền coi như là Vân Nhã tặng cho đại nhân lễ gặp mặt, Trần đại nhân không cần chối từ."

Một chút tục vật?

Trần Bình An nao nao, có chút không nói gì.

Nàng này nói nghiêm túc, không giống giả mạo. Từ nàng trong ánh mắt, Trần Bình An nhìn ra thẳng thắn.

Như thế mức trân phẩm Tuyết Linh Diệp, nói đưa liền đưa, nàng này ngược lại là khí quyển.

Trần Bình An không khỏi có chút cảm thán.

Bất quá, cuối cùng hắn vẫn là không có tiếp nhận nàng này tặng cho, cự tuyệt hảo ý của nàng.

"Vân công tử tâm ý, Trần mỗ tâm lĩnh. Bất quá đã là tương giao, tự nhiên lẫn nhau lễ vật, há có để Vân công tử một người tốn kém đạo lý? Vật này như thế nào, còn lấy chồng bình giao dịch, về phần tương giao chi lễ, ngày khác lại làm bổ sung cũng không muộn. Đến lúc đó, Trần mỗ có ứng đối, cũng tốt kịp thời hoàn lễ."

Dưới gầm trời này không có cơm trưa miễn phí, Trần Bình An chìm nổi nhiều năm, điểm đạo lý này tất nhiên là hiểu.

Tất cả vận mệnh tặng cho lễ vật, trong bóng tối sớm đã đánh dấu tốt giá cả.

Hắn thụ này lễ, thiếu chính là ân tình.

Hắn đối với cái này nữ tình huống, không biết chút nào, có thể nào không duyên cớ ghi nợ ân tình?

Trân phẩm Tuyết Linh Diệp tuy là không ít, nhưng hắn thân gia tương đối khá, không cần thiết nhiễm những này tiện nghi.

Nếu là Cố Khuynh Thành tặng, hắn còn có thể yên tâm thoải mái nhận lấy, dù sao kia là hắn tương lai chính thê, chính cung đạo lữ, ràng buộc đã ở. Một chút hỗ động, bất quá chuyện thường.

Có thể nàng này không đồng dạng, hắn cùng nàng này không thân chẳng quen, cái này cầm xuống, đó cũng đều là ân tình.

Đã là ân tình, tương lai đều là cần phải trả!

Nhân quả sự tình, nhìn như hư vô mờ mịt, nhưng lại là Chân Chân tồn tại.

Như Thiên Nhân quan ải, tâm ma huyễn cảnh, liền thiết thực tồn tại nhân quả sự tình.

Nếu như thẹn trong lòng, đạo tâm có việc gì, chính là thua thiệt thiếu chỗ, này cảnh khó phá.

Vân Nhã mắt quang minh rực rỡ, đánh giá Trần Bình An tốt một một lát: "Vậy được rồi.

Đã Trần đại nhân kiên trì, kia Vân Nhã liền theo đại nhân ý tứ.

Bất quá, ngày khác nếu là lại gặp nhau, còn xin đại nhân đừng lại từ chối." Vân Nhã khẽ cười nói.

Trần Bình An nói hợp tình hợp lý, nàng cũng không có kiên trì lý do.

"Tất nhiên là như thế." Trần Bình An thản nhiên lên tiếng.

Sau đó hai người liền liền cái này trân phẩm Tuyết Linh Diệp giá cả, tiến hành đơn giản thương lượng.

Nói là thương lượng, trên thực tế chính là Vân Nhã báo cái giá, Trần Bình An khẽ nhíu mày, cảm thấy chào giá quá thấp, mời Vân Nhã một lần nữa ra giá.

Vừa đi vừa về mấy ngữ về sau, hai người chính là xác định cái này hộp trân phẩm Tuyết Linh Diệp giá cả.

Toàn bộ quá trình giao dịch cũng tương đối đơn giản, tại Trần Bình An giao dịch ra nguyên tinh về sau, cái này bạch ngọc trong hộp Tuyết Linh Diệp chính là hắn.

Vân Nhã cầm tới nở rộ lấy nguyên tinh Thiên Cơ túi về sau, cũng không có xem xét, trực tiếp chính là thu vào.

Ngược lại là Trần Bình An, từ Vân Nhã trong tay tiếp nhận bạch ngọc hộp về sau, cẩn thận kiểm tra một lần.

Tuy nói hẳn là không vấn đề gì, nhưng cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn, cẩn thận kiểm tra một phen, tóm lại là không có vấn đề.

Kiểm tra ở giữa, Trần Bình An suy nghĩ biến hóa, trong đầu nhớ tới rất nhiều phản sáo lộ lừa gạt kinh điển án lệ.

Cái này sóng to gió lớn đều đến đây, cũng đừng ở thuyền lật trong mương.

Trần Bình An kiểm tra đến nghiêm túc, Vân Nhã cũng không có quấy rầy, nàng đứng ở một bên, có chút hăng hái nhìn xem Trần Bình An kiểm tra hộp ngọc.

Nhìn đối phương bộ dáng nghiêm túc, Vân Nhã cảm thấy có chút chơi vui.

Một phen cẩn thận kiểm tra, xác định không có vấn đề gì về sau, Trần Bình An liền đem bạch ngọc hộp thu vào.

Hắn mặt lộ vẻ mỉm cười, chắp tay thi lễ.

"Đa tạ Vân công tử thành toàn."

Hắn vừa ngẩng đầu liền nhìn thấy một bên, mở to một đôi mắt to, chính có chút hăng hái nhìn hắn Vân Nhã, không khỏi có chút không nói gì.

Làm cái gì vậy?

Nhìn đối phương kia tư thái, làm sao cảm giác giống như là đang nhìn cái gì thú vị sự tình đồng dạng.

Kiểm tra đồ vật, có gì đáng xem.

Nàng không sao chứ?

Trần Bình An có chút không nói gì, ngược lại là một bên Vân Nhã, tiếu dung tươi đẹp, trả Trần Bình An thi lễ.

"Đại nhân khách khí."

. . . .

Một phen giao dịch coi như thôi, hai người cũng coi là sơ bộ quen thuộc.

Vân Nhã ngược lại là hào hứng không tồi, mắt ngọc mày ngài, dường như đối Trần Bình An cảm thấy hứng thú.

Chỉ là, Trần Bình An tâm hệ chuyện quan trọng, cũng không lâu nói chuyện suy nghĩ.

Sự tình trôi chảy, mục đích viên mãn, hắn cũng không có tiếp tục đợi ở chỗ này lý do.

Đơn giản trao đổi vài câu về sau, Trần Bình An liền đưa ra rời đi ý nghĩ.

"Hôm nay cùng Vân công tử gặp nhau hận muộn, chỉ là Trần mỗ vừa mới phá cảnh, căn cơ còn thấp, còn cần củng cố một hai, tha thứ không thể cùng Vân công tử lâu tự. Ngày khác hữu duyên, sẽ cùng Vân công tử, tự hôm nay chưa hết sự tình."

"Là Vân Nhã suy nghĩ không chu toàn." Vân Nhã mặt lộ vẻ áy náy, hai con ngươi thanh tịnh, như trong ngọn núi dòng suối: "Hôm nay cùng đại nhân, mới quen đã thân, rải rác mấy ngữ, thực khó nói hết hưng  chờ ngày sau có cơ hội, sẽ cùng đại nhân đừng nói nhàn tự."

"Vân công tử, ngày sau gặp lại." Trần Bình An cười chắp tay.

Lần này thu hoạch ngoài ý muốn, để tâm tình của hắn không tồi.

Sắp chia tay thời điểm, Vân Nhã còn mời Trần Bình An, ngày khác nếu là rảnh rỗi, có thể đến trong nhà ngồi xuống. Nàng định chuẩn bị tốt trà xanh, trông mong màđối đãi.

Hàn huyên ở giữa, Trần Bình An tất nhiên là vui vẻ đồng ý.

Nhưng phía sau cụ thể có đi hay không, cái kia còn phải xem hiện thực tình huống.

Không biết là nhìn ra Trần Bình An đáp ứng đến không hề có thành ý, vẫn là cái gì khác nguyên do, Vân Nhã nói cười yến yến, đề cập trong nhà nàng trân tàng có đao đạo bảo quyển, Trần đại nhân tu hành đao đạo, nghĩ đến sẽ cảm thấy hứng thú. Đến lúc đó, nhất định lấy bảo quyển đối đãi, mời Trần đại nhân nhìn qua.

"Đao đạo bảo quyển?" Trần Bình An trong lòng hơi động.

Chân công bảo quyển, từ trước đến nay trân quý, cho dù là ngụy Thiên Nhân, cũng khó khăn có tu hành, huống chi là trân quý.

Cái này Vân Nhã như thế hời hợt đề cập đao đạo bảo quyển sự tình, đến tột cùng là thân phận gì?

Uyên Hải lâu, biển mây thương hội, Vân Nhã. . .

Trần Bình An tin tức phỏng đoán, ý đồ phác hoạ ra Vân Nhã thân phận tin tức.

"Nhất định nhất định." Trần Bình An cười đáp.

Hai người sắp chia tay thi lễ, như vậy phân biệt.

Trần Bình An tay áo một quyển, chân nguyên lưu chuyển, chính là độn quang ly khai.

Mới vừa vặn bay lượn bay lên không, liền nghe được sau lưng có âm thanh truyền đến.

"Vân Nhã chờ mong đại nhân lễ vật."

Trần Bình An quay đầu nhìn lại, đã thấy Vân Nhã đứng ở trong rừng, cười nói tự nhiên, một đôi thanh mắt, như sao giống như trăng.

Tuy là nam tử đóng vai cho, nhưng đủ có thể nhìn ra dung nhan tinh xảo, đoạt người tâm phách, ngôn từ ở giữa, ẩn ẩn lộ ra hoạt bát, tăng thêm mấy phần nữ nhi gia hồn nhiên cảm giác.

Mỹ hảo một màn, luôn làm người cảnh đẹp ý vui.

Trần Bình An khóe môi khẽ nhếch, cười nhẹ một tiếng.

"Trần mỗ cũng như thế chờ mong."

Sưu

Trần Bình An quay đầu, hóa thành một đạo độn quang, biến mất tại chân trời..