Chương 733 đao đạo truyền thừa, Thiên Nhân quan ải ( cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Chương 733 đao đạo truyền thừa, Thiên Nhân quan ải ( cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Sưu

Trần Bình An thân hình biến hóa, hóa thành lưu quang tại chân trời bay lượn.

Hắn lấy Đại Tông Sư cảnh tu vi thúc đẩy, linh tính sáng chói, chân nguyên hùng hậu, so với trước đây tốc độ, không biết phải nhanh ra bao nhiêu.

Trước đây hắn đối ngoại triển lộ đỉnh tiêm Tông sư tu vi lúc, lấy Thái Hư Ngự Phong Bộ nhập môn cùng Du Long thân pháp viên mãn chi năng, liền triển lộ ra so đồng dạng Đại Tông Sư còn nhanh hơn sơ qua tốc độ.

Bây giờ, hắn bước vào Đại Tông Sư cảnh, cảnh giới tăng lên, liền chuyện đương nhiên triển lộ ra không kém hơn đỉnh tiêm Đại Tông Sư tốc độ.

Như thế tình hình, vẫn là thông thường tốc độ bay, nếu là gặp được một chút tình huống, còn có thể ở đây trên cơ sở, thi triển bí kỹ, bộc phát ra tuyệt đỉnh Đại Tông Sư tốc độ bay.

Bất quá, cái gọi là tuyệt đỉnh, đỉnh tiêm, chỉ là một cái đại khái khung định. Dù sao, ngang nhau chiến lực cấp độ Đại Tông Sư, lẫn nhau ở giữa, các cấp có thể vì, cũng có mạnh có yếu.

Có sở trường về tốc độ bay, có trọng điểm phòng ngự, cũng có chủ công công phạt.

"Nàng này đến tột cùng là thân phận gì? Trân phẩm Tuyết Linh Diệp, nói đưa liền đưa, con mắt đều không nháy mắt một cái?"

Từ Vân Nhã trong tay, Trần Bình An giao dịch đến kia một hộp trân phẩm Tuyết Linh Diệp. Trong hộp ngọc Tuyết Linh Diệp số lượng đông đảo, hạch toán xuống tới, mỗi ngày tu hành một mảnh, Trần Bình An không sai biệt lắm có thể dùng tới hơn nửa năm thời gian.

Kết hợp trên tay hắn những này tồn kho, không sai biệt lắm đủ hắn sử dụng gần thời gian một năm.

Như thế thu hoạch, quả nhiên là niềm vui ngoài ý muốn.

Vì thế, Trần Bình An trên người nguyên tinh mức, cũng từ mười tám vạn nguyên tinh, rơi xuống mười lăm vạn nguyên tinh.

Như thế kim ngạch, nói đưa nói đưa, không thể không nói, nàng này hào xước cùng khí quyển.

Tuy nói, Trần Bình An cuối cùng vẫn giao dịch mua sắm, nhưng mua sắm giá cả, đối phương báo giá cực thấp.

Tính toán xuống tới, chẳng những không có nửa phần tràn giá, thậm chí cùng phổ thông Tuyết Linh Diệp so sánh, cũng đều không kém được bao nhiêu.

Trần Bình An đối với cái này nữ ấn tượng không tệ.

Đến tiếp sau nếu là có cơ hội, ngược lại là có thể thâm giao một hai.

Mặc dù tạm thời không biết nàng này thân phận, nhưng từ đây nữ hào xước đến xem, nghĩ đến xác nhận có không tầm thường bối cảnh.

Kết hợp Uyên Hải lâu lưng tựa biển mây thương hội, nàng này vô cùng có khả năng chính là biển mây thương hội một Phương đại nhân vật huyết mạch dòng dõi.

Đối Trần Bình An tới nói, có thể kết bạn một chút thương hội cao tầng nhân mạch, cũng không tính là một chuyện xấu.

Lại vừa vặn hợp khẩu vị, xâm nhập tiếp xúc dưới, cũng là một chuyện tốt.

Mặt khác. . . .

Trần Bình An ánh mắt ngưng lại, nhớ tới nàng này trong miệng đao đạo bảo quyển.

Hắn bây giờ bên ngoài đã bước vào võ đạo Đại Tông Sư cấp độ, chỗ ỷ lại công pháp, vẫn là Cố gia trước đây tặng cho Bá Đao truyền thừa. Trước đây đối ngoại triển lộ, đã đến xấp xỉ viên mãn trình độ.

Sau đó lại bộc phát một lần, triển lộ ra Bá Đao viên mãn về sau, liền lại không thể lấy thao tác không gian.

Thái Hư Ngự Phong Bộ cái kia ngược lại là còn có một số không gian, nhưng Thái Hư Ngự Phong Bộ dù sao cũng là bộ pháp loại thân pháp loại thần công, tại sát phạt chiến lực mà nói, cũng không quá nhiều tăng thêm.

Nhiều nhất là tốc độ bay trên gia trì, để hắn đối chiến bên trong, càng lộ vẻ linh hoạt.

Nhưng nếu là muốn tại ngoài sáng bên trên, danh chính ngôn thuận bộc phát ra cao hơn chiến lực, ngoại trừ cảnh giới tăng lên bên ngoài, vẫn là phải cân nhắc mưu cầu một môn công pháp.

Đối với công pháp mới, Trần Bình An cũng có một chút cân nhắc.

Từ dĩ vãng người thiết đến xem, cái này một môn công pháp, tốt nhất tự nhiên chính là đao pháp.

Kết hợp thực tế tình hình, công pháp phẩm giai, tốt nhất không kém hơn đỉnh tiêm vô thượng thần công. Nếu là có thể đến chạm đến chân công bảo quyển phạm trù, hoặc là chính là chân công bảo quyển, kia tự nhiên là tốt nhất rồi.

"Đúng là muốn cân nhắc công pháp mới." Trần Bình An cười nhẹ một tiếng, độn quang lóe lên, chính là hướng về phía dưới rơi đi.

Thương Long châu thành mặc dù chiếm diện tích bao la, nhưng lấy hắn bây giờ tốc độ bay, toàn lực hành động phía dưới, không cần bao lâu, liền có thể đến mục đích.

. . .

Vân Nhã đề cập đao đạo bảo quyển, mặc dù không tệ, nhưng công pháp sự tình, nước xa không cứu được lửa gần.

Không nói trước công pháp phù hợp không phù hợp vấn đề, cho dù là phù hợp, ai biết rõ đối mới có giá bao nhiêu mã điều kiện.

Đối với cái này, Trần Bình An tự nhiên không có ôm lấy rất cao chờ mong.

Bất quá, chờ mong không cao về không cao, đến thời điểm có cơ hội, đi qua nhìn một chút cũng là không sao.

Lấy hắn bây giờ tình huống, nghiêm chỉnh mà nói, kỳ thật cũng không có phù hợp không phù hợp thuyết pháp, đơn giản chính là lãng phí một chút chiến lực tăng thêm, không duyên cớ hao tổn thôi.

Nếu là công pháp đủ mạnh lực, kỳ thật cũng có thể tiếp nhận.

Duy nhất cần cân nhắc, vẫn là đối phương có thể sẽ nói lên bảng giá cùng điều kiện.

Một môn chân công bảo quyển cấp đao đạo truyền thừa, nếu là ý cảnh hoàn thiện, đều đầy đủ để võ đạo Thiên Nhân bán mạng.

Bất quá, võ đạo Thiên Nhân ở giữa, cũng có được đủ loại khác biệt.

Giống một chút căn cơ cạn một điểm võ đạo Thiên Nhân, vừa mới tân tấn không lâu, trước đây vì phá cảnh lại tổn hao đại lượng tích lũy, mà thế lực sau lưng lại nhiều là dựa vào chính mình đến chèo chống, hoặc là bản thân liền là tán tu.

Giống bực này tình huống dưới, nếu không có thích hợp cơ duyên, rất khó lập tức tu hành đến một môn chân công bảo quyển.

Giống phối hợp một chút hộ đạo ngoại vật, nhiều nhất cũng chính là ngụy trọng bảo, phỏng chế trọng bảo cấp độ.

Một chút căn cơ yếu võ đạo Thiên Nhân, tích lũy thời gian nếu như không đủ, khả năng thân gia còn không sánh bằng ngụy Thiên Nhân.

Dù sao, ngụy Thiên Nhân là thật phá cảnh đã lâu như vậy, bao nhiêu là lấy ngụy Thiên Nhân cảnh giới, tích lũy lâu như vậy. Còn có bởi vì con đường đoạn tận nguyên nhân, đối với tài nguyên tu luyện bên trên, cũng không có quá nhiều nhu cầu.

Như thế biến tướng cũng có thể tiết kiệm xuống tới rất nhiều tài nguyên, để mà chuyển hóa thành hộ đạo ngoại vật, át chủ bài thủ đoạn, công pháp tu hành các loại .

Nhưng võ đạo Thiên Nhân không đồng dạng, tại phá cảnh trước đó, cho dù chiến lực không tầm thường, căn cơ hùng hồn, nhưng này cũng là Đại Tông Sư.

Nếu như không có thế lực sau lưng ủng hộ, chỉ dựa vào chính mình tích lũy, tích lũy tốc độ đúng là không bằng ngụy Thiên Nhân.

Dù sao, yếu hơn nữa ngụy Thiên Nhân, đó cũng là muốn Phong Vân bảng xếp hạng trung thượng du tồn tại, kia mới có thể so sánh cùng chu toàn.

Có thể thế gian Đại Tông Sư nhiều như vậy, Phong Vân Đại Tông Sư mới mấy người?

Cho dù tính cả một chút không lên bảng ẩn thế cường giả, vô luận như thế nào tính sẽ không có được quá nhiều.

Cảnh giới như thế chiến lực khác biệt, tự nhiên để song phương tích lũy tốc độ lớn không đồng dạng.

Bất quá, loại này tình huống, theo phá cảnh Thiên Nhân về sau, sẽ thật to tốt chứa.

Song phương cảnh ngộ, liền sẽ triệt để điên đảo.

Thiên Nhân tấn thăng thời gian càng dài, tích lũy thân gia, liền càng khủng bố hơn. Rất nhiều hộ đạo bí vật, linh vật tài nguyên, công pháp thủ đoạn, đều đem ùn ùn kéo đến, theo nhau mà tới.

Bực này tình hình dưới, cho dù không có bối cảnh, Thiên Nhân tích lũy cũng chính là cực kỳ khủng bố.

Bởi vì, đối với tuyệt đại đa số thế lực tới nói, võ đạo Thiên Nhân, đó chính là tốt nhất bối cảnh.

Phóng nhãn thế gian, có thể để cho võ đạo Thiên Nhân coi là là bối cảnh thế lực, đã là không nhiều lắm.

Cho dù như mênh mông Bắc cảnh, như thế cấp độ thế lực, chỉ sợ cũng không có mấy nhà.

Có thể tại Bắc cảnh bên trong, được xưng tụng là cỡ lớn thế lực, phần lớn đều là mấy tôn Thiên Nhân ở giữa, hai bên cùng ủng hộ, lẫn nhau tổ kiến mà thành. Trải qua một đời lại một đời truyền thừa, cuối cùng lưu truyền xuống tới.

Bên trong, có xuống dốc, cũng có càng phát ra huy hoàng, phóng nhãn Bắc cảnh, đều trở thành một phương quái vật khổng lồ.

. . .

Đại yến kết thúc, Trần Bình An đầu tiên là đi một chuyến Cố gia.

Hắn vừa tới Cố gia, liền có đông đảo nguyên lão, thần sắc kích động, ra đón.

"Bình An!"

"Đại Tông Sư! Đại Tông Sư chi cảnh!"

"Tài năng ngút trời."

". . ."

Nhìn thấy Trần Bình An, Cố gia chư vị nguyên lão, lộ ra rất kích động.

Hiển nhiên, bọn hắn đã trước đi một bước Cố Chính Nam trong miệng, biết được hắn phá cảnh tin tức.

Không chỉ là Cố gia chúng nguyên lão biết được, tin tưởng trải qua này lần về sau, Trần Bình An phá cảnh tin tức, sẽ từ dự tiệc các phương tân khách trong miệng, lưu truyền ra đi, càng truyền càng xa, cho đến thanh danh truyền xa, dương danh thiên hạ.

Không đủ 27 tuổi võ đạo Đại Tông Sư.

Như thế thiên tư, hoàn toàn có cơ hội, tại năm mươi tuổi trước, xung kích Tiềm Long bảng mười vị trí đầu!

Tiềm Long bảng mười vị trí đầu, đây là cỡ nào vinh dự!

Là chân chính có thể sừng sững vương triều chi đỉnh yêu nghiệt thiên kiêu!.