Chương 733 đao đạo truyền thừa, Thiên Nhân quan ải ( cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Chương 733 đao đạo truyền thừa, Thiên Nhân quan ải ( cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Mà bây giờ. . . .

Trần Bình An có cái này cơ hội.

Cố gia chúng nguyên lão kích động, có thể nghĩ.

Tại hàn huyên chào ở giữa, Trần Bình An cũng lại một lần nữa gặp được Cố Chính Nam.

"Bình An, lão tổ đang lúc bế quan, không tiện gặp khách. Các loại lão tổ sau khi xuất quan, biết được tin tức, nhất định sau trước tiên triệu kiến ngươi." Cố Chính Nam đơn giản giải thích một câu.

"Bình An minh bạch." Trần Bình An cung kính thi lễ.

Đang khi nói chuyện, trong đầu của hắn nổi lên, ngày xưa kia cụt một tay kiếm khách tràng cảnh.

Một thân phong thái, đến nay ký ức vẫn còn mới mẻ.

Chính là một khắc này, để hắn đối võ đạo Thiên Nhân cảm giác áp bách, cảm nhận được từ đáy lòng khắc sâu.

Cho dù là đến cảnh giới của hắn hôm nay, đối loại kia cảm giác áp bách, vẫn là cảm thấy nhất trận lẫm nhiên.

"Cái này Cố gia lão tổ, tuyệt không là bình thường Thiên Nhân!"

. . .

Trần Bình An tại Cố gia chờ đợi thời gian gần nửa ngày, phần lớn là chư vị nguyên lão, tại hỏi thăm một chút chi tiết. Còn có hiếu kì đánh giá hắn mới nhất cảnh giới, suy đoán hắn bây giờ mới nhất chiến lực.

Đối mặt chúng nguyên lão Tương Tuân, Trần Bình An cũng không có ngậm miệng không đáp.

"Lấy bây giờ tình hình, tuyệt đỉnh Đại Tông Sư trở xuống, ứng không đối thủ."

Trần Bình An nói tương đối bảo thủ, nhưng lại dẫn tới Cố gia nguyên lão trở nên kích động.

"Tiểu Nguyên Tử, ngươi bây giờ là bị vượt qua đi rồi. Ha ha ha. . . ." Lan lão sắc mặt hòa ái, ẩn lộ kích động.

"Tuyệt đỉnh trở xuống, ứng không đối thủ! Như thế chiến lực, Bình An, nếu là có chiến tích chèo chống  chờ đến lần tiếp theo Tiềm Long bảng đổi mới, ngươi xếp hạng sợ là. . ."

". . ."

Nhìn xem đông đảo kích động nguyên lão, Trần Bình An trên mặt cũng lộ ra mỉm cười.

Có ít người, có một số việc, tiếp xúc lâu, chung quy là sẽ sinh ra một chút tình cảm tới.

Ngoại trừ kích động cùng hỏi ý bên ngoài, cũng có người vì Trần Bình An trước đây tao ngộ sự tình, đánh ôm bất bình, đồng thời nhắc nhở hắn, đằng sau ra ngoài, hết thảy cẩn thận là hơn.

Đối mặt đông đảo quan tâm, Trần Bình An tất nhiên là ghi lại, để chư vị trưởng bối yên tâm.

Hắn là Trấn Phủ ti người, càng là Bắc cảnh Trấn Phủ ti treo sách Tiềm Long thiên kiêu, đồng dạng thế lực, không dám đối với hắn làm cái gì.

"Ha ha, cũng thế."

"Bất quá, cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn, vẫn là phải xem chừng."

". . ."

Một phen sướng trò chuyện về sau, Trần Bình An mới ly khai Cố gia.

Đáng nhắc tới chính là, lần này Cố gia chuyến đi, Trần Bình An vẫn không có nhìn thấy Cố Khuynh Thành.

Đương nhiên, Trần Bình An cũng không nói.

Nếu không, lấy hắn bây giờ tình huống, nếu là đề cập, nghĩ đến xác nhận có không ít nguyên lão, sẽ vì hắn chủ động tìm đến Cố Khuynh Thành.

Bất quá, Cố Khuynh Thành nếu là đang bế quan, Trần Bình An cũng không muốn quấy rầy.

Nếu là đối phương cố tình, hẳn là sẽ gặp hắn.

"Cái này tư duy cái này tâm tính, làm sao cảm giác có điểm giống liếm chó?" Trần Bình An trong lòng mỉm cười, vô căn cứ cười nhẹ một tiếng.

Bất quá, không thể không nói, như vậy trước tiếp xúc, một hồi thanh lãnh, một hồi ấm lòng, một hồi tặng lễ, một hồi không thấy mặt. Cái này chợt nóng chợt nóng, cái này Cố Khuynh Thành sẽ không thật sự là cái gì cao đẳng cấp trà nữ a?

Ta chính cung đạo lữ là trà nữ?

Chấn kinh! Mãng Đao Trần Bình An cưới hỏi đàng hoàng đạo lữ chính thê, đúng là. . . .

Trần Bình An trong lòng miên man bất định, có chút suy nghĩ lung tung.

Vẫn là nói. . . . .

Trần Bình An ánh mắt ngưng ngưng, nghĩ đến một khả năng khác.

"Sẽ không, sẽ không. . . . Cái này sao có thể?"

Trần Bình An xấu hổ lại không thất lễ mạo cười cười, bỏ đi cái này một cái suy đoán.

Trán

Này làm sao không có khả năng!

Trần Bình An đầu tê rần, chỉ cảm thấy đầu váng mắt hoa.

. . .

"Được rồi được rồi, nợ quá nhiều không lo, cứ như vậy đi."

Ngắn ngủi mấy tức, Trần Bình An rất nhanh liền điều chỉnh tốt tâm tính.

"Nên tới không tránh thoát, không nên đi ngươi đi không được. Suy nghĩ nhiều vô ích, nắm chắc lập tức mới là thật."

Trần Bình An tâm tính vô cùng tốt, rất nhanh lắng lại trong lòng gợn sóng, hướng về châu Trấn Phủ ti mà đi.

Bây giờ hắn bên ngoài cần mua thêm một môn đao pháp, cái chủ ý này Trần Bình An liền đánh tới Trấn Phủ ti trên thân.

Trước đây, hắn hối đoái xong ý cảnh có thiếu Thái Hư Ngự Phong Bộ về sau, vẫn còn dư lại một chút công huân dư lượng.

Trước đây không lâu, hắn trấn sát Kim Quyển hộ pháp, tôn này đỉnh tiêm tà đạo Đại Tông Sư, tích lũy đến một bút có chút không tệ công huân.

Hai bút công huân tăng theo cấp số cộng, mức cũng coi như không tầm thường. Ngoài ra, còn có hắn một chút thời gian người hầu tích lũy, mặc dù không nhiều, nhưng có chút ít còn hơn không.

Bất quá, những này công huân cộng lại, muốn hối đoái một môn không tệ đao đạo truyền thừa, tự nhiên cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Nhưng

Bắc cảnh Trấn Phủ ti quy củ, đối hệ thống bên trong thanh niên tài tuấn, nhất là Tiềm Long thiên kiêu, có bộ phận tài nguyên nâng đỡ. Lấy hắn bây giờ triển lộ thiên tư, hoàn toàn có tư cách xin cái này một bút tài nguyên nâng đỡ.

Chuyện này, Trần Bình An mặc dù còn chưa xin, nhưng cơ bản đã có thể nói là hết thảy đều kết thúc.

Tiềm Long bảng ba mươi vị trí đầu thiên kiêu, trong lúc đó còn đột phá võ đạo Đại Tông Sư chi cảnh, nếu là dạng này đều xin không đến, cái này nâng đỡ danh mục, cũng không cần có.

Nâng đỡ công huân, mặc dù là theo giai đoạn  ấn kế hoạch, tiến hành theo chất lượng phát xuống.

Nhưng có này nâng đỡ, lại thêm chính hắn tích lũy, hoàn toàn có thể hối đoái một môn tương đối không tệ đao đạo truyền thừa.

Trần Bình An hôm nay tới, tự nhiên là vì đây.

Tại cung nghênh âm thanh bên trong, Trần Bình An rất nhanh liền gặp được Trương Thiên Nguyên.

Lần này cùng trước đây khác biệt, lần này gặp mặt, còn kinh động đến Thương Long Châu Trấn Phủ ti Đại cung phụng, lạnh đinh xanh phiền.

Lạnh đinh xanh phiền hốc mắt hãm sâu giống như giếng sâu, lông mi đen nhánh như là Nha Vũ, sợi tóc xám trắng, mi tâm khảm nạm xám xanh phạm đinh, phá lệ chói mắt.

Trần Bình An mới vừa vào đi, cái này xanh Phiền lão đầu, giống như là thấy được một kiện yêu thích đồ chơi đánh giá hắn.

Nói đến, Trần Bình An bây giờ cảnh giới càng sâu, tầm mắt càng mở, phát hiện trước đây đối xanh Phiền lão đầu có chỗ hiểu lầm.

Tình cảm lão nhân này, tại ngụy Thiên Nhân bên trong, cũng không tính là yếu.

Bắt đầu coi hắn làm chiến lực tính toán đơn vị, là thật là có chút không tôn trọng. Theo cấp độ suy tính, cái này xanh Phiền lão đầu, tại ngụy Thiên Nhân bên trong, hẳn là tiếp cận cường hoành liệt kê, coi là thâm niên Thiên Nhân.

"Bình An tham kiến Chưởng Ti đại nhân, cung phụng đại nhân." Trần Bình An cử chỉ khiêm tốn, chắp tay thi lễ.

"Không cần đa lễ, tới tới tới, Bình An, nhanh nhập tọa." Lần này gặp mặt, Trương Thiên Nguyên biểu hiện được càng nhiệt tình.

Lần này đại yến, hắn bản thân nhận thức một lần Mãng Đao phong thái, Trần Bình An ở trong mắt hắn phân lượng, đâu chỉ lấy tăng gấp bội?

Nhất niệm động, Đại Tông Sư cảnh, phá!

Tư chất cỡ này, như Trần Bình An không tham lam, thành tựu võ đạo Thiên Nhân xác suất, tuyệt đối không thấp.

Chỉ là không biết, Trần Bình An sẽ lấy mấy văn chi cơ, xung kích Thiên Nhân! ?

Nếu là lục văn, Trần Bình An thiên tư xem ra, hoặc nhiều hoặc ít là có chút lãng phí.

Nhưng nếu là tám văn, vô luận là độ khó vẫn là tích lũy, đều là hiện lên bao nhiêu lần tăng trưởng, quan ải kiên cố, xác suất giảm mạnh.

Tổng hợp xem ra, lấy Trần Bình An thiên tư, minh khắc bảy đạo linh văn, xung kích Thiên Nhân, xác nhận tốt nhất.

Lấy bảy đạo linh văn chi cơ, thành tựu Thiên Nhân về sau, cũng không về phần ảnh hưởng quá nhiều.

Bất quá, Trần Bình An bây giờ vừa mới thành tựu võ đạo Đại Tông Sư, suy nghĩ việc này, bao nhiêu là có chút sớm.

Các loại tiếp qua một hai năm, suy nghĩ thêm việc này cũng không muộn.

Trương Thiên Nguyên nghĩ như vậy.

Linh văn minh khắc gian nan, Trần Bình An tiến cảnh tuy là phi tốc, nhưng muốn minh khắc đến lục văn hoặc là thất văn, lại nhanh lại nhanh, cũng phải có cái thời gian mấy năm.

Sau đó lại lấy linh văn chi cơ, bước vào phá cảnh tam quan, một quan một quan càng.

Phá cảnh tam quan độ khó, một quan khổ sở một quan. Ở trong tốn hao cái hai ba mươi năm, cũng đúng là bình thường.

Tổng hợp tính ra, lấy bình an thiên phú, năm mươi tuổi trước, hẳn là có thể tu tới Đại Tông Sư cực hạn, bước vào phá cảnh đệ tam quan.

Sau đó, tu thân dưỡng tính, tích súc tài nguyên, góp nhặt thủ đoạn, tăng lên phá cảnh tính toán.

Trù bị thời gian, tùy từng người mà khác nhau, có dài, có ngắn, cụ thể nhìn tích lũy tiến độ cùng phúc vận cơ duyên.

Nếu theo thời gian mười năm tính, Bình An có hi vọng tại sáu mươi tuổi trước, lần thứ nhất nếm thử xung kích Thiên Nhân quan ải.

Thiên Nhân quan ải, tuy là vô cùng gian nan, hung hiểm khó lường, nhưng nếu còn chưa tới tái tạo Linh Đài giai đoạn, còn có cứu vãn cơ hội. Nếu có sớm trù bị linh dược, hộ đạo bí dược, có thể lại quay lại, tích lũy kinh nghiệm, làm lần tiếp theo tích lũy

Bất quá, nếu là tiến cảnh thuận lợi, đến tái tạo Linh Đài giai đoạn, vậy liền lại không đổi ý cơ hội.

Nhất là đến Tâm Ma quan ải, kia càng là bách tử nhất sinh.

Tiến cùng lui, toàn bằng cơ duyên ngộ tính, đạo tâm phúc duyên.

Trần Bình An cùng Trương Thiên Nguyên bọn người không có trò chuyện bao lâu, chính là thẳng vào chủ đề, nói rõ tự thân tính toán.

"Tài nguyên nâng đỡ?" Trương Thiên Nguyên suy nghĩ một chút, chính là vui vẻ đáp ứng: "Châu Trấn Phủ ti sẽ kiệt lực tranh thủ, mà đối đãi Bắc cảnh Trấn Phủ ti trả lời."

Được Trương Thiên Nguyên câu nói này, Trần Bình An liền yên lòng.

Có chút chính sách, không có trả lời xuống tới, kết quả chưa định trước đó, kia nói đều là kiệt lực tranh thủ..