Chương 733 đao đạo truyền thừa, Thiên Nhân quan ải ( cầu nguyệt phiếu ~) (3)

Chương 733 đao đạo truyền thừa, Thiên Nhân quan ải ( cầu nguyệt phiếu ~) (3)

Về phần có được hay không, đây còn không phải là nhìn phía trên cụ thể thái độ, cùng ngươi thực tế tình hình nha.

Nếu là hắn bây giờ tình huống, đều trả lời không xuống, vậy cái này Trấn Phủ ti, khả năng cũng sẽ không cần thả chính sách.

Cái này tấm màn đen làm quá rõ ràng.

Trần Bình An trên tay, liền có hối đoái bảo sách, cũng là không ngờ đi công huân trong bảo khố xem xét, cần hối đoái công pháp.

Hối đoái công pháp sự tình, cụ thể như thế nào, liền nhìn lần này trợ giúp nâng đỡ, có thể phát xuống bao nhiêu công huân.

Bắc cảnh Trấn Phủ ti tài nguyên nâng đỡ, là điểm giai đoạn  ấn kế hoạch, cho nên đối số trên trán, Trần Bình An cũng không chờ mong quá nhiều.

Bất quá, nghĩ đến hối đoái một môn tương đối không tệ đao đạo truyền thừa, hẳn là không thành vấn đề.

Đáng nhắc tới chính là, lấy Trần Bình An bây giờ tình huống, Bắc cảnh Trấn Phủ ti bảo khố quyền hạn, mặc dù còn chưa đối với hắn mở ra, muốn có thể mở ra, ít nhất phải đến thực quyền Phó chưởng ti này cấp độ.

Bất quá Bích Thương địa giới bên trong rất nhiều Trấn Phủ ti bảo khố tài nguyên, hắn ngược lại là có thể xem xét hối đoái.

So ra mà nói, lựa chọn không gian phải nhiều hơn không ít.

Làm xong chuyện quan trọng, Trần Bình An ngược lại không có vội vã ly khai. Mà là cùng hai người, trao đổi không ít thời gian.

Mắt thấy bầu không khí hòa hợp, không khí phù hợp, Trần Bình An liền thuận thế hỏi thăm về tu hành sự tình.

Tu hành không tu hành, kỳ thật không trọng yếu, lấy hắn bây giờ tình huống, trên thực tế cũng không cần Trương Thiên Nguyên đợi người tới chỉ điểm.

Bất quá, hỏi thăm việc này, chính là cái dẫn đầu, Trần Bình An mục đích thực sự, vẫn là nghĩ muốn hiểu rõ Thiên Nhân quan ải sự tình.

Vô luận là Trương Thiên Nguyên, vẫn là lạnh đinh xanh phiền đều là trải qua Thiên Nhân quan ải, tuy nói không thể thành công, nhưng thành tựu ngụy Thiên Nhân, cũng không thể xem như thất bại.

Trải qua giao lưu, từ bọn hắn trong miệng, Trần Bình An cũng biết rõ muốn đáp án.

Quả nhiên, thích lên mặt dạy đời, là người bản năng!

Bất quá, cái này thích lên mặt dạy đời, cũng là điểm tình huống, nếu là ngươi đều không vào đối phương mắt, vấn đề này tự nhiên không thể nào nói đến.

Hai người trả lời ân tình, cũng nhiều là bây giờ Trần Bình An phân lượng đầy đủ.

Lấy hắn bây giờ triển lộ ra thiên tư, chỉ cần không nửa đường vẫn lạc, cho dù phúc vận lại chênh lệch, dầu gì cũng có thể thành tựu một tôn ngụy Thiên Nhân.

Mà lại, lấy Trần Bình An tài tình cùng thủ đoạn đến xem, hắn nếu là thành ngụy Thiên Nhân, chỉ sợ cũng phải là ngụy Thiên Nhân bên trong cường giả.

Như thế nhân vật, bọn hắn tự nhiên nguyện ý, sớm tương giao.

Một phen ngôn từ, tuy là thượng hạ cấp danh nghĩa, nhưng trao đổi đến, đã ẩn ẩn có cùng thế hệ luận giao thái độ.

Bất quá bị giới hạn thân phận địa vị, còn có tu vi cảnh giới, nhiều ít vẫn là mang theo vài phần cự ly.

Nghiêm chỉnh mà nói, hẳn là tiểu hữu phía trên, đạo hữu phía dưới.

. . .

"Hết thảy thuận lợi."

Đi ra châu Trấn Phủ ti, Trần Bình An tâm tình không tồi.

"Quả nhiên, lúc tới thiên địa trợ, vận chuyển không lưu người."

Chuyến này viên mãn, mọi việc đều thuận.

Tài nguyên nâng đỡ sự tình, sẽ mau chóng báo cáo, Thiên Nhân quan ải sự tình, cũng là đều được biết.

Võ đạo Thiên Nhân, Thiên Nhân chi cảnh, muốn đăng lâm này cảnh, liền cần Thiên Nhân Hợp Nhất.

Cái gọi là Thiên Nhân Hợp Nhất, đó chính là tâm niệm cảm niệm thiên địa, lấy nhân ý cảm giác thiên ý, như muốn như thế, liền cần đặt vững Linh Đài chi cơ, đều Linh Đài Thần Linh ý, cảm giác bốn phương thiên địa tâm.

Phá cảnh Thiên Nhân, gặp phải bước đầu tiên quan ải, đó chính là tái tạo Linh Đài!

Này một quan, độ khó không nhỏ, bất quá nếu là trù bị thỏa đáng, lặp đi lặp lại nếm thử, đại đa số phá quan người, hẳn là đều có thể bước qua cái này liên quan.

Bất quá, đáng nhắc tới chính là, minh khắc linh văn càng nhiều, căn cơ càng là hùng hồn, muốn tái tạo Linh Đài độ khó lại càng lớn, tại cửa này bên trong gặp phải lực cản liền sẽ càng lớn.

Nếu là tiêu hao tâm lực quá nhiều, tại hạ một quan lúc, có khả năng vận dụng tài nguyên, thế tất lại nhận ảnh hưởng.

Tái tạo Linh Đài về sau, là linh quả hóa nguyên.

Lấy linh quả hóa thành thần hồn chi nguyên, từ đây thần hồn không còn là cây không gốc rễ, nước không nguồn, thần hồn chi lực, sinh sinh bất tức.

Chí ít có một nửa phá cảnh người, sẽ đổ vào cửa này bên trên.

Cửa này nếu là có thể thành, chỉ cần bảo đảm tại Tâm Ma quan ải bên trong, không vẫn lạc, hoặc là kịp thời chỉ tổn, vậy liền có thể thành tựu ngụy Thiên Nhân liệt kê.

Đồng dạng thần hồn chi nguyên, có khác biệt tầng cấp, mà quyết định đây hết thảy, chính là cửa ải cuối cùng, Tâm Ma quan ải.

Đạo tâm càng là cứng cỏi, thần hồn liền càng là tinh túy. Mỗi một lần tâm ma huyễn cảnh, đều là một lần đạo tâm cọ rửa, cũng là thần hồn chi nguyên lại một lần nữa tinh luyện.

Linh Đài chi cơ, thần hồn chi nguyên, đạo tâm chi mềm dai, mỗi một các loại nhân tố, đều đem quyết định cuối cùng thần hồn chi lực tinh thuần trình độ.

Mà ở trong trọng yếu nhất, chính là linh quả hóa thành thần hồn chi nguyên.

Cái này quyết định thần hồn chi lực hạn mức cao nhất.

Mà thần hồn chi nguyên lại cùng trước đây Linh Đài chi cơ, có tương đối lớn quan hệ.

Tam giả chi gian, đều có liên lụy.

Dựa theo Trương Thiên Nguyên thuyết pháp, cho dù là chân chính võ đạo Thiên Nhân, giữa lẫn nhau thần hồn chi nguyên, cũng tồn tại khác biệt. Dựa theo tu hành chi đồ bên trên, chủ lưu thuyết pháp, thần hồn chi nguyên, đại khái chia làm tàn thứ, có vết, không tì vết, tinh thuần các loại mấy loại.

Giống tàn thứ cùng có vết, thành tựu đều là ngụy Thiên Nhân. Chỉ có thần hồn không tì vết, mới có thể thành tựu chân chính võ đạo Thiên Nhân.

Nhưng tương tự là võ đạo Thiên Nhân, giữa lẫn nhau căn cơ cũng có khoảng cách, mà lấy chênh lệch, liền thể hiện tại không tì vết cùng tinh thuần bên trên.

Cái trước thuộc về đúng quy đúng củ, mà cái sau chính là trong cái này người nổi bật.

Nghe nói, tinh thuần phía trên, còn có khác cấp độ, bất quá, đối với cái này Trương Thiên Nguyên liền biết không nhiều lắm.

Căn cứ không xác thực cắt tin tức, phóng nhãn vương triều mênh mông cương vực, mười tôn chân chính võ đạo Thiên Nhân bên trong, nhiều nhất chỉ có một tôn có thể thu hoạch được tinh thuần chi nguyên.

Như thế xác suất, độ khó có thể nghĩ.

Phải biết, có thể thành tựu võ đạo Thiên Nhân, đã là đào thải đại lượng cùng cảnh người tu hành, có thể xưng một phương địa giới bên trong thời đại chi tử.

Như Thương Long Châu cảnh cùng xung quanh số cảnh, bên ngoài trấn giữ, đến nay chỉ có Cố gia lão tổ một người.

Võ đạo Thiên Nhân hàm kim lượng, có thể nghĩ.

. . . .

"Tinh thuần Đạo Cơ a. . . ." Trần Bình An ánh mắt ngưng lại.

Trên tay hắn có chiết xuất thần hồn linh vật, Âm Dương lộ, nếu là phá cảnh thời điểm, có thể phục dụng, không biết có thể đem thần hồn chi nguyên, nâng lên loại trình độ nào?

Liên quan tới võ đạo Thiên Nhân tin tức, tiếp xuống có thời gian, là nên hảo hảo thu thập thu thập.

Hắn rời cái này một bước. . . .

Cũng tới gần.

. . . .

Sau đó mấy ngày thời gian, Trần Bình An một lòng bế quan tiềm tu, không để ý đến chuyện bên ngoài.

Trân phẩm Tuyết Linh Diệp hiệu dụng, cũng chưa cô phụ Trần Bình An chờ mong.

Tại trước kia tăng thêm trên cơ sở, tăng thêm mấy phần hiệu suất, cái này khiến Trần Bình An tu hành tốc độ, càng nhanh hơn mấy phần.

Mà liền tại Trần Bình An bế quan tu hành trong lúc đó, liên quan tới hắn phá cảnh võ đạo Đại Tông Sư tintức, cũng tại ngoại giới không khô truyền, càng diễn càng liệt.

Nhất niệm động, Đại Tông Sư cảnh, thành!

Về phần như: "Võ đạo Đại Tông Sư? Ta như nguyện ý, hôm nay liền có thể đăng lâm này cảnh!" Các loại ngôn ngữ, càng là tại trên phố lưu truyền rộng rãi.

Trong lúc nhất thời, Mãng Đao Trần Bình An thanh danh, càng phát ra nóng bỏng.

Tiềm Long thiên kiêu, Mãng Đao Trần Bình An, yêu nghiệt chi tư, tại Bích Hồ hòn đảo, mai kia nhập võ đạo Đại Tông Sư chi cảnh!

Mà liền tại dưới tình hình như vậy, Thái Hư Ngự Phong Bộ tu hành kinh nghiệm, cũng tích lũy đến viên mãn.

Trải qua mấy tháng tu hành, Thái Hư Ngự Phong Bộ, cũng đi tới đại thành quan ải.

. . . .

Trong tĩnh thất, Trần Bình An ngồi xếp bằng, thần sắc trầm tĩnh như nước, hai con ngươi thâm thúy như vực sâu.

Ông

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Ngọc Hành hậu kỳ - phá cảnh tam quan ( đánh vỡ Xác Quan)

Võ học: Thanh Dương Huyết Luyện Pháp nhập môn (3175/ 5760) Điên Loan Đảo Phượng · Âm Dương Xu nhập môn (152/ 8640) Quảng Hàn kiếm pháp ( tàn thiên) tiểu thành (0/ 7680) Thái Hư Ngự Phong Bộ tiểu thành (5760/ 5760) Thất Sát Thiên Cương Quyền đại thành (0/ 9600) Bá Đao viên mãn, Thất Tuyệt Thần Công viên mãn, Vạn Ma Chú Thân Quyết viên mãn. . .

Bí pháp: Dẫn Hồn Quyết, Vạn Ma Huyết Cấm

. . .

Mấy tức về sau, Trần Bình An chậm rãi nhắm mắt, một tiếng nói nhỏ khẽ nhả lên tiếng.

"Đột phá!"

Ông

Trong chốc lát, trong tĩnh thất chân nguyên lưu chuyển, linh quang đại thịnh..