Chương 734 Thái Hư Ngự Phong, Phá Vọng Chi Nhãn ( cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Chương 734 Thái Hư Ngự Phong, Phá Vọng Chi Nhãn ( cầu nguyệt phiếu ~) (1)

"Mãng Đao? Võ đạo Đại Tông Sư?"

"Cái gì! ?"

"Không đủ 27 tuổi Đại Tông Sư, cái này. . . ."

". . ."

Thương Long Châu bên trong, xôn xao một mảnh.

Liên quan tới Thương Long Châu Trấn Phủ ti Phó chưởng ti, Tiềm Long thiên kiêu, Mãng Đao Trần Bình An phá cảnh võ đạo Đại Tông Sư tin tức, lấy cực nhanh tốc độ hướng về châu cảnh các nơi, xung quanh mấy châu lưu truyền.

Tại dự tiệc các phương tân khách phủ lên dưới, chuyện này tính chân thực cực cao, dẫn tới các phe cực hạn rung động.

Quảng Nguyên, lôi minh, Tam Kỳ sơn, Ly Hỏa, Tê Vân, Vị Thủy, Bắc Thương, Long An. . . . Cùng Thương Long sơn mạch phía nam Thanh Linh châu.

Chuyện này, cần thời gian lên men, cũng cần không khí phủ lên.

Nhưng vô luận như thế nào, bây giờ liên quan tới Mãng Đao Trần Bình An dư luận, đã nhấc lên cuồn cuộn thủy triều, dẫn phát chấn động kịch liệt.

Không đơn thuần là thiên kiêu chi tư hoàn mỹ thể hiện, càng là lấy vô cùng cường thế tiếng gầm, biểu thị công khai lấy châu cảnh tầng cao nhất cự đầu quật khởi.

Cùng lúc đó, Trần Bình An phá cảnh tin tức  liên đới lấy tài nguyên nâng đỡ sự tình, lấy Thiên Xu linh nghi, đưa tin đến Bắc cảnh Trấn Phủ ti.

. . .

Ông

Trong tĩnh thất  lệnh kỳ phần phật, khốn cấm bốn phương, ngăn cách trong ngoài.

Nhộn nhạo nhạt ánh sáng xanh choáng, như ngọn lửa chập chờn, không ngừng che nơi đây tình hình.

Trần Bình An hai mắt nhắm chặt, ngồi xếp bằng.

Theo hắn ý chí ngưng tụ, khẽ nhả một tiếng đột phá, ở vào chỗ hư không kim thủ chỉ bảng, chính là điên cuồng quấy bắt đầu.

Rầm rầm ~

Bảng tinh quang giống như thủy triều phun trào, như liên tiếp dây nhỏ không ngừng không có vào Trần Bình An trong mi tâm.

Ông ~ ông ~ ông ~

Một nháy mắt, Trần Bình An mi tâm Linh Đài, trở nên lấp lánh vô cùng.

Đại lượng linh tính tụ tập, như tinh thần sáng chói, chiếu sáng rạng rỡ, linh quả phía trên, có thần hồn chi lực, hiện lên ở bên ngoài, như dây tóc, không ngừng xoay quanh.

Theo tinh quang tràn vào, Trần Bình An trong lòng cũng hiện ra đại lượng minh ngộ. Như thông thường từng giờ từng phút, không ngừng tích lũy, cuối cùng lượng biến sinh ra chất biến, dẫn tới kịch liệt chấn động.

Cùng thời khắc đó, theo Thái Hư Ngự Phong Bộ đột phá, Trần Bình An thể nội chân nguyên, cũng phát sinh cực hạn biến hóa.

Vốn là hùng hậu nồng đậm đến cực hạn chân nguyên, tại lúc này đúng là cố gắng tiến lên một bước, lại lần nữa ngưng luyện mấy phần.

Ông

Trong tĩnh thất, quang mang lưu chuyển, chiếu rọi tại Trần Bình An trên mặt, như là Hải Uyên thâm thúy.

Ngự Phong ý cảnh vờn quanh, tại thâm thúy lấy sinh ra một chút phiêu dật cảm giác, cả hai mâu thuẫn khí chất, lẫn nhau kết hợp, tại lúc này đúng là lộ ra hài hòa vô cùng.

Thời gian không biết qua bao lâu, Trần Bình An biến hóa trong cơ thể, dần dần dừng. Mi tâm linh quang, cũng là dần dần ảm đạm xuống.

Trần Bình An chậm rãi mở mắt.

Ông

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Ngọc Hành hậu kỳ ---- phá cảnh tam quan ( cực hạn viên mãn)

Võ học: Thanh Dương Huyết Luyện Pháp nhập môn (3175/ 5760) Điên Loan Đảo Phượng · Âm Dương Xu nhập môn (152/ 8640) Quảng Hàn kiếm pháp ( tàn thiên) tiểu thành (0/ 7680) Thái Hư Ngự Phong Bộ đại thành (0/ 14400) Thất Sát Thiên Cương Quyền đại thành (0/ 9600) Bá Đao viên mãn, Thất Tuyệt Thần Công viên mãn, Vạn Ma Chú Thân Quyết viên mãn. . . . .

Bí pháp: Dẫn Hồn Quyết, Vạn Ma Huyết Cấm

. . .

"Thái Hư Ngự Phong Bộ, đại thành!"

Trần Bình An hai con ngươi như vực sâu tinh đen như mực, kia như Cổ Uyên vô hình ánh mắt, mang đến khó nói lên lời áp bách chi lực.

Thân hình của hắn như thường, nhưng riêng là ngồi ở chỗ đó, liền giống như nguy nga Sơn Hải bàng bạc chi lực.

"Phá cảnh tam quan viên mãn, Đại Tông Sư cực hạn, trực diện Thiên Nhân quan ải!"

Trần Bình An như vực sâu tinh đen như mực song đồng, nổi lên kỳ dị kim mang.

Lệnh kỳ phần phật, Thanh Diễm chập chờn, linh quang rung động, dường như tiếp nhận đến cực mạnh áp lực.

Chung quanh Quang Trần lơ lửng, vô số linh quang, sáng chói vờn quanh, nổi bật lên Trần Bình An như là thế gian Thần Linh.

Giờ phút này, Trần Bình An trong lòng sinh ra một loại suy nghĩ, đó chính là chỉ cần hắn muốn, tùy thời có thể lấy xung kích Thiên Nhân cảnh giới.

Tái tạo Linh Đài, hóa quả là nguyên, tâm ma huyễn cảnh, Thiên Nhân Hợp Nhất, đăng lâm võ đạo Thiên Nhân chi cảnh!

Một bước này, nếu là bước ra, đó chính là trời cùng đất khác biệt.

Thiên Nhân người, hưởng thọ ngàn năm, là thế gian chân chính tuyệt đỉnh cường giả!

Chấp chưởng một phương quyền hành, thế thiên đi mệnh, hoặc là tiêu dao trường sinh, trò chơi nhân gian, như thế như vực sâu khí tượng, không phải là võ đạo Đại Tông Sư có khả năng so.

"Chưa đủ!"

Trần Bình An tâm như đao kiên, minh như linh kính, đè xuống trong lòng chi niệm.

"Chờ một chút!"

Hắn lúc này, sớm đã siêu việt truyền thống trên ý nghĩa Đại Tông Sư cực hạn. Nhưng với hắn mà nói, hắn cực hạn, còn chưa tới.

Tại phá cảnh Thiên Nhân trước đó, hắn còn có cuối cùng nhất trọng tích súc.

Mà cái này nhất trọng tích súc, cũng đem lại hắn tương lai đạo đồ bên trên, lại tăng thêm một phần cùng trời tranh mệnh tư lương.

Như lấn tới nhà cao tầng, cần củng bốn phương cơ, như tạo Thông Thiên tháp, tự nhiên hùng hồn phách!

Đã có cơ hội, lại làm tích súc, hắn hôm nay, há có thể không duyên cớ từ bỏ?

Bao nhiêu người, tìm kiếm bí bảo, tăng thêm bảo dược, chỉ vì tại Đạo Cơ phía trên, lại thêm mấy phần tính toán. Lại có bao nhiêu người, cải tiến bí pháp, chuyển tu bảo quyển, chỉ muốn tại tương lai con đường bên trên, lại thêm mấy phần trôi chảy.

Có chút căn cơ, nếu định ra, liền lại khó cứu vãn.

Đây là, Đạo Cơ Vô Hối!

Lấy kim thủ chỉ bảng phá cảnh, nếu không có chuyện ngoài ý muốn, kém nhất đều là một cái không tì vết Đạo Cơ, đến chứng võ đạo Thiên Nhân chi cảnh.

Nhưng Trần Bình An muốn, cũng không chỉ là một cái không tì vết Đạo Cơ.

Hắn đến song tu công pháp chiết xuất tăng thêm, hắn lấy cửu văn chi cơ, xung kích phá cảnh.

Hắn sở cầu, cũng không chỉ chỉ là một cái tinh thuần Đạo Cơ.

Đã yêu cầu, kia đến chứng, liền muốn là hoàn mỹ Đạo Cơ!

Lấy vô thượng chi cơ, gõ vấn thiên quan!

. . .

Trần Bình An trong mắt thần quang, dần dần thu liễm, quanh mình rung động linh quang, cũng là dần dần chìm xuống.

Thái Hư Ngự Phong Bộ đại thành về sau, ngoại trừ kim thủ chỉ tăng thêm, cảnh giới đến Thiên Nhân quan ải trước đó, Trần Bình An cũng nắm giữ Thái Hư Ngự Phong Bộ đạo thứ ba bí kỹ, Ngự Phong!

Thái Hư Ngự Phong Bộ, thức thứ nhất bí kỹ, Đạp Phong.

Thi triển về sau, có thể đạp gió mà đi, tốc độ tăng nhiều.

Thái Hư Ngự Phong Bộ, thức thứ hai bí kỹ, Lưu Vân.

Lưu Vân phía dưới, tốc độ lại tăng, còn có Phiếu Miểu linh động, biến hóa tự nhiên, tiêu dao tự tại chi ý.

Thức thứ ba bí kỹ, Ngự Phong.

Ngự Phong phía dưới, mượn gió mà đi, tốc độ tăng vọt, có vượt biên truy kích chi năng.

Nếu là đỉnh tiêm Tông sư may mắn có thể tu tới cảnh giới này, thi triển phía dưới, là có thể đuổi kịp đại đa số võ đạo Đại Tông Sư.

Còn nếu là võ đạo Đại Tông Sư thi triển, cho dù căn cơ hơi kém, cũng có thể xưng là sở trường về tốc độ võ đạo Đại Tông Sư.

Như thế Đại Tông Sư, lại lấy thân pháp nghe tiếng, bỏ chạy năng lực cực mạnh.

Ngự Phong bí kỹ, mặc kệ là bên ngoài vẫn là vụng trộm, đối Trần Bình An đều có rất nhiều có ích.

Nếu là bên ngoài thi triển, lấy hắn một từ trước đến nay triển lộ tài tình cùng thiên tư, cho dù nương tựa theo này đuổi kịp tuyệt đỉnh Đại Tông Sư, cũng không hề thấy quái lạ.

Bất quá, Trần Bình An bây giờ đối ngoại vẻn vẹn chỉ là triển lộ Thái Hư Ngự Phong Bộ nhập môn cảnh giới. Muốn thi triển cũng chỉ có thể thi triển Đạp Phong bí kỹ. Nhưng bây giờ Thái Hư Ngự Phong Bộ được đến cũng có chút thời gian, hắn lại bước vào võ đạo Đại Tông Sư, lại tinh nghiên một chút thời gian, triển lộ ra cảnh giới tiểu thành, tuy vẫn có chút kinh thế hãi tục, nhưng kết hợp thiên tư của hắn, việc này cũng là không phải là không thể tiếp nhận.

Một đường tu hành đến nay, vụng trộm thực lực cùng bên ngoài cảnh giới, song trọng tăng lên, Trần Bình An luôn luôn chú trọng, cảnh giới tăng lên hợp lý tính, coi trọng tiến hành theo chất lượng, có dấu vết mà lần theo.

Cục diện cỡ này, hắn sớm đã là thuần thục đến lại không có thể thuần thục.

"Không biết bây giờ ta, đến tột cùng đến loại trình độ nào?"

Cảm thụ được thể nội hùng hồn chi lực, Trần Bình An không khỏi như thế cảm tưởng.

Ngự Phong bí kỹ ngược lại là một phương diện, mà là hắn hôm nay chân chính đến Đại Tông Sư cực hạn, phá cảnh tam quan viên mãn, trực diện Thiên Nhân.

So với trước đây, cảnh giới lại làm tăng lên, càng tăng thêm rất nhiều trọng bảo, tăng thêm thủ đoạn.

Toàn lực bộc phát dưới, đến tột cùng có thể đạt tới loại trình độ nào, hắn cũng là hiếu kì cực kỳ a.

. . .

Trọng bảo Tà Cực đồng, ngụy trọng bảo Phệ Huyết Ma Quán, trọng bảo Sồ Hình Thiên vẫn Hàn Tinh đao, đỉnh tiêm thần binh, Thanh Diễm Tứ Phương Lệnh Kỳ, đỉnh tiêm thần binh Kim Huyễn Bảo Y, đỉnh tiêm thần binh trượng gỗ khô, đỉnh tiêm thần binh cờ đen cờ. . . .

Ngàn năm thạch nhũ, Linh Tính Bí Đan, Bạo Nguyên Chân Đan, Nhiên Huyết Đại Đan. . . . .

Thất Sát bí kỹ, Ngự Phong bí kỹ, hoành luyện thể phách, Thanh Dương huyết luyện.

Huyết mạch thần dị, Mãng Hoang chi lực!.