Chương 734 Thái Hư Ngự Phong, Phá Vọng Chi Nhãn ( cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Chương 734 Thái Hư Ngự Phong, Phá Vọng Chi Nhãn ( cầu nguyệt phiếu ~) (2)

"Nghe Thiên Nhân chi lực, có thể mượn Thiên Nhân. Không biết bây giờ ta. . . ."

Trần Bình An giang hai tay ra, huyết mạch mãnh liệt, khí huyết bốc lên, như nguy nga ngôi lưng, ôm ấp lấy cả phương đông thiên địa.

Tâm hắn triều bành trướng, thần sắc chập trùng, hiện ra hào tình vạn trượng.

"Có thể chiến Thiên Nhân hay không?"

Oanh

Khí lãng bốc lên, như khói báo động tinh trụ, bay thẳng mây xanh.

Rầm rầm ~

Thanh Diễm Tứ Phương Lệnh Kỳ, mặt cờ phần phật, không ngừng nhộn nhạo ra màu xanh sóng ánh sáng, linh quang lấp lóe, kiệt lực ngăn cách lấy trong ngoài khí tức.

. . .

Đủ loại thủ đoạn phía dưới, Trần Bình An xác thực không biết mình đến tột cùng đến một bước nào.

Nhưng cảnh giới tăng lên, lại mang đến cho hắn vô tận lực lượng.

Có lẽ. . . .

Chân chính cùng võ đạo Thiên Nhân, đọ sức một phen về sau, hắn liền có thể minh bạch bây giờ định vị.

Bất quá. . . .

"Còn chưa đủ!"

Trần Bình An hai mắt ngưng tụ, thừa dịp vừa mới đột phá, trạng thái viên mãn thời khắc, hắn mi tâm linh quang quần áo.

Ông

Một viên như Uyên Hải tĩnh mịch thụ đồng, liền lơ lửng ở trước mặt hắn.

Luyện

Trần Bình An ngón tay điểm nhẹ, một nháy mắt liền có đại lượng linh tính, mãnh liệt mà ra. Như rực rỡ ánh sao, vờn quanh tại thụ đồng chung quanh.

Rầm rầm ~

Linh tính giống như thủy triều phun trào, tại thụ đồng phía trên dập dờn, nổi lên một trận lại một trận gợn sóng, không ngừng khắc rõ linh tính ấn ký.

Tại cảnh giới sau khi tăng lên, Trần Bình An rõ ràng cảm giác được toàn bộ tế luyện quá trình, muốn so trước đó nhanh hơn một chút.

Nếu là như vậy, trọng bảo Tà Cực đồng chân chính tế luyện thời gian, có lẽ muốn so trong dự đoán sớm không ít.

. . .

Tại Thái Hư Ngự Phong Bộ đại thành, cảnh giới sau khi tăng lên, Trần Bình An cũng không như vậy xuất quan.

Hắn bây giờ vừa mới đột phá võ đạo Đại Tông Sư, bế quan một chút thời gian, cũng thuộc về hợp tình hợp lý, Trấn Phủ ti vậy chẳng những không gặp qua hỏi, sẽ còn ủng hộ.

Lâu dài bế quan, mặc dù bất lợi cho thể xác tinh thần, nhưng thời gian ngắn củng cố bắn vọt, không thể nghi ngờ là có lợi với tu hành.

Tại Tâm lực chưa đạt tới một cái bình cảnh lúc, bế quan tu hành, vừa vặn chính là tốt nhất tu hành phương thức.

Bất quá mọi thứ không thể bền bỉ, cho dù như hắn có kim thủ chỉ bảng, cũng khó có thể lâu dài tiếp tục, chỉ chuyên chú với tu hành một chuyện.

Thông thường điều hoà, ắt không thể thiếu. Vô luận là cao nhã vẫn là dung tục, đều là nhất định.

Dù là chỉ là ngồi ở kia, nhìn xem bầu trời, tại con đường mà nói, cũng là khó được buông lỏng.

Hoặc là dạo phố vui mắt, thưởng Hoa Lộng Nguyệt, Vũ Văn Lộng Mặc, đều là cực kỳ lựa chọn tốt.

Như những cái kia quyền cao nắm chắc võ đạo Đại Tông Sư, ứng ưa thích cá nhân khác biệt, cũng sẽ lựa chọn trong nhà nuôi nhốt một chút ca cơ vũ nữ.

Đương nhiên, tu hành chi đồ bên trên, từ cũng tránh không được loại kia võ si, bất quá dù cho như võ si, liên quan đến tu hành, cũng phàm là đơn thuần bế quan chi đồ.

Tĩnh cực tư động, đây là thế gian lẽ thường.

Dù cho là tu hành tu tâm dưỡng tính chi pháp, vậy cũng cũng không phải là chỉ là khô tọa một chỗ, càng có đánh cờ đánh cờ, thưởng thức trà nhàn thoại.

Như thật có khô tọa bế quan người, kia hơn phân nửa là đặc thù loại công pháp tu hành, không phải đại nghị lực người, khó mà Nhập Đạo.

Trong thời gian kế tiếp, Trần Bình An chủ yếu chính là vây quanh trọng bảo tế luyện, cấm chế tinh nghiên, công pháp tu luyện tiến hành bế quan.

Theo Thái Hư Ngự Phong Bộ đột phá, hắn tu hành trọng tâm, cũng từ Thái Hư Ngự Phong Bộ chuyển dời đến Thất Sát Thiên Cương Quyền phía trên.

Thất Sát Thiên Cương Quyền, hắn đã tu tới cảnh giới đại thành, tiến thêm một bước, đó chính là viên mãn chi cảnh.

Viên mãn cấp độ Thất Sát Thiên Cương Quyền, nếu là đột phá, có khả năng mang tới tăng thêm, nghĩ đến đủ để cho hắn hài lòng. Bằng này tăng thêm, đến này giúp ích, hắn liền có thể chính thức xung kích Thiên Nhân quan ải.

Đến lúc đó, chính là hắn thành tựu võ đạo Thiên Nhân thời điểm.

Mà từ trước mắt tiến độ xem ra, một ngày này, có lẽ sẽ không quá muộn.

Có trân phẩm Tuyết Linh Diệp tại, Trần Bình An tu hành hiệu suất, càng là tăng lên mấy phần. Ngoài ra, còn có cảnh giới tăng lên, cũng để cho hắn tu hành lên Thất Sát Thiên Cương Quyền đến, càng thêm thành thạo điêu luyện.

Chuyện này, không chỉ thể hiện tại tu hành sự tình bên trên, giống tại trọng bảo tế luyện, cấm chế tinh nghiên bên trên, cũng giống như thế.

Mặt khác, Thanh Dương Huyết Luyện Pháp tu hành, cũng là làm từng bước, vững bước thúc đẩy.

Trong mấy ngày nay, Trần Bình An tiến độ, có thể nói là đột nhiên tăng mạnh.

Giống tế luyện Huyễn Mộng Bảo Châu lúc, hắn thẩm thấu tích súc linh tính hiệu suất cũng tại tăng lên, mấy trong đó cách tuần hoàn xong, thường thường có thể so với trước tiết kiệm một lần khoảng cách.

Kia không gian kỳ dị bên trong, quấn quanh lấy bảo châu xiềng xích, cũng đã ăn mòn phát động hơn phân nửa.

Lấy nước chảy đá mòn chi tâm, lại trải qua thêm một chút thời gian, nghĩ đến liền có thể triệt để kích hoạt.

Đến lúc đó, Trần Bình An trước đây trong cõi u minh dự cảm, hoặc đem trở thành hiện thực.

Mà liền tại dưới tình hình như vậy, Trần Bình An cái này vừa bế quan, chính là đóng hơn nửa tháng thời gian.

Tại hắn trong lúc bế quan, hắn thanh danh truyền xa, các phương nối liền không dứt, đến nhà bái phỏng.

Bất quá, đều lấy hắn bế quan làm lý do, nhao nhao cự tuyệt.

. . .

Rầm rầm ~

Linh quang giống như thủy triều phun trào, Trần Bình An hai con ngươi như vực sâu, chỉ tay một cái, trước mặt đen như mực tĩnh mịch thụ đồng, liền đã rơi vào hắn trong tay.

Ông

Linh quang run lên, như chết tịch quang mang tại thụ đồng trên sáng lên, nhộn nhạo tựa là hủy diệt khí tức.

"Tế luyện mấy tháng, trọng bảo Tà Cực đồng, thành!"

Bạch

Trần Bình An mi tâm linh quang ảm đạm, trong tay Tà Cực đồng u quang trong nháy mắt tiêu tán.

"Hủy diệt chùm sáng, Phá Vọng Chi Nhãn."

Trần Bình An đưa tay khẽ vỗ, cái này u ám thâm thúy thụ đồng, liền xuất hiện tại mi tâm của hắn phía trên.

Như Thâm Uyên tà dị thụ đồng, như có hoạt tính, trên dưới liếc nhìn.

Trải qua này trước tế luyện, còn có những ngày qua bế quan, Trần Bình An cũng nắm giữ đến cái này Tà Cực đạo trọng bảo thần dị.

Một là công phạt, chùm sáng đả kích, lực phá hoại cực mạnh, thiên hướng về đơn thể đả kích, nhưng chấn động ra hủy diệt khí tức, có thể tiến hành phạm vi bao trùm. Nhưng so với đơn thể đả kích, chút này chấn động, uy năng không chỉ nhấc lên.

Bất quá, ngay cả như vậy, lấy Trần Bình An tu vi, toàn lực thôi động, cái này hủy diệt chấn động dư ba, cũng không là bình thường võ đạo Đại Tông Sư có khả năng tiếp nhận.

Nếu là vậy chân chính tụ tập hạch tâm uy năng đơn thể đả kích, khổ vì không có phù hợp đối thủ, Trần Bình An mặc dù còn chưa chân chính thử qua, nhưng có trước đây Vạn Ma giáo chủ làm so sánh.

Trần Bình An phỏng đoán, lấy hắn tu vi thôi động, cái này hủy diệt chùm sáng uy năng, tuyệt đối là tại cực hạn ngụy Thiên Nhân phía trên.

Về phần có thể hay không trên võ đạo Thiên Nhân một bên, kia khó mà nói, có lẽ có thể, có lẽ miễn cưỡng.

Cụ thể như thế nào, còn muốn thử qua mới biết rõ.

Bất quá, trọng bảo thôi động, tiêu hao cực lớn, bình thường cần thần hồn chi lực mới có thể thôi động. Trần Bình An linh tính căn cơ mặc dù hùng hồn dị thường, nhưng lấy linh tính thôi động, cũng khó có thể tiếp nhận quá nhiều lần.

Dựa theo hắn đánh giá, tại không ảnh hưởng tự thân trạng thái tình huống dưới, tối đa cũng liền thôi động cái hai lần.

Nếu là lại nhiều, tuyệt đối là sẽ ảnh hưởng đến chiến lực của hắn trạng thái. Trừ phi là có thể tìm tới cái gì bổ sung, nếu không bực này tình hình vẫn là không muốn vượt mức vận dụng.

Tà Cực đồng loại thứ hai thần dị, đó chính là Phá Vọng Chi Nhãn, có thể nhìn rõ thật giả, nhìn thấu huyễn thuật. Giống một chút huyễn hóa loại cấm chế, mê hoặc loại cấm chế, bình thường nếu như không có độc Techo chế pháp môn, vậy cũng chỉ có thể dựa vào tự thân căn cơ cùng đạo tâm cứng rắn.

Nhưng nếu là mượn nhờ Tà Cực đồng, Trần Bình An liền liền có được cực cao phân biệt năng lực.

Phá Vọng phía dưới, còn nguyên bản thật.

Giống một chút thần hồn mê hoặc chi đạo, mượn nhờ Phá Vọng Chi Nhãn, Trần Bình An cũng sẽ có được cực mạnh miễn dịch năng lực.

Bất quá, cụ thể như thế nào, vẫn là phải nhìn song phương tu vi cấp độ, cùng bí thuật khác biệt.

Nhưng vô luận nói như thế nào, có này thần dị, Trần Bình An tại đối mặt một chút quỷ quyệt thủ đoạn lúc, cũng nhiều mấy phần ứng đối lực lượng.

Có thể nói, tế luyện xong cái này trọng bảo, Trần Bình An thủ đoạn lại tăng, có thể ứng đối một chút tương đối phức tạp tình huống.

"Một công phạt, một phụ trợ, cái này Tà Cực đồng, quả nhiên là không tầm thường." Trần Bình An ánh mắt yên tĩnh, nhưng ẩn ẩn có thể thấy được một tia mừng rỡ..