Chương 734 Thái Hư Ngự Phong, Phá Vọng Chi Nhãn ( cầu nguyệt phiếu ~) (3)

Chương 734 Thái Hư Ngự Phong, Phá Vọng Chi Nhãn ( cầu nguyệt phiếu ~) (3)

Tâm niệm của hắn khẽ động, kia dường như khảm tại hắn mi tâm bên trên thụ đồng, chính là lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Thâm thúy đen như mực khí tức, còn ẩn ẩn lưu lại trong không khí, nhưng khí tức đầu nguồn, cũng đã xuất hiện tại Trần Bình An mi tâm Linh Đài phía trên.

Linh Đài trong không gian, linh quang lấp lánh, một viên đen như mực tĩnh mịch thụ đồng, hiện lên ở giữa không trung. Thụ đồng khép kín, dường như lâm vào trong yên lặng.

Trọng bảo chi vật, có thể trấn tại Linh Đài, làm thu nạp.

So với Thiên Cơ túi chứa đựng, vô luận là tư mật tính vẫn là kịp thời tính, cũng cao hơn ra quá nhiều.

Tâm niệm vừa động, trọng bảo liền có thể bắn ra, để mà đối chiến.

Như thế luyện pháp, cùng kia lấy thân dưỡng kiếm kiếm khách, ngược lại là có rất nhiều dị khúc đồng công chi diệu.

Bất quá, phương pháp này tuy tốt, nhưng mỗi người Linh Đài, đều có chỗ cực hạn.

Cũng không phải là có thể không hạn chế gánh chịu trọng bảo.

Lấy bình thường ngụy Thiên Nhân để tính, gánh chịu một kiện trọng bảo tại Linh Đài bên trong, cũng đã xem như cực hạn. Đỉnh trời liền lại thu nạp một kiện ngụy trọng bảo.

Giống chân chính võ đạo Thiên Nhân, Trần Bình An mặc dù biết không nhiều, nhưng nghĩ đến nhiều nhất cũng liền thu nạp cái hai ba kiện trọng bảo đi.

Nếu là lại nhiều, chỉ sợ cũng muốn ảnh hưởng đến Linh Đài ổn định.

Đương nhiên, cực hạn không cực hạn, đối với tuyệt đại đa số người tu hành tới nói, kỳ thật cũng chính là một cái ngụy đầu đề, lời nói vô căn cứ.

Có thể được một kiện trọng bảo, đã là hạnh bên trong may mắn, còn muốn mưu toan đạt được hai kiện, ba kiện?

Quả thực là người si nói mộng!

Dù cho mạnh như võ đạo Thiên Nhân, tích lũy trù tính, chỉ sợ cũng chỉ có một kiện trọng bảo hộ thân. Giống một chút căn cơ nông cạn, vừa mới tấn thăng không lâu võ đạo Thiên Nhân, trên thân thậm chí còn không có trọng bảo, khả năng cũng liền một kiện ngụy trọng bảo, thậm chí là phỏng chế trọng bảo chống đỡ giữ thể diện.

Linh Đài có thể gánh chịu trọng bảo số lượng, phần lớn là một chút suy luận, dù sao, khác biệt trọng bảo ở giữa, uy năng cũng tồn tại khác biệt, mà còn có phù hợp không phù hợp thuyết pháp.

Cụ thể tình hình, muốn càng thêm phức tạp.

Đơn dùng số lượng đến hoành định, rất khó tinh chuẩn.

"Nói đến. . . ." Trần Bình An suy nghĩ biến hóa, trong đầu hiện ra một cảnh tượng: "Không biết rõ Khúc Phi Yên kia chén nhỏ Lưu Ly trản, là cái gì phẩm giai trọng bảo?"

Năm đó, Long An trọng trấn bên ngoài, còn có Ma Quân bí địa, hắn đều từng trúng qua Lưu Ly trản linh quang. Tự mình cảm thụ qua, mới có thể biết rõ trong đó uy năng.

Nhưng theo hắn xem ra, năm đó Thiên La Thánh Nữ thúc giục Lưu Ly trản, còn lâu mới là hắn lớn nhất uy năng.

Sớm thời kì, Thiên La Thánh Nữ chủ tu công pháp còn không phải chân công bảo quyển, đối chiến thời điểm, cũng chưa từng nhận thức đến cái gì thể chất đặc biệt tăng thêm. Như cái gì Thái Âm Chi Thể kinh khủng uy năng, rõ ràng lúc đối chiến, không có nửa điểm cảm thụ. Ngược lại là đối nàng kia Không Linh dung nhan, ấn tượng rất sâu.

Ai có thể nghĩ tới Thiên La Thánh Nữ bực này Ma Đạo Thánh Nữ, một thân khí chất không cốc U Lan, linh hoạt kỳ ảo mộng ảo, lại sẽ như chính đạo tiên tử.

Như thế cảm xúc, thực sự quá mức tương phản, làm cho người ký ức vẫn còn mới mẻ.

"Tích súc lắng đọng mười mấy năm, rõ ràng có tuyển, lại không tu luyện chân công bảo quyển, cái này Tiểu Thiên La dã tâm không nhỏ a!" Trần Bình An ánh mắt xa xăm, trong lúc mơ hồ hình như có sóng ánh sáng gợn sóng.

Những ngày qua, ngược lại là an phận, xem ra nàng hẳn là chạy ra vây quét.

Huyễn Mộng chi khế, cùng tổn thương cộng sinh phía dưới, trên người đối phương bị thương thế, cùng giải quyết bước phản phệ đến trên thân, những ngày qua, hắn thoáng như chưa tỉnh, hiển nhiên Thiên La Thánh Nữ tình huống, hết thảy mạnh khỏe.

Tương ứng tin tức, hắn cũng chưa từng từ người bên ngoài trong miệng nghe nói, hiển nhiên cũng không chuyện quan trọng.

Như thế, hắn cũng là có thể lỏng một hơi.

"Hi vọng có thể nhiều an phận chút thời gian, tranh thủ đến. . . ." Trần Bình An ánh mắt ngưng tụ, trước mặt liền có ánh sáng màn nổi lên.

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Ngọc Hành hậu kỳ - phá cảnh tam quan ( cực hạn viên mãn)

Võ học: Thanh Dương Huyết Luyện Pháp nhập môn (4 005/ 5760) Điên Loan Đảo Phượng · Âm Dương Xu nhập môn (152/ 8640) Quảng Hàn kiếm pháp ( tàn thiên) tiểu thành (0/ 7680) Thái Hư Ngự Phong Bộ đại thành (0/ 14400) Thất Sát Thiên Cương Quyền đại thành (1875/ 9600) Bá Đao viên mãn, Thất Tuyệt Thần Công viên mãn, Vạn Ma Chú Thân Quyết viên mãn. . .

Bí pháp: Dẫn Hồn Quyết, Vạn Ma Huyết Cấm

. . .

"Thanh Dương huyết luyện, thứ hai luyện viên mãn!"

Bế quan những ngày qua đến, Trần Bình An tu hành tiến độ, tiến thêm một bước.

Thanh Dương Huyết Luyện Pháp, từ lâu đi qua hai phần ba.

Dựa theo trước mắt tình hình, không cần hai tháng, hắn liền có thể đem nó tu tới tiểu thành, cũng chính là chỗ đối ứng thứ hai luyện tu tới viên mãn.

Đến lúc đó. . . .

Trần Bình An ánh mắt ngưng lại, hai mắt sáng chói, sắc mặt hiện ra một tia khó nói lên lời chờ đợi.

Kim văn Huyền Quy, lấy thể phách phòng hộ tăng trưởng, biến dị huyết mạch phía dưới, phòng hộ chi năng càng thêm.

Hắn lấy Huyền Quy Chân Huyết, huyết luyện đoán thể, chỗ rèn chi thể, làm có cỡ nào hùng hồn! ?

. . .

Ngoại trừ tu luyện bên ngoài, bế quan những ngày qua, ngoại trừ đem trọng bảo Tà Cực đồng, triệt để tế luyện, Phệ Huyết Ma Quán cũng bị Trần Bình An sơ bộ tế luyện.

So với cái trước, Phệ Huyết Ma Quán tế luyện độ khó, muốn thấp hơn không ít.

Trần Bình An tu vi lại là lại tiến, tại thời gian đầu nhập dưới, tiến độ muốn lý tưởng không ít.

Tà Cực đồng bên này không cần lại tốn tâm tư, Trần Bình An liền đem một bộ phận tinh lực, ném đến đỉnh tiêm thần binh tế luyện bên trên.

Trượng gỗ khô, còn có cờ đen cờ.

So với trọng bảo, ngụy trọng bảo, cả hai không thể nghi ngờ là muốn dễ dàng quá nhiều.

Đồng bộ tiến hành, Trần Bình An cũng không phí sức.

Các loại hai kiện đỉnh tiêm thần binh tế luyện xong, Trần Bình An liền sẽ đem tinh lực phóng tới sau cùng món kia đỉnh tiêm thần binh đi lên.

Đỉnh tiêm thần binh, Kim Huyễn Bảo Y.

Làm bên ngoài vỗ xuống hộ thể bảo y, Kim Huyễn Bảo Y trong bóng tối cũng không thể hiển lộ, chủ yếu vẫn là dùng cho bên ngoài.

Bất quá, cũng không quan trọng  chờ hắn Thanh Dương huyết luyện thứ hai luyện viên mãn về sau, hắn tự thân thể phách phòng hộ, chỉ sợ cũng không chút nào kém cỏi hơn Kim Huyễn Bảo Y, thậm chí còn có khả năng, còn hơn.

Như thế tình huống dưới, Kim Huyễn Bảo Y làm che lấp hoành luyện thể phách dùng bài trí là được.

Vụng trộm vô dụng, nhưng ở bên ngoài sử dụng, Trần Bình An vẫn là cực hài lòng.

Kim Huyễn Bảo Y, thần dị phía dưới, kim quang sáng chói, như mặt trời Huyền Không, bức cách tràn đầy.

Nếu có thể lại phối hợp, bức cách mười phần đao pháp, kia quả nhiên là sảng khoái đến cực điểm.

Trán

Vừa nghĩ đến đây, Trần Bình An không khỏi có chút khẽ giật mình.

Đã nói xong kiếm khách, làm sao tại đao khách một đạo bên trên, càng lún càng sâu nữa nha! ?

Tốt a!

Kim Huyễn Bảo Y, đúng là đủ đẹp trai. Phối hợp thêm đao pháp, càng là như vậy.

Thích hợp chịu đựng một cái, cũng là có thể.

. . . . .

Những ngày qua dưới, Vạn Ma Huyết Cấm ở trong tinh diệu, xem như bị Trần Bình An nhai thấu.

Bất quá, chân chính muốn vận dụng thi triển, vẫn là phải tốn không ít tâm tư. Về phần nói là Dung Hội Quán Thông, sửa cũ thành mới, yêu cầu đó thì càng cao. Nhưng bây giờ cũng coi là có bước tiến dài, Trần Bình An cũng không sốt ruột, đối với cái này tính nhẫn nại mười phần.

"Trước trước sau sau cộng lại, bế quan một tháng có thừa, dùng cho củng cố cảnh giới, cũng không xê xích gì nhiều."

Trần Bình An hai con ngươi như vực sâu, chung quanh Quang Trần vờn quanh, nổi bật lên hắn thần dị khó tả.

"Là nên xuất quan."

Hắn chậm rãi lên tiếng, từ trong tĩnh thất, đứng thẳng mà lên.

Mà liền tại Trần Bình An sau khi xuất quan ngày thứ ba, Bắc cảnh Trấn Phủ ti cũng chính thức trả lời liên quan tới Thương Long Châu Trấn Phủ ti đề giao liên quan tới Tiềm Long thiên kiêu giai đoạn tính tài nguyên nâng đỡ sự tình.

Cùng lúc đó, trải qua nhiều ngày xem xét, đến thanh thế ảnh hưởng, liên quan tới Thương Long Châu Trấn Phủ ti Phó chưởng ti, Mãng Đao Trần Bình An mới nhất chứcvụ bổ nhiệm, cũng đã có sơ bộ kết quả.

Tại trải qua bàn lại thông qua về sau, liền có thể chính thức phát xuống bổ nhiệm..