Chương 735 tân hỏa tương truyền, Âm Dương học cung ( mặc dù ngàn vạn người, mặc dù ngàn vạn sự tình. . . . ) (1)

Chương 735 tân hỏa tương truyền, Âm Dương học cung ( mặc dù ngàn vạn người, mặc dù ngàn vạn sự tình. . . . ) (1)

"Bình An, chúc mừng xuất quan, nhìn ngươi bộ dáng, cảnh giới xác nhận triệt để củng cố."

Trương Thiên Nguyên trên mặt ý cười, tại Trần Bình An sau khi đi vào, liền gọi hắn miễn lễ nhập tọa.

"Nắm Chưởng Ti đại nhân chi phúc, hết thảy thuận lợi." Trần Bình An mỉm cười chắp tay.

Tại sau khi xuất quan, hắn trước tiên, liền tới một chuyến châu Trấn Phủ ti.

"Đúng rồi, Bình An, trước đó bởi vì ngươi bế quan, tấn thăng đại điển sự tình, còn không có cùng ngươi thương lượng. Việc này ngươi là thế nào nghĩ? Là ta châu Trấn Phủ ti ra mặt, vẫn là. . . ." Trương Thiên Nguyên mặt lộ vẻ trầm ngâm, hỏi ý lấy Trần Bình An ý kiến.

Bây giờ Trần Bình An đã tới Phó chưởng ti chi vị  ấn đạo lý tới nói, hắn tấn thăng võ đạo Đại Tông Sư, chuyện lớn như vậy xác nhận Do châu Trấn Phủ ti ra mặt chủ trương.

Chỉ là. . . .

Trần Bình An dù sao vẫn là Cố gia cô gia, việc này cụ thể như thế nào xử lý, đúng là cần thương lượng.

"Hiện nay thế cục không lãng, chính vào Thương Long thịnh điển về sau, Bình An sự tình tạm thời không vội, cực khổ Chưởng Ti đại nhân hao tâm tổn trí."

Dăm ba câu, Trần Bình An cự tuyệt Trương Thiên Nguyên hảo ý.

"Không vội?" Trương Thiên Nguyên hơi kinh ngạc.

Bất quá tại giao lưu mấy ngữ về sau, cuối cùng vẫn là nghe theo Trần Bình An đề nghị.

"Như thế cũng là không tệ, vậy liền chờ ngươi bổ nhiệm xuống tới, sẽ cùng nhau thao tác làm." Trương Thiên Nguyên cười nói: "Đến thời điểm, ngươi cũng không nên từ chối. Đại Tông Sư không thể coi thường, xử lý khánh điển, cũng thuộc về một từ trước đến nay lệ cũ. Ngươi cũng không cần có chỗ cố kỵ."

Nếu như nói trước đây hắn còn không xác định bổ nhiệm cuối cùng phát xuống thời gian, nhưng là bây giờ, theo Trần Bình An phá cảnh võ đạo Đại Tông Sư, hắn đối với chuyện này không còn hoài nghi.

Duy nhất có điểm lo lắng, chính là phía trên có thể hay không nghĩ đến, trực tiếp đem Trần Bình An điều đến Bắc cảnh Trấn Phủ ti đi.

Lấy Trần Bình An bây giờ triển lộ ra thiên tư, việc này khả năng thật đúng là không nhỏ.

"Nhưng bằng Chưởng Ti đại nhân làm chủ." Trần Bình An nói một tiếng.

Mắt thấy không khí không kém, Trần Bình An cũng không nhiều trò chuyện. Hàn huyên mấy ngữ về sau, hắn liền biểu lộ chuyến này mục đích.

"Ngươi là nghĩ về một chuyến Vị Thủy?" Trương Thiên Nguyên hơi có vẻ kinh ngạc nhìn Trần Bình An liếc mắt.

Hắn vẫn thật không nghĩ tới, thanh danh hiển hách Mãng Đao, lại còn sẽ là một cái nhớ tình cũ người.

"Vừa vặn rảnh rỗi, muốn trở về nhìn xem." Trần Bình An ánh mắt bình tĩnh, không e dè nhìn thẳng Trương Thiên Nguyên ánh mắt: "Chờ đằng sau có phân công bổ nhiệm, chưa hẳn liền có dạng này cơ hội."

"Ừm, thật là như thế." Trương Thiên Nguyên nhìn Trần Bình An một lát, gật đầu cười: "Muốn hay không nhiều an bài chọn người, khó được trở về một chuyến, áo gấm về quê, chiến trận an bài đến lớn một chút."

Lấy Trần Bình An bây giờ địa vị, lại không luận hắn Tiềm Long thiên kiêu thân phận, riêng là một cái Phó chưởng ti, liền đủ để chống đỡ lấy hắn châu cảnh tầng cao nhất cự đầu thân phận.

Áo gấm về quê, vinh quy quê cũ, một từ trước đến nay là thế nhân thường có truy cầu. Trần Bình An đã muốn trở về, hắn tự nhiên là sẽ an bài làm cho thỏa đáng điểm.

Ven đường quận thành, tất cả đều đề điểm chào hỏi, một đường đường hẻm hoan nghênh, cho đến Vị Thủy quận thành.

"Đa tạ Chưởng Ti đại nhân hảo ý . Bất quá, Bình An lần này trở về, là vì việc tư, không tiện gióng trống khua chiêng."

Trần Bình An cười cự tuyệt Trương Thiên Nguyên hảo ý.

Hắn lần này trở về, chủ yếu là gặp một lần Uyển Quân, nhìn nhìn lại ngày xưa người cùng sự tình, lại một lần nữa du lịch chốn cũ, này tâm cảnh.

Lấy không tì vết chi tâm, xung kích Thiên Nhân quan ải.

Cho đến ngày nay, hắn cũng còn nhớ kỹ, mới gặp Uyển Quân lúc kia một đêm.

Kê Minh hẻm bên trong, bóng đêm thâm trầm, ánh trăng thanh lãnh.

"Tốt, người đã chạy, không cần gõ lại."

Dưới ánh trăng, giai nhân tuổi tròn đôi mươi, thanh lệ vô song, cầm kiếm đứng ở trước người hắn.

Ánh trăng vung vãi, chiếu rọi tại giai nhân thân ảnh bên trên, mông lung mà mỹ hảo.

"Ngược lại là nhạy bén, ngươi tên là gì?"

. . .

Trần Bình An miệng hơi cười, thần sắc nhu hòa, nhớ lại lên lúc trước rất nhiều chuyện.

Thời gian trôi qua thật nhanh a.

Chỉ chớp mắt, đều nhanh tám năm.

. . .

Từ châu Trấn Phủ ti ly khai, Trần Bình An cũng làm thỏa đáng chuẩn bị lên đường thời điểm.

Dựa theo kế hoạch của hắn, lần này trở lại Vị Thủy, vừa đi vừa về hẳn là phải bỏ ra hơn một tháng thời gian.

Thời gian cũng không tính quá ngắn, nên chuẩn bị lên đường cáo biệt người, đều nên thông báo một tiếng.

Từ châu Trấn Phủ ti ly khai về sau, Trần Bình An liền đi một chuyến Cố gia.

Việc này, lúc trước gặp mặt lúc, Trần Bình An liền có điều đề cập. Lúc này đề cập, Cố gia đám người, thật cũng không cảm thấy kỳ quái.

Cùng trước đây khác biệt chính là, lần này gặp mặt, Trần Bình An còn gặp được Cố gia vị kia trong truyền thuyết tuổi thọ khô kiệt, đại nạn sắp tới danh sách nguyên lão.

Tại Cố gia đông đảo nguyên lão bên trong, danh sách sắp xếp thứ nhất, năm đó thời kỳ cường thịnh, đã từng là một tôn thanh danh hiển hách đỉnh cấp ngụy Thiên Nhân.

Chỉ tiếc, trời không giả năm, bây giờ đã là dần dần già đi, khó khăn lắm dùng linh vật bí thuật, mới có thể gắn bó sinh mệnh.

Tại Cố gia lòng đất một gian trong mật thất, Trần Bình An gặp được vị này Cố gia đệ nhất nguyên lão.

Tóc trắng thưa thớt, xương gò má nhô lên, hốc mắt lõm, da như Khô Đằng cây già, khắp khuôn mặt là màu nâu đậm đốm mồi.

Trần Bình An nhìn thấy hắn thời điểm, hắn chính nửa nằm tại một phương Liệu Dưỡng trì bên trong, hai mắt nhắm nghiền, một bộ như trong gió nến tàn bộ dáng.

Ao nước bốc hơi lấy sữa sương mù màu trắng, chung quanh hiện ra cỏ cây mùi thơm ngát.

"Thái thúc công, Trần Bình An tới." Cố Chính Nam nhẹ giọng gần phía trước, sợ quấy nhiễu đến vị lão nhân này.

Nghe được bên tai thanh âm, vị này Cố gia đệ nhất nguyên lão, khô gầy lão nhân miễn cưỡng mở ra nửa cái con mắt, ánh mắt đục ngầu, kiệt lực đánh giá thanh niên trước mặt.

"Lão tổ tông."

Trần Bình An nhẹ giọng tiến lên, học Cố Chính Nam dáng vẻ, cúi đầu xoay người đứng tại Liệu Dưỡng trì một bên.

Có chút xưng hô, không quan hệ thực lực.

Hắn nhìn xem lão nhân trước mặt, nhìn xem hắn hình dung tiều tụy, khô như vỏ cây dáng người.

Trần Bình An ánh mắt thâm thúy, không biết suy nghĩ cái gì.

Lão nhân đánh giá hắn một hồi lâu, trọn vẹn qua hồi lâu, mới nói ra một tiếng.

"Hảo hài tử. . ." Thanh âm khàn khàn, mang theo dần dần già đi tĩnh mịch.

Vị này là Cố gia dâng hiến cả đời lão nhân, khô gầy khô quắt, gần đất xa trời trên mặt lộ ra một tia vui mừng.

Chỉ là, cái này một tia vui mừng thâm tàng tại tĩnh mịch khô gầy bên trong, để cho người ta khó mà cảm giác.

. . .

Từ mật thất ly khai, hai người lặng im, hồi lâu đều chưa hề nói câu nói trước.

Cho đến đi đến Cố gia sau uyển, cả vườn kiều nộn diễm lệ, Cố Chính Nam trên mặt hiện ra một tia phức tạp.

"Chừng hai năm nữa, Thái thúc công hắn, liền đầy tám trăm tuổi!"

Cố Chính Nam thanh âm bình thản, nghe không ra là tâm tình gì.

"Hắn tuổi trẻ lúc đấu pháp đánh đến lợi hại, đã sớm thương tổn tới bản nguyên. Để hắn kiềm chế một chút, nhưng này liền cái kia nóng nảy tính tình. Nghe xong gia tộc chỗ nào ăn phải cái lỗ vốn, liền ước gì lập tức lấy lại danh dự tới. Ta còn nhỏ thời điểm, đã từng châu bên ngoài giao lưu bên trên, nếm qua một lần thiệt ngầm, lúc đầu dễ như trở bàn tay thứ nhất, không thể cầm về. Lúc ấy, là Thái thúc công ra mặt, mang theo ta cùng một chỗ, đem kia mất đi thứ nhất, một lần nữa cầm về."

Cố Chính Nam trên mặt nổi lên một tia nhớ lại chi sắc.

"Thái thúc công sớm mấy năm, chinh chiến không ngừng, tu hành lại là bộc phát loại công pháp, thọ nguyên sinh cơ, là không bằng cùng cảnh. Dù là phục dụng diên thọ đan dược, cũng rất khó sống qua tám trăm tuổi."

Trần Bình An không nói chuyện, chỉ là lẳng lặng nghe.

"Sớm tại hơn ba mươi năm trước, Thái thúc công thân thể lại không được. Chỉ là vì gia tộc, liền một mực ráng chống đỡ như vậy. Từ hơn hai mươi năm trước vậy sẽ bắt đầu, hắn liền cơ bản không thế nào nhúc nhích. Mỗi ngày cứ như vậy nằm, cũng không biết suốt ngày, là đang nghĩ thứ gì.

Cũng không biết rõ tuổi trẻ thời điểm, biết rõ lão đến có thể như vậy, đánh nhau thời điểm, có thể hay không cố kỵ một điểm."

Cố Chính Nam ánh mắt phức tạp, không biết là nhớ tới cái gì.

"Có thời điểm, ta lại nhìn nhìn Thái thúc công, cũng muốn thử hỏi một chút hắn kiên trì như vậy, là vì cái gì. Trong mỗi ngày như thế nằm, không thể động đậy, không thể so với chết càng thêm vất vả.

Nhìn nhiều năm như vậy, chung quy là một lần cũng không hỏi. Bởi vì ta biết rõ, có chút vấn đề, không hỏi trước đó, kỳ thật liền có đáp án."

"Thái thúc công hắn, nhiều năm như vậy một mực hao tổn, liền nghĩ có thể tại trước khi chết, có thể vì gia tộc tái xuất một lần đầu.

Là giống năm đó ta như thế tiểu bối, tái xuất một lần cuối cùng đầu."

Cố Chính Nam đứng tại hoa uyển bên trong, nhìn xem cả vườn kiều diễm, đưa lưng về phía Trần Bình An, không có càng đi về phía trước ra một bước..