Chương 735 tân hỏa tương truyền, Âm Dương học cung ( mặc dù ngàn vạn người, mặc dù ngàn vạn sự tình. . . . ) (2)

Chương 735 tân hỏa tương truyền, Âm Dương học cung ( mặc dù ngàn vạn người, mặc dù ngàn vạn sự tình. . . . ) (2)

"Miễn là còn sống, liền còn có cơ hội! Chỉ cần bất tử, liền còn có một kích chi lực!"

"Những năm này, Thái thúc công, một mực nghĩ như vậy. Hắn sống được rất thống khổ, nhưng có lẽ. . . .

Cũng sống được rất hạnh phúc."

Trần Bình An lẳng lặng nghe, hắn không nói chuyện, hắn nhìn xem trước mặt Cố Chính Nam.

Nhìn thấy chính là một cái thâm thúy bóng lưng.

Giống nhau, nhiều năm như vậy Cố gia.

Tuế nguyệt không cư, thời tiết như lưu, Cố gia ý chí, tân hỏa tương truyền.

Thương Long Cố gia, Thương Long Châu, đệ nhất thế gia!

. . .

Từ Cố gia ly khai, Trần Bình An trên thân, đã nhiều một vật.

Đây là hắn trước đây xin nhờ Cố gia nguyên lão, hỗ trợ mua phá cảnh linh vật. Chuyến này Vị Thủy, dự định cùng Cửu Diệp Ngân Tinh chi, Kim Phong Thảo cùng một chỗ tặng cho Uyển Quân.

Chủ yếu linh vật, thứ yếu linh vật, phụ trợ linh vật, lại phối hợp thêm còn lại tăng thêm trù bị, Uyển Quân thành tựu Tông sư khả năng, cho là không nhỏ.

Riêng lấy linh vật tăng thêm, liền có thể đem phá cảnh tính toán đề cao đến bốn thành nửa. Nếu là căn cơ, công pháp, tâm tính trên không có quá lớn khiếm khuyết điểm, thành tựu Tông sư tính toán, sẽ không nhỏ hơn sáu thành.

Lấy Uyển Quân thiên tư, lại thêm lấy trù tính, hẳn là có bảy tám phần khả năng, thành tựu Tông sư.

Bất quá, lúc này suy tính những này, vậy lúc này quá sớm, Uyển Quân được hắn tu hành tài nguyên cung ứng, còn có gia tộc dốc hết sức nghiêng, nhưng muốn tích lũy đến trù bị phá cảnh tình trạng, nghĩ đến còn có không thiếu niên trăng.

Bây giờ đưa tặng linh vật, Trần Bình An cũng là sớm làm trù tính, sớm là Uyển Quân trải tốt đạo lộ.

Người tặng lấy học trò, ta tặng lấy Quỳnh Dao.

Tích thủy chi ân, lúc này lấy Dũng Tuyền tương báo. Huống chi là Uyển Quân ư?

Lần này Cố gia chuyến đi, thời gian tuy là ngắn ngủi, nhưng Trần Bình An trong lòng cảm xúc lại là không ít.

Nhất là khi nhìn đến Cố gia đệ nhất nguyên lão, kia cúi xuống sắp chết lại nỗ lực chèo chống bộ dáng.

Nguyện làm gia tộc, cam nguyện mấy chục năm như một ngày, như như gỗ khô tĩnh mịch.

Gây nên chính là tích trữ một hơi, chuẩn bị gia tộc chi dụng.

Bảo toàn một sợi sinh cơ, đề chấn gia tộc cạnh cửa.

Trần Bình An cảm xúc rất nhiều.

Nhưng này các loại cô quạnh bộ dáng, cũng để cho trong lòng của hắn sinh ra từ đáy lòng cảm ngộ.

Con đường đoạn tận  mặc ngươi tám trăm năm tuế nguyệt, cuối cùng là có hao hết ngày. Thời gian như nước, cuối cùng cũng có nước khô thạch xuyên thời điểm.

Trần Bình An có chút ngửa đầu, nhìn thấy chính là một phương bầu trời.

Thương khung Hạo Miểu, có hay không ngần rộng lớn.

"Thiên Nhân. . ."

. . .

Cố gia lão tổ siêu nhiên tại bên ngoài, đệ nhất nguyên lão thọ nguyên cạn hết, không để ý tới thế sự, Cố gia trên dưới, chính là từ Cố Chính Nam lo liệu.

Vô luận là đỉnh cấp thịnh hội bên trong lợi ích đại ngôn, vẫn là châu cảnh nội ngoại thế lực bên trong đại thế đánh cờ, đều do Cố Chính Nam một người gánh chi. So với cái khác tông môn thế gia, tuần hoàn qua lại, thay đổi thay phiên, Cố Chính Nam trên người trọng trách, không hề nghi ngờ là cực nặng.

Cho đến ngày nay, Thương Long Cố gia, vẫn như cũ là Thương Long Châu đệ nhất thế gia. Nhưng từ trên thực chất, cái này một phần đệ nhất thế gia vinh quang, lại tại lặng yên lui tán.

Trước đây Cố gia lão tổ, như mặt trời ban trưa, treo cao mấy châu chi cảnh, làm cho thế lực khắp nơi, không dám mảy may nhúng chàm. Nhưng Cố gia lão tổ, đã rất nhiều năm không có toàn lực xuất thủ.

Các cấp đồn đại, nhìn mãi quen mắt. Các phương ngo ngoe muốn động, tại hoặc bị động, hoặc chủ động lợi ích dẫn dụ dưới, bao nhiêu đều có chút thăm dò cử động.

Chỉ là, trở ngại Cố gia lão tổ thanh danh, cái này một phần thăm dò nhất định là không dám quá mức rõ ràng.

Nhưng theo thời gian trôi qua, tương tự động tĩnh, sẽ chỉ là càng lúc càng lớn.

Tại ngụy Thiên Nhân bên trong, Cố Chính Nam thực lực mặc dù không kém, nhưng chỉ bằng vào Cố Chính Nam một người, hiển nhiên khó mà tại đàn sói vây quanh bên trong, giữ vững cái này lớn như vậy một phần lợi ích.

Bây giờ có thể cân bằng các phương, gắn bó Cố gia cạnh cửa, phần lớn là nhờ vả lão tổ uy thế. Nếu có hướng một ngày, lão tổ qua đời, kia. . . .

Trần Bình An ánh mắt có chút ngưng ngưng tụ, hắn thần sắc trầm tĩnh, hai con ngươi thâm thúy, như Uyên Hải tĩnh mịch.

. . .

Trở lại nhà mình viện, vừa vặn tiểu nha đầu thả đường không lâu.

Những ngày qua, hắn bận bịu với tu luyện, bế quan khổ tu, đã rất nhiều thời gian không có cùng tiểu nha đầu hảo hảo nhàn tự.

Lần này cơ hội phù hợp, Trần Bình An đương nhiên sẽ không bỏ lỡ.

Một phen giao lưu, tất nhiên là sốt ruột.

Tiểu nha đầu đã cập kê, bây giờ cũng là xuất một chút Lạc Lạc một vị cô nương. Nhưng ở Trần Bình An trong mắt, luôn có mấy phần năm đó cái bóng, thật giống như. . .

Một mực là cái kia chưa từng lớn lên tiểu nữ hài.

Hai huynh muội nhàn tự, một mực cho tới đêm khuya, mới bất y bất xá, như vậy phân biệt.

"Học cung khảo hạch, cũng tới gần!"

Trần Bình An cười cười, ngắm nhìn bầu trời đêm ánh trăng, chậm rãi trở về phòng.

Liên quan tới học cung khảo hạch sự tình, Trần Bình An chưa hề buông xuống chú ý. Những này thời gian, cũng một mực chênh lệch lấy Hùng Tam Nhượng chú ý việc này. Có bất luận cái gì tiến triển, đều muốn hướng hắn kịp thời báo cáo.

Phía trước mấy ngày, Vị Thủy học đường đã thu dọn ra sơ bộ sàng chọn sau danh sách, giao cho Trấn Phủ ti phúc tra xét duyệt. Nếu là không sai, lợi dụng này đưa ra, làm cái này đồng thời học cung khảo hạch tham gia thi học viên.

Không đơn thuần là Vị Thủy học đường, còn có từng cái đăng ký nhập sách tộc học, rất có danh vọng núi đường, đều sẽ có Sơ Si đề cử danh ngạch. Chỉ là, so với phủ ti đốc thúc học đường, những này tộc học, núi đường đề cử tính linh hoạt khá lớn.

Trấn Phủ ti đối hắn giám sát, càng nhiều hơn chính là thuộc về lưu truyền chế thức đi cái đi ngang qua sân khấu. Phần lớn xét duyệt quyền hạn, đều tại từng cái tộc học, núi đường phía sau màn thế lực bên trong.

Các cấp thế lực, lẫn nhau bàn rễ, lợi ích giao thoa, rắc rối phức tạp.

Chuyện này, tuy chỉ liên quan đến văn đạo, nhưng ếch ngồi đáy giếng, đã có thể xốc lên khăn che mặt một góc, nhìn thấy dư luận che lấp lại một chút chân tướng.

Năm đó vương triều cường thịnh, các cấp quyền thế, về trung ương nhất thống. Phủ ti trấn thủ một phương, thế thiên làm việc.

Vô luận là thế gia, vẫn là tông môn, sự tình liên quan vương triều chuyện quan trọng, mảy may khó mà nhiễm.

Nhưng cho đến ngày nay, như thế sự tình, cũng đã nhìn lắm thành quen, nhận làm bất quá chờ nhàn.

. . .

Học đường đề cử học sinh danh sách, tại thông qua xét duyệt về sau, liền sẽ cùng châu cảnh nội trên danh nghĩa nhập sách tộc học núi đường, cùng nhau đưa ra đến học chính ti.

Sau đó, từ học chính ti trù tính chung, an bài sơ xem xét thử, thông qua sàng chọn sau học sinh, sẽ phân phát đến hai đại học cung.

Cuối cùng, từ hai đại học cung ra mặt, tiến hành khảo hạch. Thông qua người tham gia khảo hạch, liền có thể nhập hai đại học cung đào tạo sâu học tập.

Bất quá, hai đại học cung, từ trước đến nay coi trọng chính là rộng tiến nghiêm ra, có thể đi vào đào tạo sâu học tập, vẻn vẹn chỉ là vừa mới bắt đầu.

Dựa theo dĩ vãng lệ cũ, tại châu cảnh đưa ra danh sách về sau, đến tiếp sau sơ xem xét thử, danh sách phân phát, sẽ rất mau vào đi.

Tính cả sau cùng học cung khảo hạch, đến một lần vừa đi, sẽ không vượt qua thời gian nửa năm.

Liên quan tới học cung khảo hạch sự tình, Trần Bình An cùng tiểu nha đầu câu thông qua mấy lần, cũng từ nhỏ nha đầu trong miệng, hiểu rõ đến nàng kỳ vọng.

So với Tắc Hạ học cung, tiểu nha đầu càng muốn đi hơn chính là ở vào Nam Cảnh Âm Dương học cung.

Hai đại học cung, mặc dù đều là không một không học, nhưng ở cỗ thể tu tập bên trên, lại là đều có trọng điểm.

Những năm này, Trần Bình An định hướng thu thập qua một chút tư liệu. Tương ứng tin tức, cũng đều chia sẻ đã cho tiểu nha đầu.

Cái này cân nhắc, là tiểu nha đầu nghĩ sâu tính kỹ sau kết quả.

Âm Dương học cung, Âm Dương ngũ hành, Kỳ Môn Độn Giáp, Địa Sát Thiên Cương, Thiên Cơ thôi diễn.

"Âm Dương học cung." Trần Bình An ánh mắt nhu hòa, góc miệng khẽ nhếch.

Tiểu nha đầu đã ưa thích, vậy hắn cái này làm ca ca, tự nhiên là muốn kiệt lực ủng hộ.

Hắn hôm nay, sớm đã không phải năm đómột nghèo hai trắng lúc quang cảnh. Mặc dù còn không có phát triển đến ảnh hưởng Bích Thương đại thế trình độ, nhưng hắn hôm nay đã có thể cho tiểu nha đầu cung cấp tương đương trình độ ủng hộ.

Mà cái này một phần ủng hộ, theo thời gian biến hóa, sẽ chỉ là càng lúc càng lớn.

. . .

Sinh tại bụi bặm, khó nén hướng đạo chi tâm.

Đứng ở cao vị, không quên ngày xưa ý chí.

Có lẽ, tu hành ý nghĩa, không đơn giản ở chỗ chính mình, cũng ở chỗ những cái này sinh hoạt tô điểm.

Nhìn như khó mà chỗ tìm, kì thực ngay tại bên người.

Bích La phu nhân nội tâm, khô gầy lão nhân kiên trì, Cố Chính Nam gia tộc. . .

Đây hết thảy hết thảy, đều là cầu trên đường, nội tình tư lương.

Mặc dù trăm chết, không hối hận!

Mặc dù ngàn vạn sự tình, này tâm không thay đổi!

Mặc dù ngàn vạn người. . . . .

Hướng vậy!

. . .

Một ngày sau, Trần Bình An ly khai Thương Long châu thành, một đường khinh xa giản đi, hướng về Vị Thủy quận thành mà đi..