Chương 736 Huyết Thủ Nhân Đồ, tuyệt đại kiêu nữ (1)

Chương 736 Huyết Thủ Nhân Đồ, tuyệt đại kiêu nữ (1)

Hôm nay mưa rơi, so ngày xưa mà nói, tựa như muốn lớn hơn một chút.

Bàng bạc mưa rơi đem trọn tòa Vị Thủy quận thành lật úp. Mây đen bao phủ, đem vốn là đen nhánh u ám màn đêm, triệt để che đậy.

Trắng đêm không ngừng mưa to, đen không thấu sáng bóng đêm, nhất định là muốn vô số người sớm giường ngủ, mà đối đãi ngày mai.

Cả tòa Vị Thủy ngoại thành, giữa thiên địa, giống như chỉ còn lại bàng bạc tiếng mưa rơi.

So với ngoại thành tĩnh mịch u tĩnh, nội thành sinh hoạt mặc dù trở ngại mưa rơi ảnh hưởng không ít, nhưng chỉnh thể phồn hoa cũng không cắt giảm bao nhiêu.

Nhất là tại một chút u các nhã uyển, xa hoa yến vui chỗ.

Sáng chói đèn đuốc, tương dạ sắc xua tan, chiếu lên cả phương đại sảnh, sáng tỏ ấm áp.

Chơi đùa đùa giỡn, ồn ào yến vui thanh âm, che lại bàng bạc mưa rơi, lưu lại chờ hạ vô tận mơ màng.

Xuân Hoa lâu, Vị Thủy nội thành bên trong, cấp cao nhất yến vui nơi chốn một trong.

Quản huyền sáo trúc, hát hay múa giỏi, chơi đùa vui đùa, uống rượu trợ hứng.

Tối nay Xuân Hoa lâu, nhất định là trắng đêm không ngủ.

. . .

Cự ly Xuân Hoa lâu vài dặm xa trên một con đường, có một đám người đang nhanh chóng di động tới.

Tốc độ của bọn hắn mặc dù nhanh, nhưng trong lúc hành tẩu, lại không có chút nào âm thanh. Bàng bạc mưa rơi, che giấu bọn hắn quá nhiều động tĩnh.

Nếu là nhìn kỹ lại, sẽ phát hiện những người này mặc trên người, đều là Vị Thủy trấn

Phủ ti ít nhất cần Sai Ti tầng cấp, mới có tư cách mặc vào Ngư Lân phục.

Ở trong có tương đương một bộ phận, mặc trên người Ngư Lân phục quy cách, cấp độ còn muốn tại Sai Ti phía trên.

Tất cả mọi người lặng im im ắng, trong đầu không ngừng hiện lên lần hành động này trước, chỉ huy sứ đại nhân chuẩn bị lên đường chỉ thị.

"Theo tin tức đáng tin, Huyết Thủ Nhân Đồ Bành Phi Hổ, hiện ở bên trong Thành Xuân hoa lâu."

"Chia ra bốn đường, cầm nã Huyết Thủ Nhân Đồ!"

"Lần hành động này, chuyện đột nhiên xảy ra, ở vào nội thành nơi phồn hoa, cần phải tận khả năng giảm bớt ảnh hưởng bất lợi."

"Chuẩn bị chờ lệnh, nhìn chư quân hết thảy xem chừng."

". . ."

Huyết Thủ Nhân Đồ Bành Phi Hổ, thanh danh tại ngoại tội phạm hung đồ.

Một thân tu vi đã tới Huyền Quang trung cảnh viên mãn, hung danh hiển hách, tứ ngược tại Vị Thủy số thành, trên tay thảm án vô số.

Bực này hung đồ, bây giờ ẩn hiện tại Vị Thủy nội thành, uy hiếp cực lớn.

Tối nay hành động, đối bọn hắn mọi người tới nói, áp lực cực lớn.

Không chỉ là Huyết Thủ Nhân Đồ thực lực, càng là lần hành động này địa điểm, xuất hiện tại Xuân Hoa trong lâu.

Làm quận thành đỉnh cấp yến vui nơi chốn, Xuân Hoa trong lâu lui tới người, không phú thì quý. Thoáng ra chút sai lầm, đó chính là đỉnh thiên sự tình.

Có chút ảnh hưởng bất lợi, liền sẽ dẫn phát một trận dư luận vòng xoáy.

Đối với tham dự tối nay nhiệm vụ mọi người tới nói, áp lực không thể bảo là không lớn.

Bất quá, giờ này khắc này, phần lớn người áp lực tâm lý, nhưng còn xa không có trong tưởng tượng lớn.

Mọi người cùng cùng chú mục, nhìn xem nhất phía trước đạo thân ảnh kia.

Tối nay nhiệm vụ, can hệ trọng đại, chỉ huy sứ đại nhân báo cáo Vị Thủy Trấn Phủ ti.

Mà Vị Thủy Trấn Phủ ti. . . .

Phái tới cường viện!

Phương thanh thần sắc trang nghiêm, sắc mặt cương nghị, đi sát đằng sau lấy đội ngũ. Nhìn xem trước mặt kia một thân ảnh. Hắn góc cạnh rõ ràng, cương nghị trên mặt ẩn ẩn hiện ra một vòng hưng phấn cùng kích động.

Ai có thể nghĩ tới, chia binh bốn đường, hắn càng như thế may mắn, có thể cùng Mộ đại nhân phân đến một đường.

Có thể cùng Mộ đại nhân đồng hành, chuyến này lại là gian nan, vậy cũng đã không tính là khó khăn.

Mộ đại nhân, đây chính là Mộ đại nhân a!

Vị Thủy Mộ gia tuyệt đại kiêu nữ, Vị Thủy quận thành đệ nhất thiên kiêu, càng là Thương Long Tân Tú bảng mười vị trí đầu thiên kiêu.

Như thế dung nhan, để bọn hắn bực này phàm nhân, riêng là nghe ngóng, liền cảm giác tự ti mặc cảm.

Nhưng bây giờ. . . .

Vừa nghĩ đến đây, phương thanh trong lòng không khỏi có chút hỏa nhiệt.

Mưa rơi mặc dù lớn, bàng bạc mà xuống, nhưng khó nén hắn giờ phút này tâm tình kích động.

Đây là lần thứ hai nhìn thấy Mộ đại nhân.

Là hắn những ngày qua đến, tha thiết ước mơ, muốn khao khát chi vật. Bây giờ, lại bởi vì trận này nhiệm vụ thời cơ, lấy ý không nghĩ tới phương thức, chân chính thực hiện.

Năm đó, hắn điều nhiệm Vị Thủy tuần tra bữa tiệc, từng có may mắn xa xa gặp một lần Mộ đại nhân.

Kia một trận bữa tiệc, chủ quan thân nghênh, đám người đi theo, vô cùng kính cẩn.

Từ người bên ngoài trong miệng, hắn cũng lần thứ nhất biết được vị này tuyệt đại kiêu nữ thân phận, Vị Thủy Trấn Phủ ti chỉ huy sứ, Vị Thủy Mộ gia đương thời khiêng đỉnh kiêu nữ, cũng là Vị Thủy quận thành đệ nhất thiên kiêu!

Càng nhớ kỹ, hắn lúc ấy nhìn thấy Mộ đại nhân lúc hưng phấn, hoàn toàn không thua gì hắn trước đây thăng chức Tổng sai ti lúc tâm tình.

Chính là kia một mặt, Mộ đại nhân thân ảnh, từ đó liền xuất hiện ở trong lòng của hắn, loại kia phong thái, như đao khắc rìu đục, thật sâu khắc sâu tại trong óc của hắn.

Đời này sao mà may mắn, có thể gặp thiên địa chi khoát, có thể gặp được Mộ đại nhân bực này kiêu nữ!

Hắn từ là cái khác địa phương điều tới Vị Thủy quận thành, đối Mộ đại nhân hiểu rõ, quả thực không nhiều. Nhưng từ cái này ngày sau, hắn liền phát điên đi thu thập liên quan tới Mộ đại nhân bất cứ tin tức gì, muốn tận khả năng đi tìm hiểu Mộ đại nhân hết thảy.

Mộ gia đích nữ, Vị Thủy Trấn Phủ ti chủ quan, chỉ huy sứ tầng cấp, Vị Thủy quận thành đệ nhất thiên kiêu, Bắc Thương chi tinh, đương đại trẻ tuổi nhất Huyền Quang trung cảnh viên mãn. . .

Từng cái thân phận, Mộ đại nhân loá mắt, vượt qua hắn tưởng tượng, ưu tú đến không giống phàm nhân, làm cho người nhìn lên.

Cũng để cho trong lòng của hắn nảy sinh không ngừng sinh trưởng tốt.

Từ đồng liêu trong miệng, hắn cũng biết rất nhiều.

Ở trong có quá nhiều tin tức, thật thật giả giả, để cho người ta khó mà phân biệt.

Trấn Phủ ti bên trong, có một cái lưu truyền rộng rãi đồn đại, nghe đồn Mộ đại nhân từng là phủ trong Ti bộ một vị đại nhân vật độc chiếm.

"Độc chiếm?"

Đối với như thế đồn đại, phương thanh tự nhiên là không tin.

Mộ đại nhân cỡ nào phong thái, vô luận là Mộ gia, vẫn là Vị Thủy đệ nhất thiên kiêu tên tuổi, hoặc là Huyền Quang trung cảnh viên mãn tu vi, với hắn mà nói, vậy cũng là như là một tòa đại sơn, đặt ở trước mắt của hắn.

Lấy Mộ đại nhân phong thái, thế gian này có thể phối hợp nàng người đã là không nhiều, lại có người nào có thể làm cho nàng cam làm độc chiếm! ?

Nhất là làm hắn hỏi đến vị kia đại nhân vật thân phận lúc, xung quanh đồng liêu càng là ấp úng, nói không tỉ mỉ, bực này phản ứng, càng là tăng thêm hắn hoài nghi.

Nhưng việc này, là cũng tốt, không phải cũng được, chung quy là triệt tiêu không được hắn trong lòng đối Mộ đại nhân hâm mộ cùng ước mơ.

Ngày hôm nay, càng như thế hảo vận, có thể cùng Mộ đại nhân đồng hành một chuyện, kề vai chiến đấu.

Như thế hạnh phúc, với hắn mà nói, quả thực là khó nói lên lời.

Hắn chỉ là như thế nhìn xem Mộ đại nhân, đó chính là tốt.

Nếu là có hướng một ngày, hắn có thể làm mặt cho thấy coi lòng, vui vẻ đại nhân, đó cũng là đời này tâm nguyện.

Về phần cùng với Mộ đại nhân, hắn là tuyệt đối không dám nghĩ.

Có lẽ, chỉ có nửa đêm mộng quay về thời điểm, hắn mới có thể dám có này xa xỉ muốn.

Nhưng dù cho như thế, hắn có khả năng mơ tới, cũng chỉ là Mộ đại nhân nói cười nhẹ nhàng nhìn xem hắn, nhẹ nhàng kêu một tiếng tên của hắn.

Chỉ này một tiếng, liền đủ để cho tâm hắn triều bành trướng, trong lòng nhảy cẫng đến cực hạn.

Đã từng hắn coi là, hắn là một cái ngạnh hán, nhưng cho đến gặp được Mộ đại nhân, hắn mới biết rõ, nguyên lai con người sắt đá cũng có thể nhu tình.

Bên ngoài mưa rơi vẫn như cũ, trong không khí cũng mang tới một tia lãnh tịch, Xuân Hoa trong lâu ấm áp như xuân, chơi đùa vui chơi, một phái nóng đằng cảnh tượng.

Lầu ba một gian nhã gian bên trong, có một cái cao tráng hán tử, chính uống rượu làm vui, bên cạnh có mỹ nhân làm bạn, yêu kiều cười liên tục.

Hán tử mũi như mỏ ưng, mày rậm như đao, má trái cằm có một đạo con rết trạng mặt sẹo, màu đen râu ngắn như là cương châm, từng chiếc đứng thẳng.

Hắn lúc này, trên mặt cũng khó được lộ ra mỉm cười, chạy trốn rừng núi, luân phiên liên chiến, bây giờ cũng khó được có thể buông lỏng buông lỏng.

Các loại làm xong cái này một đơn, hắn liền có thể qua rất nhiều sống yên ổn thời gian.

Chờ ngày khác, lại trù bị chút tài nguyên, liền có thể nếm thử đột phá Huyền Quang cao cảnh. Nếu là có thể thành, vậy liền ly khai Vị Thủy, đổi lại vùng đất mới, lại bắt đầu lại từ đầu!

"Khách quan, ngứa." Mỹ nhân cười duyên làm bạn.

Vị khách quan kia mọc ra dọa người, nhưng xuất thủ cực kỳ xa xỉ, các nàng lòng có không muốn, cũng sẽ không cùng tiền không qua được.

Bành Phi Hổ khó được buông lỏng tâm tình, uống rượu, bồi tiếp bên cạnh mỹ nhân chơi đùa.

Bất quá, hắn lại là buông lỏng, cũng sẽ không quên mục đích của chuyến này.

Hắn cam mạo kỳ hiểm, chui vào ở đây, gây nên chính là tối nay nhân vật mục tiêu, sẽ xuất hiện tại Xuân Hoa trong lâu.

Xuân Hoa trong lâu tình huống, hắn đều đã sờ rõ ràng, làm Vị Thủy nghe tiếng Tiêu Kim quật, trong đó lực lượng phòng vệ tất nhiên là không tầm thường. Bất quá hắn tung hoành nhiều năm như vậy, tự nhiên có giữ nhà bản sự.

Đường lui đều đã tìm xong  chờ giết nhiệm vụ mục tiêu, liền nhanh chóng ly khai. Nếu là thuận lợi, nửa đường hẳn là sẽ không tao ngộ quá lớn lực cản.

Mặc dù có cá biệt lực cản, hắn lần này trù bị thỏa đáng, cũng sẽ không thái quá lo lắng.

Về phần phong hiểm?

Đi ra ngoài bên ngoài, cái nào không chịu trách nhiệm phong hiểm. Đều là đem đầu thắt ở dây lưng quần trên công việc, nghĩ không bất chấp nguy hiểm liền đem tiền kiếm lời, trên đời này nào có chuyện như vậy?

Lâu dài liếm máu trên lưỡi đao sinh hoạt, hắn tâm đã tôi luyện rất bình tĩnh. Dù là đến thời khắc này  nhiệm vụ phía trước, tại mục tiêu chưa từng xuất hiện trước, hắn cũng có tâm tư buông lỏng yến vui.

Bất quá buông lỏng sau khi, trong mắt của hắn ánh sáng, là chưa hề không có biến mất qua.

Hắn ngồi căn này nhã gian, là cố ý chọn lựa qua, đủ để quan sát được đại bộ phận động tuyến. Đối phương chỉ cần xuất hiện tại trong tầm mắt của hắn, đó chính là hắn một kích mất mạng thời điểm.

Bành Liên Hổ bưng một chén rượu lên chén, nhẹ nhàng nhếch.

Hắn một từ trước đến nay đều không ưa thích loại này uống rượu phương thức, nếu là nam nhi, kia uống rượu liền muốn uống chén rượu lớn, uống một hơi cạn sạch, uống đến rượu thẳng xối, dính ướt cằm chòm râu, dính ướt cái cổ vạt áo, đó mới là chân nam nhi mị lực.

Bất quá, lần này khó được đến một chuyến Tiêu Kim quật, cảm thụ cảm giác không khí, hắn cũng liền học đòi văn vẻ một thanh.

Hắn bưng chén rượu, lộ ra nhã gian cửa sổ, ánh mắt vừa vặn có thể nhìn thấy một cái xuôi theo cửa sổ ngồi nam tử. Nam tử tuổi tác không lớn, nhìn qua đánh giá 25 sáu, một thân thanh sam, ngồi ở đằng kia, rất có một phen thế gia công tử tư thái.

Bành Phi Hổ trà trộn nhiều năm, ánh mắt độc ác, chỉ liếc mắt, liền đại khái lấy ra đối phương gia thế bối cảnh.

Xác nhận quận thành bên trong nhà ai rất có danh vọng thế gia công tử, so với bình thường Tầm Hoan khách, chú trọng hơn phong nhã sự tình.

Điểm này từ bên cạnh ngồi nữ tử, liền có thể nhìn ra.

Từ đầu đến cuối, nam tử đều chỉ là uống rượu, không lên đường (chuyển động thân thể) bên cạnh nữ tử mảy may.

"Người kiểu này, coi trọng là lịch sự tao nhã, sẽ không mạnh tới." Bành Phi Hổ cười lạnh uống xong rượu trong ly, vừa mới buông xuống liền có nữ tử vì hắn thêm tốt rượu.

Hắn một thanh ôm chầm, hung hăng bóp một cái.

Cũng chỉ có những thế gia này công tử, có tư cách coi trọng lịch sự tao nhã, coi trọng tư tưởng, rõ ràng dối trá muốn chết, phút cuối cùng còn càng muốn coi trọng cái ngươi tình ta nguyện.

Giống bọn hắn người kiểu này, chưa hề là không có tư cách này, trên tay tài nguyên rải rác, tình cảnh một nghèo hai trắng, nào có cái gì tư cách coi trọng thảo luận những thứ này..