Chương 736 Huyết Thủ Nhân Đồ, tuyệt đại kiêu nữ (2)

Chương 736 Huyết Thủ Nhân Đồ, tuyệt đại kiêu nữ (2)

Muốn, liền trực tiếp đi lấy, ngươi không muốn, không có người sẽ cho ngươi!

Nói đến. . . .

Bành Phi Hổ nhìn nam tử bên cạnh nữ tử liếc mắt, bất quá tuổi dậy thì, dáng dấp ngược lại là nhu thuận, nhưng cùng bên cạnh hắn mỹ nhân so ra, kia non nớt đến cũng không phải là một phân một hào.

Người này khẩu vị ngược lại là rất đặc biệt, đặt vào nhiều như vậy như kiều giống như diễm đại cô nương không muốn, hết lần này tới lần khác tuyển tiểu cô nương.

Thật đúng là. . .

Bành Phi Hổ lắc đầu.

Mấy cái này thế gia công tử, hưởng thụ yến vui lâu, cũng không biết sinh ra thứ gì luận điệu.

Nếu là đem bọn hắn phóng tới bụi bặm bên trong, một lần nữa lăn trên một vòng, bọn hắn mới có thể biết rõ, thế gian này cái gì mới là trân quý.

Bất quá, không thể không nói. . . .

Người này lúc uống rượu cảm giác, thật đúng là rất không tệ, là hắn trong tưởng tượng hương vị.

Nho nhã tiêu sái, công tử như ngọc.

Ân

Hẳn là cái này kình.

Bành Phi Hổ nghĩ như vậy.

Hắn sở dĩ đối thanh niên có như thế quan tâm kỹ càng, ngoại trừ thanh niên bản thân bên ngoài, càng quan trọng hơn nguyên nhân, là thanh niên ngồi vị trí.

Đây chính là hắn vì chính mình lưu một đầu đường lui, phá vỡ cửa sổ, liền có thể đến Xuân Hoa sau lầu uyển. Sau uyển bên trong, có hắn sớm kế hoạch xong lộ tuyến, một đường chạy trốn, là có thể tránh đi phần lớn lực lượng phòng vệ.

Mà đầu này đường lui bên trên, mấu chốt nhất dĩ nhiên chính là thanh niên ngồi xuống chỗ này xuôi theo cửa sổ vị trí.

Nếu là ở chỗ này dây dưa lâu, không có kịp thời phá vỡ cửa sổ, tiến vào sau uyển, vậy chẳng những nơi này phòng giữ lực lượng tăng cường, lưu mang theo sau uyển bên trong lực lượng phòng vệ cũng sẽ phát sinh điều chỉnh.

Nếu là kéo dài, sẽ mang đến không thể dự báo biến hóa.

Như thế tình hình dưới, cái này ngồi xuống tại cửa ải hiểm yếu trên thanh niên, tự nhiên là hắn trọng điểm chú ý mục tiêu.

Cũng may một phen chú ý xuống đến, kết quả để hắn nới lỏng một hơi.

Thanh niên này cũng chính là Khí Huyết cảnh tu vi, đối quận thành đại đa số người đồng lứa tới nói, cái này tu vi không tính quá kém, nhưng đối với hắn mà nói, Khí Huyết cảnh, có cùng không có, kia là một cái khái niệm.

Minh xác đường lui an toàn, hắn giết hết nhiệm vụ mục tiêu về sau, liền có thể công thành lui thân.

Vừa nghĩ đến đây, Bành Phi Hổ chính là triệt để lỏng ra tâm thần  chờ đợi lấy nhiệm vụ mục tiêu xuất hiện.

Tính toán canh giờ, hẳn là cũng không sai biệt lắm.

. . .

Trần Bình An ngồi dựa vào bên cửa sổ, nghe chung quanh vui đùa ầm ĩ ồn ào, tâm tình ngược lại là có chút vui vẻ.

Từ Thương Long châu thành ly khai, một đường khinh xa giản đi, đi cả ngày lẫn đêm, bất quá nửa tháng thời gian, hắn liền chạy tới Vị Thủy quận thành.

Hắn chuyến này là vì việc tư, thật không có huy động nhân lực, để Hùng Tam Nhượng bọn người đợi bên ngoài thành, hắn liền chính mình trước vào thành tới.

"Cái này Xuân Hoa lâu rượu, ngược lại là có một phen đặc biệt tư vị."

Xuân Hoa lâu rượu, không so được những cái kia linh tửu, nhưng liền rượu tư vị mà nói, khẩu vị ngược lại không kém.

"Ngược lại là thoải mái!"

Trần Bình An đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch.

Ông

Quang mang lưu chuyển, một khối vẻn vẹn hắn có thể thấy được màn sáng, liền hiển hiện ở trước mặt của hắn.

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Ngọc Hành hậu kỳ - phá cảnh tam quan ( cực hạn viên mãn)

Võ học: Thanh Dương Huyết Luyện Pháp nhập môn (4 485/ 5760) Điên Loan Đảo Phượng · Âm Dương Xu nhập môn (152/ 8640) Quảng Hàn kiếm pháp ( tàn thiên) tiểu thành (0/ 7680) Thái Hư Ngự Phong Bộ đại thành (0/ 14400) Thất Sát Thiên Cương Quyền đại thành (3055/ 9600) Bá Đao viên mãn, Thất Tuyệt Thần Công viên mãn, Vạn Ma Chú Thân Quyết viên mãn. . .

Bí pháp: Dẫn Hồn Quyết, Vạn Ma Huyết Cấm

. . .

"4 485 điểm."

Một đường ngồi xe đỡ mà về, ven đường tu hành, cũng không có cái gì chậm trễ.

Thanh Dương Huyết Luyện Pháp tu hành, cũng là hướng về phía trước bước vào một bước dài. Dựa theo trước mắt tiến độ, không cần một tháng nửa giờ ở giữa, liền có thể đem Thanh Dương Huyết Luyện Pháp thứ hai luyện tu tới viên mãn.

Ngoài ra, Thất Sát Thiên Cương Quyền tu hành tiến độ, cũng nhanh tới gần một phần ba. Hắn bây giờ cảnh giới tăng lên, lại được trân phẩm Tuyết Linh Diệp gia trì, Thất Sát Thiên Cương Quyền tu hành tiến độ, muốn so dĩ vãng mau hơn không ít.

Như thế bổ ích dưới, cũng để cho hắn mỗi một ngày đều tại hướng về Thiên Nhân cảnh giới, nhanh chóng rảo bước tiến lên.

Trừ cái đó ra, đoạn đường này tế luyện, ngụy trọng bảo Phệ Huyết Ma Quán tế luyện, cũng đã chuẩn bị kết thúc. Lại có một chút thời gian, liền có thể triệt để tế luyện, triệt để nắm giữ ngụy trọng bảo thần dị.

Ngoại trừ Phệ Huyết Ma Quán bên ngoài, thần binh cờ đen cờ, bị Trần Bình An triệt để tế luyện, nắm giữ thần dị.

So với ngụy trọng bảo, đỉnh tiêm thần binh tế luyện trình độ, không thể nghi ngờ là muốn dễ dàng quá nhiều. Khác thì, mặt này được từ Đại Kỳ Môn Phệ Sát lão quái cờ đen cờ tại đỉnh tiêm thần binh bên trong phẩm giai không cao, tương đối trượng gỗ khô tới nói, muốn dễ dàng không ít.

Như thế, mới có thể dẫn trước một bước, dẫn đầu tế luyện thoả đáng.

Cờ đen cờ thần dị, có thể dùng lấy bao trùm thức suy yếu, đảo loạn linh cơ. Ngoài ra, còn có nhất định khốn cấm năng lực.

So với cờ đen cờ thần dị, Trần Bình An càng xem trọng là nó cùng Thanh Diễm TứPhương Lệnh Kỳ phối hợp sử dụng.

Ngoài ra, nếu là có thể lại thêm trượng gỗ khô công phòng nhất thể hiệu dụng, chỉnh thể uy năng, có chút có thể nhìn.

Võ đạo tu hành, ổn trung hữu tiến, bây giờ lại là trở lại chốn cũ, Trần Bình An tâm tình cực giai.

Hắn nhìn bên cạnh biểu hiện được có chút khẩn trương, nhưng lại kiệt lực trấn định tiểu cô nương liếc mắt.

"Tên gọi là gì?"

Nghe được thanh âm của hắn, tiểu cô nương có chút bối rối, nhưng hiển nhiên là nhận qua huấn luyện, rất nhanh liền đè xuống cảm xúc, nhu thuận nói.

"Công tử, tỳ nữ Hỉ Nhi."

"Hỉ Nhi?" Trần Bình An nhìn nàng một cái, bưng chén rượu lên: "Ngược lại là cái tên rất hay."

Xuân Hoa lâu là nhã nhạc chi địa, hắn ngồi ở chỗ này một mình uống rượu, thấy thế nào cũng có chút không đúng lúc. Tiểu cô nương này, là hắn tìm đến. Theo Xuân Hoa lâu thuyết pháp, cô nương này còn không có chính thức tiếp khách, gọi tới bồi tửu có chút không phù hợp quy củ . Bất quá, tại vàng ròng bạc trắng trước mặt, nào có cái gì có quy củ hay không.

Trần Bình An tán dương một câu, tiểu cô nương có chút ngượng ngùng, ngoan ngoãn xảo xảo ngồi tại Trần Bình An bên cạnh thân.

Trần Bình kia nhìn nàng một cái, cũng không nhiều lời cái gì.

Cô nương này ngược lại là nhu thuận, cùng cái này Xuân Hoa trong lâu cảnh trí, lại là có chút không hợp nhau.

Trần Bình An lại uống vào vài chén rượu, góc miệng ngược lại là nổi lên mỉm cười.

Tiểu cô nương không rõ ràng cho lắm, nhưng mắt thấy công tử không đối nàng động thủ động cước, tâm tình nhìn qua lại còn không tệ. Lập tức không khỏi buông xuống sơ qua tâm thần, khéo léo ngồi ở một bên, thỉnh thoảng đất là công tử thêm rượu.

. . .

Bành Phi Hổ trà trộn nhiều năm, một thân khứu giác tất nhiên là linh mẫn. Hắn ngồi tại nhã gian bên trong, trước tiên liền phát hiện không đúng.

Hắn dù chưa cảm ứng được cái gì, nhưng luôn cảm thấy đêm nay bầu không khí có chút không đúng. Hắn đứng thẳng đứng dậy, đi đến một bên bệ cửa sổ, hướng về trong lâu cảnh trí nhìn lại.

Cái này xem xét, lại là để hắn nhìn ra không đúng.

"Không được!"

Trong lòng của hắn nhảy một cái.

Tại phía dưới Xuân Hoa lâu chính sảnh, hắn thấy được mấy đạo rõ ràng khác hẳn với thường nhân thân ảnh. Không biết là vô tình hay là cố ý, tại chu vi rục rịch, dường như đang tìm kiếm cái gì.

Quá trình này tuy là bí ẩn, nhưng hắn ánh mắt độc ác, nhìn một cái, liền thấy bảy tám phần.

"Chuyện xảy ra rồi?"

Ngắn ngủi trong nháy mắt, suy nghĩ của hắn liền không biết biến hóa bao nhiêu lần.

"Khách quan, bắt đầu làm cái gì? Mau tới chơi a!" Sau lưng mỹ nhân nhi giọng dịu dàng cười nói, bách chuyển thiên hồi.

"Ta ra ngoài nhìn một cái. Mỹ nhân nhi ngoan ngoãn chờ ở tại đây  chờ mỗ gia trở về, hảo hảo bào chế các ngươi!"

Bành Phi Hổ ra vẻ trấn định, thô lỗ một câu. Hắn thần sắc không thay đổi, đi ra nhã gian.

Mặc kệ đối phương có phải hay không nhằm vào hắn mà đến, lúc này, hắn đều hẳn là bằng nhanh nhất tốc độ rời đi nơi này.

Bất quá, nhìn hắn bộ dáng, đối phương tựa hồ còn chưa phát hiện hắn. Hắn không nên đánh cỏ động rắn, lặng yên rời đi, mới là chính xác.

Hắn nghĩ như vậy, chỉ là, hắn mới vừa vặn đi ra nhã gian không lâu, liền lộ tung tích, bị một nam tử lặng yên để mắt tới.

Đối phương dù chưa nói cái gì, nhưng Bành Phi Hổ biết mình đã bại lộ.

"Rút lui!"

Cần quyết đoán mà không quyết đoán, phản thụ hắn loạn.

Bành Phi Hổ trong lòng một phát hung ác, thân hình bỗng nhiên bạo khởi, chính là hướng về chú ý thật lâu xuôi theo cửa sổ vị trí, bạo vút đi.

Hắn thân như mãnh hổ, nhất tĩnh nhất động ở giữa, cuốn lên sóng gió, giống như sấm sét.

"Ở chỗ này!"

"Bắt lấy hắn!"

". . ."

Một nháy mắt, các cấp ồn ào ngôn ngữ, tràn ngập giữa sân.

Nhưng ở thanh âm vang lên một nháy mắt, Bành Phi Hổ thân hình đã xông đến phía trước cửa sổ. Không để ý đến quanh mình mấy người, hắn trước tiên liền xông phá cửa sổ.

So với cái mạng nhỏ của hắn mà nói, cái gì khác đồ vật đều là thứ yếu.

Chỉ là, sau một khắc, liền có một đạo kiếm quang sáng lên.

Giống như như Thu Thủy Lưu Hà, đem hắn bức trở về.

"Thu Thủy kiếm!" Bành Phi Hổ trong lòng hãi nhiên, kinh hoảng thất sắc.

Thu Thủy kiếm, Mộ Uyển Quân, Vị Thủy đệ nhất thiên kiêu!

Cho dù là phóng nhãn Thương Long Châu cảnh, vậy cũng là siêu quần bạt tụy tuyệt đại kiều nữ.

Như thế sáng chói nhân vật, như thế nào xuất hiện ở đây! ?

Thu Thủy kiếm, Mộ Uyển Quân tu vi mặc dù cùng hắn cùng cấp, cùng là Huyền Quang trung cảnh viên mãn, nhưng đối phương thanh danh tại ngoại, thân là thiên kiêu, một thân hộ đạo ngoại vật, không phải hắn có khả năng so.

Hắn mặc dù đối tự thân giữa sinh tử ma luyện ra thực chiến sát phạt, rất nhiều tự tin, nhưng như thế thế cục dưới, không chút nào không dám quá nhiều dây dưa.

Thế cục vạn phần khẩn cấp, đã không phải do Bành Phi Hổ suy nghĩ nhiều, hắn muốn đổi đường phá vây, nhưng giờ phút này, trà trộn trong đám người Trấn Phủ ti tinh nhuệ, đã vây kín mà lên, hình thành dây treo cổ chi thế.

Hắn mặc dù không e ngại quá nhiều, nhưng cục diện cỡ này, một khi bị kéo lấy, dẫn tới phòng vệ tiếp viện, chỉ sợ hôm nay liền thật muốn ngỏm tại đây.

Hắn suy nghĩ xoay nhanh, liếc mắt liền quét qua xuôi theo cửa sổ mấy người.

Chuyện đột nhiên xảy ra, vừa đi vừa về bất quá trong nháy mắt, xuôi theo cửa sổ ngồi ngay ngắn mấy người, phảng phất là bị sợ choáng váng, kinh hoảng tại nguyên chỗ.

Hắn suy nghĩ biến hóa, liếc mắt liền chọn trúng con tin.

So với bình thường nhân vật, con tin phân lượng, hiển nhiên là càng nặng càng tốt.

Mặc dù không biết phán đoán có chính xác không, nhưng cục diện cỡ này dưới, đã suy nghĩ không được quá nhiều.

Thân hình hắn một cái xê dịch, chính là bạo cướp đến kia thanh sam công tử trước người, hắn một tay thành trảo, chụp tại đối phương hầu trước.

Không biết khi nào, trên tay của hắn đã bao trùm một tầng đỏ như máu miếng sắt, như trảo bộ, như tiên huyết đỏ tươi, mang theo pha tạp chi dấu vết, sắc bén vô song.

Sau một khắc!

Kiếm quang như hồng, trong nháy mắt xé rách quanh mình không khí.

Kiếm quang bên trong, một thân ảnh nhanh nhẹn xuất hiện, rơi vào Xuân Hoa trong lâu.

Đây là một nữ tử, tay nàng cầm bảo kiếm, thân kiếm lóe ra hàn mang. Trắng nõn khuôn mặt tại kiếm quang dưới, lộ ra càng phát ra thanh lệ thoát tục, sợi tóc cao buộc, một thân màu đen Ngư Lân phục, hiên ngang anh tư.

Con mắt của nàng giống như Thu Thủy, mang theo vài phần thanh lãnh cùng cao ngạo.

Thu Thủy kiếm, Mộ Uyển Quân!.