Chương 737 một kiếm lưu hà, chưởng ti đích thân đến (1)

Chương 737 một kiếm lưu hà, chưởng ti đích thân đến (1)

Kiếm quang sáng lên, Phương Thanh trong đôi mắt cũng hiện ra một vòng kinh diễm.

Giai nhân giống như trăng, kiếm quang như hồng, mong muốn mà không thể thành.

Nhưng không hề nghi ngờ, tại thời khắc này, hắn có thể nhìn thấy Mộ đại nhân một kiếm, đó chính là vô thượng vinh hạnh.

Mộ đại nhân coi là thật không hổ là Vị Thủy đệ nhất thiên kiêu, Tân Tú bảng bên trên có tên nhân vật, chỉ một kiếm, liền bức lui Huyết Thủ Nhân Đồ đường đi.

Như thế chiến lực, quả thực là để cho người ta kinh diễm.

Phương Thanh thu liễm tâm tư, đưa tay hướng áo bào co lại, trong tay liền xuất hiện một huyết luân mâm tròn. Vòng miệng chuyển lưỡi đao, hiện ra băng lãnh quang mang.

Đã biểu quang minh thân phận, liền không cần thiết lại làm che đậy.

"Trấn Phủ ti phá án, người không có phận sự, tránh ra!"

Hắn hô to một tiếng, liền hướng về Mộ đại nhân chỗ, nhanh chóng dựa sát vào.

. . .

"Đại nhân!"

Đám người vây kín, hình thành trận thế, hướng về Bành Phi Hổ ép tiến.

Có thể xuất hiện ở đây, đều là Trấn Phủ ti tinh nhuệ trong tinh nhuệ. Một phen hành động, tự nhiên là có chỗ chương pháp.

Bọn hắn dù chưa trước tiên phát hiện Huyết Thủ Nhân Đồ, Bành Phi Hổ chỗ, nhưng sớm tại hành động trước đó, lợi dụng bày ra thiên la địa võng, phòng ngừa đối phương chạy trốn.

Ngoài ra, trong bọn họ có người thay đổi phục sức, kịp thời chui vào, tìm hiểu Bành Phi Hổ chỗ.

Mặc dù ra một chút sai lầm, nhưng từ lập tức cục diện đến xem, kết quả không thể nghi ngờ coi như có thể tiếp nhận.

Duy nhất có chút phiền phức, chính là Bành Phi Hổ trên tay, có một con tin.

Tương đối khó giải quyết chính là, cái này con tin, cũng không phải là Xuân Hoa trong lâu gã sai vặt thị nữ, mà là đến đây tầm hoan tác nhạc lang thang công tử.

Xuân Hoa lâu, vật giá cao ngang, làm quận thành bên trong cấp cao nhất Tiêu Kim quật một trong, lui tới Xuân Hoa lâu người, không phú thì quý. Cái này thanh sam công tử, hiển nhiên cũng không phải cái gì người bình thường, chỉ sợ rất có thể là quận thành bên trong nào đó một phương gia tộc tuổi trẻ hậu sinh.

Vừa nghĩ đến đây, vây quanh rất nhiều người, không khỏi cảm thấy có chút đau đầu.

Phương Thanh khuôn mặt cương nghị, ánh mắt băng lãnh, đảo qua kia thanh sam công tử gương mặt, ánh mắt bên trong hiện ra một vòng chán ghét.

Hắn sinh tại giàu có nhà, mặc dù không tính là cái gì hàn vi sinh ra, nhưng đối với mấy cái này không muốn phát triển, cả ngày chỉ biết tầm hoan tác nhạc thế gia công tử, nhưng cũng không có cảm tình gì.

Thân phụ gia tộc vinh quang, tung hưởng rất nhiều tài nguyên, lại không nghĩ tới tiến thủ, kháng lên cạnh cửa, như thế nhân vật, cùng mọt có gì khác! ?

Cho dù thế gian không có mấy người giống như Mộ đại nhân thiên tư, vì gia tộc đương đại khiêng đỉnh, nhưng dụng tâm tu hành, bề bộn nhiều việc chính vụ, lại không phải việc khó gì?

Những người này, lưng tựa gia tộc, có chút cố gắng, liền có thể đến người bình thường gấp trăm ngàn lần hồi báo. Lại là chỉ có bảo sơn mà không biết, nếu là đặt mình vào hoàn cảnh người khác, cảnh ngộ biến hóa, chỉ sợ kém xa này chút ít mạt người!

Tính cách quan hệ, hắn đối với cái này các loại Tầm Hoan khách, vốn là không có gì hảo cảm. Bây giờ nhiệm vụ bị ngăn trở, xuất hiện không biết biến hóa, trong lòng của hắn càng là tránh không được sinh ra chán ghét.

Bất quá, cũng là không phải có chỗ người đều như hắn như vậy, cũng có người chợt cảm thấy cục diện khó giải quyết, ánh mắt không khỏi nhìn về phía nhất phía trước đạo thân ảnh kia.

Chỉ là, không biết là ảo giác của bọn họ, vẫn là như thế nào, có người từ khía cạnh nhìn lại, từ Mộ đại nhân trên thân thấy được một tia ngơ ngác cùng kinh hỉ.

Kinh hỉ?

Làm sao có thể! ?

Tuyệt đối là bọn hắn nhìn lầm.

Cục diện cỡ này, ở đâu ra cái gì kinh hỉ! ?

. . .

Hai người bốn mắt tương đối, trong nháy mắt, liền thấy rõ lẫn nhau thân ảnh.

Giai nhân như thu thuỷ trong đôi mắt, ánh mắt run rẩy, nổi lên trận trận gợn sóng.

Gợn sóng phía dưới, là ẩn sâu tưởng niệm cùng quyến luyến.

Còn có kia một phần, khó nói lên lời kinh hỉ.

Nàng vô luận như thế nào cũng sẽ không nghĩ đến, tối nay một lần hành động, lại có thể nhìn thấy xa cách thật lâu tình lang.

Trần Bình An ánh mắt ôn hòa, cười nhìn xem trước mặt giai nhân.

Từ biệt mấy năm, giai nhân vẫn như cũ.

Giống nhau năm đó, dưới ánh trăng một màn kia thân ảnh.

Đồng dạng cầm trong tay bảo kiếm, đồng dạng thanh lệ vô song, đồng dạng khiến lòng run sợ.

"Không muốn để cho hắn chết, liền tránh hết ra!"

Một đạo trầm thấp ngắn ngủi thanh âm đánh gãy thời khắc yên tĩnh.

Bành Phi Hổ tay như lợi trảo, chụp lấy Trần Bình An yết hầu, hận hận nhìn xem quanh mình người.

Cho đến hiện tại, hắn đều không nghĩ rõ ràng, hắn là thế nào bại lộ.

Nghe người sau lưng thanh âm, Trần Bình An không khỏi cảm thấy có chút không nói gì.

Một màn này, làm sao cảm giác quen thuộc như thế, tựa như là giống như đã từng quen biết.

Qua nhiều năm như vậy, vẫn là như thế một bộ a.

Sớm tại trước đây, Trần Bình An liền cảm ứng được Uyển Quân khí tức. Kết hợp giữa sân bố cục, hiện tại đây là một trận bắt hành động.

Nếu là người bên ngoài, hắn sớm đã xuất thủ, đem người sau lưng ngay tại chỗ trấn sát.

Cho đến ngày nay, như Bành Phi Hổ tầng thứ này người tu hành, hắn nếu là có tâm, đều không cần xuất thủ, chỉ bằng vào ý chí khí thế, liền đủ để cho đối phương sợ vỡ mật.

Chỉ không phải, nhiệm vụ lần này, nếu là Uyển Quân, tại thế cục khả khống tình huống dưới, hắn cũng không muốn can thiệp quá nhiều.

"Bành Phi Hổ, còn không ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói!" Vây kín trong mọi người, có người vội vàng quát chói tai: "Nơi đây đã bày ra thiên la địa võng, ngươi chạy không thoát!"

"Có chạy hay không đến rơi, cũng muốn lão tử nói đến tính!" Bành Phi Hổ mặt lộ vẻ hung quang, như muốn phệ nhân: "Mộ Uyển Quân, ngươi muốn cho hắn chết, liền cho lão tử tránh ra! Nếu không, cá chết lưới rách, lão tử đại khai sát giới, nơi này không có mấy người có thể sống!"

"Làm càn!" Bành Phi Hổ tiếng nói vừa mới hạ xuống, Phương Thanh chính là nghiêm nghị hét lớn: "Bành Phi Hổ, Mộ đại nhân ở đây, cũng dám vô lễ! ?"

Đang khi nói chuyện, Phương Thanh hướng về phía trước phóng ra một bước dài, khí thế hung hãn, dường như muốn để Mộ Uyển Quân nhớ kỹ thân ảnh của hắn.

Chỉ tiếc, hắn tính toán chú định thất bại, từ đầu đến cuối, Mộ Uyển Quân đều không có liếc hắn một cái.

Từ thế cục lên, Mộ Uyển Quân ánh mắt liền một mực rơi vào Trần Bình An trên thân.

Phát giác được Mộ Uyển Quân ánh mắt, từ đầu đến cuối, một mực rơi vào hắn trong tay thanh sam công tử trên thân, Bành Phi Hổ trên mặt câu lên một vòng cười lạnh.

Hiển nhiên, hắn thành công.

Cái này nam tử áo xanh, thân phận không phú thì quý, xác nhận cái gì không tầm thường nhân vật. Nếu không, không về phần để thân là Mộ gia kiêu nữ Mộ Uyển Quân như thế.

Nhìn hai người bộ dáng, dường như quen biết, nếu như thế, vậy thì tốt rồi làm!

Mặc cho ngươi thanh danh lại thịnh, cuối cùng vẫn là quá trẻ tuổi.

Con tin nơi tay lúc, ngươi càng để ý, trên tay người khác thẻ đánh bạc, liền càng lớn!

"Các ngươi đám này phế vật, ỷ vào người đông thế mạnh, mới dám cùng lão tử kêu to một hai. Nếu là một đối một, lão tử nhìn các ngươi người nào có gan này!" Bành Phi Hổ mặt lộ vẻ hung quang, coi nhẹ cười lạnh: "Mộ Uyển Quân, khiến cái này người lăn đi, chỉ cần lão tử rời đi, lão tử bảo đảm hắn có thể sống."

Đang khi nói chuyện, Bành Phi Hổ khấu chặt móng vuốt, không cần làm lên mấy phần kình. Kia bao trùm bàn tay đỏ như máu miếng sắt, nổi lên băng lãnh quang mang.

Bành Phi Hổ không cần nhìn cũng biết rõ, cổ của đối phương bên trong, giờ phút này xác nhận đã xuất hiện vết máu.

"Lão tử không có nhiều thời gian như vậy cùng ngươi hao tổn, muốn hắn chết, muốn hắn sống, một câu!" Bành Phi Hổ hung quang đại thịnh.

Đối phương sợ ném chuột vỡ bình phía dưới, nếu không di dư lực cho đủ áp bách. Hắn thân chỗ trùng vây, thời gian có hạn, không thể lâu kéo. Nếu là mang xuống, đưa tới cao thủ gì tiếp viện, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Đến lúc đó cục diện, cũng không phải Mộ Uyển Quân một người có thể chưởng khống được.

Trên tay hắn đã có thẻ đánh bạc, vậy liền muốn tại trong thời gian nhanh nhất, sinh ra giá trị.

"Đều tản ra!" Mộ Uyển Quân tiếng như thanh tuyền, dễ nghe êm tai.

Giờ phút này, tại Bành Liên Hổ trong tai nghe tới, đúng như là tiên nhạc.

"Đại nhân!" Nghe nói lời ấy, giữa sân có tinh nhuệ, không khỏi có chút nóng nảy.

Mộ Uyển Quân nhìn hắn một cái, không nói gì.

Người kia mặc dù sắc mặt lo lắng, nhưng chung quy là lầm bầm lui ra.

Mộ Uyển Quân tuy là Vị Thủy Trấn Phủ ti ngoại viện, nhưng làm chuyến này thân phận kẻ cao nhất, nàng có tuyệt đối quyền lợi.

"Đáng chết!" Phương Thanh trong lòng phẫn uất, chỉ cảm thấy biệt khuất đến cực điểm.

Hắn cũng không có phẫn hận Mộ đại nhân, nhưng trong lòng đối nam tử áo xanh chán ghét, lại nhiều mấy phần.

Sự tình như thế, mặc dù cũng không phải là tất cả mọi người chi nguyện, cũng không phải nam tử áo xanh chi nguyện, nhưng có một số việc, sự tình phát sinh lúc, chung quy là muốn tìm đến một cái cảm xúc neo điểm.

Mà không hề nghi ngờ, giờ phút này, đối với Phương Thanh tới nói, kia nam tử áo xanh chính là tâm tình của hắn neo điểm.

"Tốt tốt tốt! Thật không hổ là cân quắc không thua đấng mày râu Mộ đại nhân, lão tử kiến thức." Bành Phi Hổ chụp lấy thanh niên yết hầu, xem chừng hướng lấy bên cửa sổ dựa sát vào: "Lão tử từ trước đến nay nói lời giữ lời, chỉ cần lão tử an toàn, hắn liền an toàn!"

Trong lúc nói chuyện, Bành Phi Hổ thân hình cũng đã đi tới bên cửa sổ. Trước đây phá vây thời điểm, bên cửa sổ sớm đã xuất hiện một cái lỗ thủng khổng lồ. Mặc dù đại khái cảm ứng được phía dưới tình huống, nhưng hắn vẫn là nhìn quanh liếc mắt.

"Để phía dưới người đều tản ra!"

Mộ Uyển Quân thật sâu nhìn hắn một cái, cũng không nói chuyện.

"Làm sao? Lão tử nói lời không dùng được?" Bành Phi Hổ trong tay huyết quang càng tăng lên, hình như có hơi chút cự tuyệt, liền để trước người người, chết tại chỗ khí thế.

"Tránh hết ra." Mộ Uyển Quân lạnh lùng nói.

Sau uyển bên trong bố thiết Trấn Phủ ti tinh nhuệ mặc dù không nhiều, nhưng cũng có bảy tám người, giờ phút này nghe nói Mộ Uyển Quân chỉ lệnh, đang do dự một cái về sau, cuối cùng là nhao nhao lui ra..