Chương 737 một kiếm lưu hà, chưởng ti đích thân đến (2)

Chương 737 một kiếm lưu hà, chưởng ti đích thân đến (2)

"Lúc này mới đúng." Bành Phi Hổ hài lòng gật đầu, chụp lấy nam tử thân ảnh, chính là nhảy xuống.

Ngay tại thân hình hắn nhảy xuống, thân ở giữa không trung lúc, một vòng kiếm quang sáng lên, quanh mình không khí trong nháy mắt ngưng trệ, như Lưu Thủy hào quang, dường như muốn hắn vây ở chỗ này.

"Mộ Uyển Quân, ngươi muốn chết!" Bành Phi Hổ tức hổn hển, không chút do dự, trong tay huyết quang lóe lên, chính là vặn gãy trước người nam tử cổ: "Đây là ngươi tự tìm!"

Hắn đưa tay hất lên, liền đem trước người nam tử vung rơi.

Mộ Uyển Quân đã xuất thủ, đó chính là làm xong không muốn con tin tính mạng chuẩn bị. Hắn đang xoắn xuýt cưỡng ép, đó chính là tự tìm phiền não, chẳng những ảnh hưởng tới chiến lực, còn làm trễ nải đào mệnh thời gian.

Bạch

Huyết quang sáng lên, hướng về kiếm quang mà đi.

Bành Phi Hổ đã xưng là Huyết Thủ Nhân Đồ, kia tự nhiên là có có chút tài năng. Một tiếng này danh hào cũng không phải dựa vào người cất nhắc, mà là hắn thật giết ra tới.

Đón đỡ Mộ Uyển Quân một chiêu, sau đó mượn thế xông dư ba, thuận thế thối lui. Sau đó xuôi theo trước đây quy hoạch lộ tuyến, bạo cướp chạy trốn. Nếu là vận khí đủ tốt, hoàn toàn có cơ hội tại đối phương tiếp viện đến trước đó, chạy ra Vị Thủy quận thành!

Cho đến giờ phút này, Bành Phi Hổ mạch suy nghĩ vô cùng rõ ràng.

Tương ứng thiết kế quy hoạch, đều trong lòng đọc ở giữa.

Nhưng rất đáng tiếc. . . .

Hắn tính sai Mộ Uyển Quân thực lực.

Kiếm quang như hồng, lại như thu thủy lưu hà, đìu hiu ở giữa mang theo vô tận lăng lệ, thẳng đến tính mạng của hắn.

"Làm sao có thể! ?" Bành Phi Hổ hai mắt trừng trừng, giống như bong bóng cá nhô lên, ánh mắt bên trong, tràn đầy hãi nhiên không thể tưởng tượng nổi.

Hắn một đường tu vi, đến hôm nay như vậy cảnh giới, không biết nếm qua bao nhiêu khổ, trải qua bao nhiêu tôi luyện. Một thân sát phạt thủ đoạn, đều là từ thi triển tôi luyện mà đến, mỗi một chiêu mỗi một thức đều là tại sinh tử khảo nghiệm dưới, suy nghĩ ra được hữu dụng nhất chiêu thức.

Mộ Uyển Quân mặc dù thanh danh tại ngoại, là Thương Long thiên kiêu, nhưng dù sao tuổi tác đặt ở kia, trải qua có hạn, hai người lại thân ở cùng cảnh, đối phương dù có ngoại vật gia trì, nhưng hắn cũng chưa chắc kém nửa phần.

Nếu là ngõ hẹp gặp nhau, hắn hoàn toàn có lực lượng, đánh với đối phương sinh tử một trận.

Hắn một đường sát phạt, sống đến hôm nay, thủ đoạn chi tàn nhẫn, kinh nghiệm chi cay độc, sát phạt chi lăng lệ, vượt qua thường nhân tưởng tượng.

Mộ Uyển Quân tuy có ngoại vật chi lực, hắn có lẽ có nhất thời xu hướng suy tàn, nhưng liều mạng tranh đấu dưới, có thể sống đến sau cùng nhất định là hắn.

Đây là tự tin của hắn, cũng là hắn ngạo khí.

Từ tầng dưới chót sát phạt mà lên, trải qua sinh tử chiến lực, không phải bực này thế gia kiêu nữ có thể so sánh.

Hắn vẫn luôn như thế vững tin.

Nhưng là giờ khắc này, Bành Phi Hổ biết rõ sai, đồng thời biết rõ sai đến không hợp thói thường.

Bành

Bành Phi Hổ thân thể, ngã rầm trên mặt đất, tóe lên một chỗ thạch bùn.

Hắn trừng lớn hai mắt, vết máu loang lổ bên trong, tràn đầy tuyệt vọng hãi nhiên.

Vượt cảnh chi lực!

Mộ Uyển Quân một kiếm này, hoàn toàn có vượt cảnh chi lực!

Mặc dù không đến Huyền Quang cao cảnh, nhưng lại đã có tuyệt đỉnh sát phạt chi năng!

Hắn giãy dụa lấy muốn đứng lên, nhưng chỉ một kích, liền để hắn đã mất đi năng lực hoàn thủ.

Nhìn xem chung quanh giăng khắp nơi kiếm quang, giờ khắc này, hắn cũng muốn minh bạch, rõ ràng đối phương đã làm tốt từ bỏ con tin chuẩn bị, vì sao còn phải đợi hắn nhảy xuống là mới động thủ.

Ván này, là hắn thua.

Nhưng là sau một khắc, hắn cả cười bắt đầu.

Có thể thua lại như thế nào? Hắn cuối cùng vẫn là kéo lên một cái mạng chôn cùng!

Muốn hắn chết, làm sao có thể không trả giá đắt!

Từ vừa mới Mộ Uyển Quân phản ứng xem ra, kia nam tử áo xanh thân phận sợ là không tầm thường.

Hắn chết, phía sau thực hiện áp lực, náo lên dư luận, nghĩ đến cũng có thể để Trấn Phủ ti đau đầu một trận đi.

"Ha ha ha. . ."

Bành Phi Hổ cười, cười cười, huyết dịch dâng trào, nhiễm ướt vạt áo.

. . .

"Một kiếm!" Phương Thanh thần sắc hãi nhiên, hai con ngươi bên trong, tràn đầy không thể tin.

Chỉ một kiếm, kia không ai bì nổi Huyết Thủ Nhân Đồ, Bành Phi Hổ liền đã rơi xuống tại bụi bặm bên trong.

Trọng thương ngã gục, lại khó giãy dụa mà lên.

Mộ đại nhân chiến lực. . .

Phương Thanh thần sắc động dung, nhìn xem kia nhảy lên rơi xuống động lòng người thân ảnh, trong lòng rung động không thôi.

Không chỉ là hắn, giữa sân đông đảo Trấn Phủ ti tinh nhuệ, sắc mặt tràn đầy động dung. Hai mắt kinh diễm, tràn ngập không thể tin.

Mộ đại nhân, nàng mới bao nhiêu lớn a! ?

Hung danh hiển hách Huyết Thủ Nhân Đồ, ở trước mặt nàng, vậy mà đi bất quá một chiêu! ?

Sức chiến đấu cỡ này, cho dù là bước vào Huyền Quang cao cảnh tuyệt đỉnh cao thủ, đều chưa hẳn có thể làm được đi! ?

Một chút chìm nổi thật lâu Trấn Phủ ti tinh nhuệ, động dung ở giữa, ánh mắt không khỏi rơi vào Mộ Uyển Quân bảo kiếm trong tay bên trên.

Lưỡi kiếm như sương, hàn quang lăng lệ.

Ở trong có người nhớ lại một thanh kiếm này danh tự.

An Uyển kiếm!

. . .

Bảo kiếm là một chút tăng thêm, chân chính có thể đóng đô cục diện, cuối cùng vẫn là Mộ Uyển Quân kia vượt mức bình thường chiến lực.

Tuy nói hi sinh một người, nhưng cục diện như vậy đóng đô.

Không hề nghi ngờ, đây là một trận đại hoạch toàn thắng. So với dự thiết tràng cảnh bên trong Xuân Hoa trong lâu nhân viên tổn thất, cục diện cỡ này, không thể nghi ngờ là có thể tiếp nhận.

Bành Phi Hổ đã tại trước tiên bị khống chế bắt đầu.

Mộ Uyển Quân thân ảnh rơi xuống, cũng không đi thăm dò nhìn Bành Phi Hổ tình huống, mà là đi tới sau uyển một bên. Ở nơi đó, nằm một tên nam tử áo xanh.

Trước đây Bành Phi Hổ vặn gãy nam tử cổ, đem hắn hung hăng vung rơi vào nơi đó.

Lấy Bành Phi Hổ thủ đoạn xem ra, nam tử kia hiển nhiên là không thể sống.

Tại mọi người trong ánh mắt, Mộ Uyển Quân đi tới nam tử bên người.

Phương Thanh xa xa nhìn xem Mộ đại nhân, biết rõ nàng tâm tình vào giờ khắc này, tuy là vì nhiệm vụ, nhưng dù sao cũng là một cái mạng. Như thế tình hình dưới, xem xét một phen, cũng thuộc về nhân chi thường tình.

"Đáng tiếc. . . ."

Phương Thanh trong lòng tuy là mang theo một chút chán ghét, nhưng là giờ phút này hắn vẫn là là nằm dưới đất nam tử áo xanh ai điếu một tiếng.

Chỉ mong đời sau, có thể dốc lòng tu hành, không phụ tuế nguyệt thời gian. Lại không giống kiếp này, tầm hoan tác nhạc, cô phụ tốt đẹp thời gian, không sống đời này.

Phương Thanh mới vừa vặn ai điếu một tiếng, liền gặp Mộ đại nhân tại nam tử trước mặt cúi người xuống.

Ừm

Phương Thanh thần sắc khẽ giật mình, không khỏi hơi kinh ngạc.

Hắn thu thập qua rất nhiều liên quan tới Mộ đại nhân tin tức, mặc dù hiểu rõ không đủ tất cả mặt, nhưng cũng biết rõ đối phương ứng không phải bực này tính cách người.

Bình thường dò xét, tới gần trước người, cũng đã là đầy đủ.

Không cần cúi nửa mình dưới! ?

Hẳn là. . .

Cái này nam tử áo xanh thân phận không tầm thường, có cái gì đặc thù bối cảnh hay sao?

Phương Thanh trong lòng hiếu kì, các cấp suy nghĩ bay tán loạn.

Không đợi Phương Thanh giải vui vẻ bên trong dụ hoặc, liền gặp Mộ đại nhân duỗi ra tay, đúng là phủ hướng về phía nam tử.

Mộ đại nhân tay nhìn rất đẹp, cổ tay trắng như tuyết, nõn nà như ngọc, tinh tế tỉ mỉ trắng như tuyết. Đây là Mộđại nhân dùng để cầm kiếm tay, nhưng giờ phút này lại là phủ hướng về phía nam tử.

Phương Thanh sắc mặt cứng đờ, cả người liền là sững sờ ngay tại chỗ.

Chuyện gì xảy ra! ?

Sững sờ tại nguyên chỗ không chỉ là Phương Thanh, còn có chung quanh đông đảo Trấn Phủ ti tinh nhuệ.

"Ha ha ha. . . Hắn đã chết, Mộ Uyển Quân, ngươi không cần nhìn, bị lão tử uốn éo cổ, liền không khả năng sống được xuống tới." Bành Phi Hổ trong miệng dâng trào tiên huyết, thống khoái mà cười lớn.

Tự trọng tổn thương ngã xuống đất một khắc này, hắn kết cục đã chú định, nhưng dưới mắt gặp Mộ Uyển Quân như thế, trong lòng của hắn sinh ra khó tả thoải mái cảm giác.

Hắn trước khi chết đánh cược một lần, càng là đau nhức, đối với hắn mà nói, mới càng có trả thù khoái cảm.

"Thành thật một chút!" Có Trấn Phủ ti tinh nhuệ, hung hăng đạp hắn một cước.

Bành Phi Hổ tiếng cười không ngừng, tuỳ tiện cười to, dâng trào tiên huyết, hàm hồ tiếng cười của hắn, nhưng không có mập mờ rơi hắn khoái ý.

Hắn hận hận nhìn phía xa, nhìn xem kia cúi nửa mình dưới Mộ Uyển Quân, nhìn xem hắn ngã trên mặt đất nam tử áo xanh.

Góc độ quan hệ, hắn thấy không rõ Mộ Uyển Quân thần sắc, nhưng giờ phút này hắn lại có thể từ đó kiết vào tay khoái ý.

Nhưng là rất nhanh, tiếng cười của hắn liền bỗng nhiên đình chỉ, hai mắt trừng như chuông đồng, ánh mắt ngưng kết ở phía xa, kinh ngạc đến không biết lời nói.

Làm sao có thể! ?

Hắn thần sắc hãi nhiên, ngưng kết hai mắt bên trong tràn ngập khó có thể tin.

Hắn thấy được rõ ràng hẳn là chết đến mức không thể chết thêm nam tử áo xanh, tại thời khắc này đúng là có động tĩnh.

Cái gì! ?

Phương Thanh con ngươi kịch chấn, thần sắc rung động, khó có thể tin nhìn xem trước mặt một màn.

Làm hắn khó có thể tin không chỉ là nam tử áo xanh không chết sự thật này, càng là ở chỗ nam tử giờ khắc này cử động.

Nam tử áo xanh duỗi ra tay, bắt lại Mộ đại nhân ngọc thủ.

Kia như hành ngón tay ngọc, bị nam tử bàn tay triệt để bao trùm, cả hai chạm nhau, như nước hòa hợp.

Giờ khắc này, Phương Thanh muốn đao người tâm đều nhanh có.

Nhưng chân chính làm hắn kinh hãi khó tả chính là Mộ đại nhân thái độ.

Mộ đại nhân đúng là không có chút nào giãy dụa, cứ như vậy tùy ý nam tử giữ nàng lại tay.

"Cái này. . . ." Phương Thanh thần sắc kịch chấn, thì thào đến không thể tự kiềm chế.

Không chỉ là hắn, giữa sân không khí ngưng trệ, không nói gì rung động.

. . .

Trần Bình An mở ra hai con ngươi, liền thấy được trước mặt thanh lệ giai nhân.

Cái nhìn này, giống nhau năm đó.

Thần sắc của hắn ôn hòa, nhìn xem trước mặt giai nhân, giờ khắc này, hắn cảm thấy từ đáy lòng vui vẻ.

Mộ Uyển Quân như thu thuỷ đôi mắt, như là nước sạch sống mương, ánh mắt run rẩy, nàng cứ như vậy nhìn xem Trần Bình An, cảm thụ được kia ấm áp bàn tay, trên mặt của nàng hiện ra trước nay chưa từng có tiếu dung.

Hai người bốn mắt tương đối, dường như không nói gì, lại như tình e sợ.

Thời gian tại thời khắc này, phảng phất ngưng trệ, giữa sân lặng im không nói gì, chỉ còn lại im ắng rung động.

Phương Thanh thần sắc ngưng kết, nhìn cách đó không xa cười nhẹ nhàng Mộ đại nhân, bừng tỉnh như mộng.

Trấn Phủ ti đám người, rung động khó tả, tại thời khắc này, hình như có người nhớ lại ngày xưa nghe đồn.

Kia một thì liên quan tới Mộ Uyển Quân Mộ đại nhân nghe đồn.

Cái này người mặc Ngư Lân phục hán tử, kinh ngạc nhìn nhìn cách đó không xa một màn, trước kia ký ức không ngừng thức tỉnh, hắn thần sắc sợ hãi, lập tức quỳ xuống, cung nghênh hô to.

"Ti chức, nội thành Trấn Phủ ti Triệu Thiết phong, tham kiến Chưởng Ti đại nhân, đại nhân ngàn tuổi thiên tuế, thiên thiên tuế!"

. . .

Giữa sân yên tĩnh, kinh hãi muốn tuyệt.

Bàng bạc mưa rơi, dường như hạ e rằng tận, nhưng ở giờ khắc này, lại là lộ ra phá lệ nhỏ bé.

Thương Long Châu Trấn Phủ ti, Phó chưởng ti, Mãng Đao Trần Bình An, Trần chưởng ti, đích thân đến Vị Thủy, quận thành rung động!.