Chương 738 chống đối cấp trên, ích lợi phá cảnh (1)

Chương 738 chống đối cấp trên, ích lợi phá cảnh (1)

Sáng sớm tươi đẹp, hoàn toàn không còn hôm qua mưa rơi, ngược lại là có một chút tuỳ tiện u tĩnh cảm giác.

Trên giường, Trần Bình An thần sắc vui vẻ, thần khí đều tốt, có tuỳ tiện khoái hoạt cảm giác.

Nhiều ngày không thấy, hắn cùng Uyển Quân gặp lại lần nữa, tự nhiên tránh không được một phen gút mắc triền miên, luận đạo tu đi.

Trong đêm qua, Xuân Hoa trong lâu, hắn lấy thanh sam công tử thân phận, phẩm duyệt uống rượu.

Hai người trùng phùng gặp nhau tràng cảnh, ngược lại là rất có hứng thú.

Như thế cưỡng ép sung làm con tin tràng diện, giống như đã từng quen biết, bởi vì cái gọi là trước lạ sau quen, có trước đây kinh nghiệm, Trần Bình An cũng là làm một lần quen tay.

Uyển Quân cúi người mà xuống, tố thủ khẽ vuốt, hắn cũng là làm một lần đăng đồ tử, hảo hảo hưởng thụ một phen Uyển Quân kia kiều nộn ngọc thủ.

Như thế tràng cảnh, tại bên ngoài người mà nói, lực trùng kích không thể nghi ngờ là to lớn.

Bất quá, bên ngoài ân tình tự đủ loại, tại Trần Bình An mà nói, bất quá bình thường. Trong mắt của hắn, chỉ có thấy được kia nói cười nhẹ nhàng giai nhân.

Giai nhân cầm kiếm, hàn quang lãnh triệt, thu thủy lưu hà, lại là cười đến dịu dàng.

Trần Bình An nhẹ nhàng đứng dậy, vỗ lên giai nhân sợi tóc, đem nó ôm vào trong ngực.

Giai nhân không có cự tuyệt, chỉ là thuận theo rúc vào trong ngực của hắn.

Hai người ai cũng không nói gì, nhưng hết thảy lại đều không nói bên trong.

Cũng là vào lúc này, có người nhận ra thân phận của hắn, lấy cung nghênh tiếng hô to, đem một màn này triệt để dừng lại.

. . .

Trần Bình An cười cười, nhẹ nhàng vuốt ve trong ngực giai nhân như ngọc lưng đẹp, cảm thụ được kia nõn nà tinh tế tỉ mỉ mỹ diệu xúc cảm, tâm tình vui vẻ vui vẻ.

Mộ Uyển Quân sợi tóc tản mát, như một cái nhu thuận mèo nhỏ, rúc vào trong ngực của hắn.

Một màn này, ấm áp mà mỹ hảo.

Trần Bình An có chút thương tiếc nhìn trong ngực giai nhân liếc mắt, đêm qua luân phiên chinh chiến, mỹ nhân nhi thân thể kiều nộn, không chịu nổi chinh phạt.

Nõn nà da tuyết phía trên, còn lưu lại hôm qua bên trong chinh phạt vết tích.

Lấy Trần Bình An khí huyết thể phách, dù là hắn lại là khắc chế, như thế chinh chiến chi lực, cũng không phải là Mộ Uyển Quân đủ khả năng tiếp nhận.

Đừng nói là Mộ Uyển Quân, cho dù là một tôn chân chính Ngọc Hành tông sư, ở trước mặt hắn, cũng là không chịu nổi chinh phạt.

Cho dù như Cố Thanh Thiền loại kia, tại Đại Tông Sư cảnh bên trong đi ra rất xa, vẫn như trước không phải địch, tại chinh phạt bên trong, chỉ có thể nỗ lực duy trì.

Hắn hôm nay, muốn chân chính nhẹ nhàng vui vẻ một trận chiến, hầu hạ dưới gối, có lẽ cũng chỉ có. . . .

Võ đạo Thiên Nhân mới có tư cách này.

. . .

Trong ngực giai nhân, hô hấp nhẹ nhàng cân xứng, hai mắt nhắm chặt, thật dài tiệp vũ rung động nhè nhẹ, thanh lệ trên dung nhan giống như tại hiện ra ánh sáng óng ánh, kia hồng nhuận môi son, nói im ắng hấp dẫn.

Cảm thụ được thân thể ở giữa kia chập trùng ấm áp, Trần Bình An trong lòng có chút ý động, ẩn có dâng trào thái độ.

Bất quá, rất nhanh hắn liền tập trung ý chí, lắng lại tâm cảnh.

Hôm qua chinh chiến, đã là đầy đủ. Nếu là tái chiến, sợ rằng sẽ thương tới Uyển Quân.

Như thế sự tình, không phải ước nguyện của hắn.

Cùng trong ngực giai nhân so ra, một chút tình dục, cần gì tiếc nuối! ?

Nhớ tới một đêm phong lưu, Trần Bình An hiện ra sắc mặt cũng hiện ra mỉm cười.

Trong đêm qua, tại thế cục kết thúc về sau, hắn liền cùng Uyển Quân trước tiên rời đi Xuân Hoa lâu.

Một phen lời tâm tình nhàn tự, từ không cần nhiều lời.

Sau đó, hắn lấy chỉ điểm tu hành làm tên, dỗ đến Uyển Quân thi triển kiếm pháp.

Giai nhân múa kiếm, hắn tất nhiên là hứng thú mười phần, vui vẻ chỉ điểm, sau đó. . .

Chỉ điểm lấy chỉ điểm lấy, chính là chệch hướng phương hướng, chỉ điểm đến trên giường.

Nói xác thực, trước kia thời điểm, còn không ở giường trên giường.

Trong cái này ngôn ngữ, từ không cần nhiều lời.

Chống đối năm đó cấp trên, luận đạo kiếm pháp tu hành.

Một đêm triền miên, từ không vui.

Bất quá giai nhân mảnh mai, Trần Bình An cũng không quá nhiều phóng túng. Dù chưa tận hứng, nhưng giai nhân trong ngực, đã là thỏa mãn.

Trong ngực giai nhân ngủ say, Trần Bình An cũng không quấy rầy.

Ánh mắt của hắn run lên, trước mặt liền có ánh sáng màn nổi lên.

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Ngọc Hành hậu kỳ - phá cảnh tam quan ( cực hạn viên mãn)

Võ học: Thanh Dương Huyết Luyện Pháp nhập môn (4485/ 5760) Điên Loan Đảo Phượng · Âm Dương Xu nhập môn (161/ 8640) Quảng Hàn kiếm pháp ( tàn thiên) tiểu thành (0/ 7680) Thái Hư Ngự Phong Bộ đại thành (0/ 14400) Thất Sát Thiên Cương Quyền đại thành (3055/ 9600) Bá Đao viên mãn, Thất Tuyệt Thần Công viên mãn, Vạn Ma Chú Thân Quyết viên mãn. . .

Bí pháp: Dẫn Hồn Quyết, Vạn Ma Huyết Cấm

. . .

"161 điểm."

Trần Bình An ánh mắt ngưng lại, thu liễm trong lòng suy nghĩ.

Hôm qua chinh phạt, Trần Bình An tất nhiên là thi triển song tu công pháp.

Song tu công pháp tại giai đoạn thứ hai mở ra lúc, cần cùng một tôn nữ tử Đại Tông Sư song tu luận đạo, mới có thể kích hoạt tu hành. Bây giờ công pháp giai đoạn thứ hai, đã kích hoạt, vậy liền không cần như thế phiền phức.

Chỉ cần Trần Bình An nghĩ, vậy liền có thể thi triển vận dụng.

Song tu công pháp phía dưới, cái này trong vòng một đêm, Uyển Quân cũng phải lấy rất nhiều giúp ích. So với hắn tự thân mà nói, Uyển Quân làm thấp cảnh giới người tu hành, thu hoạch đến ích lợi lớn hơn.

Nhất là lần đầu nếm thử song tu công pháp, trong cái này tăng thêm, càng là sẽ thêm trên sơ qua.

Uyển Quân tu vi vốn liền đạt đến Huyền Quang trung cảnh viên mãn, bây giờ đến này song tu tăng thêm, nghĩ đến rất nhanh có thể xung kích Huyền Quang cao cảnh.

Lấy Uyển Quân thiên tư, lại có trước đây tặng cho phá cảnh bảo đan, phá cảnh sự tình, tám chín phần mười.

Này một nhóm, cũng coi là viên mãn một chuyện.

Trần Bình An tâm tình có phần sướng, ôm trong ngực giai nhân, lẳng lặng cảm thụ được giai nhân đặc hữu khí tức nhiệt độ.

Đoạn đường này đi tới, cuối cùng là trải qua rất rất nhiều.

Trần Bình An suy nghĩ trầm tĩnh, nhớ lại rất nhiều chuyện cũ.

Đã từng, trong ngực giai nhân, là hắn lần đầu gặp nhau quý nhân, cũng là hắn cao không thể chạm tồn tại.

Có thể tuế nguyệt trôi qua, thời gian biến hóa, cuối cùng là thành hắn bên gối người.

Cảnh ngộ sự tình, quả nhiên là kỳ diệu khó tả.

. . .

Trần Bình An suy nghĩ hồi lâu, trong ngực giai nhân, cũng là yếu ớt tỉnh dậy.

"Tỉnh lại." Trần Bình An cúi đầu tròng mắt, ôn hòa cười nói.

"Ừm." Mộ Uyển Quân nhẹ nhàng lên tiếng, không biết là thẹn thùng vẫn là quá mức mệt nhọc.

Thời khắc này nàng, sắc mặt hồng nhuận, thần khí đều tốt, hai con ngươi ở giữa, có khó tả linh động tươi sống.

"Bình An, trong đêm qua. . . ." Mộ Uyển Quân thần sắc chần chờ, dường như có lời muốn nói.

Vừa mới tỉnh dậy, nàng hiển nhiên chênh lệch đến tự thân biến hóa.

"Có phải hay không cảm giác cảnh giới viên mãn, có thể tùy thời xung kích tu hành quan ải?" Trần Bình An cười nói.

Mộ Uyển Quân nhẹ nhàng gật đầu, mặt nhan dán tại Trần Bình An giữa bộ ngực.

Thời khắc này nàng, thiếu đi mấy phần lăng lệ, nhiều hơn mấy phần dịu dàng ôn nhu. Đâu còn có nửa phần Xuân Hoa trong lâu, Mộ Uyển Quân Mộ đại nhân thân ảnh.

Một màn này, chú định chỉ có Trần Bình An một người có thể hưởng thụ.

. . .

Gian phòng bên trong, Trần Bình An ôm Mộ Uyển Quân, vuốt ve an ủi nhàn tự.

Tại Trần Bình An giải thích xuống, Mộ Uyển Quân cũng minh bạch tự thân tình huống.

Thoạt đầu trong lời nói, ẩn có thần sắc lo lắng, không biết như thế phải chăng đối Trần Bình An tu hành có chỗ ảnh hưởng.

Khi lấy được xác định trả lời chắc chắn về sau, nàng mới lỏng ra tâm thần. Sau đó, tại Trần Bình An trấn an phía dưới, ánh mắt bên trong, nổi lên mừng rỡ, hình như có sáng chói quang mang.

Hiển nhiên nàng không nghĩ tới luận đạo sự tình, lại sẽ có bực này chỗ tốt?

Phát giác được Trần Bình An không an phận, nàng mặt có ngượng ngùng, nhưng Hồng Hà phía dưới, cuối cùng vẫn là như Trần Bình An ý.

Thân thể mềm mại không chịu nổi chinh phạt, nhưng lại không bị vướng bởi bên cạnh sự tình.

Tại Trần Bình An dẫn đạo dưới, Mộ Uyển Quân cố nén ý xấu hổ, biểu hiện được có chút phối hợp. Tuy có rất nhiều lạnh nhạt tư thái, nhưng cuối cùng là thập toàn thập mỹ.

"Uyển Quân, không sai biệt lắm, cũng nên lên." Trần Bình An thần sắc lười biếng, nhẹ vỗ về giai nhân da thịt.

Một phen giày vò xuống tới, cho dù là hắn, giờ phút này cũng sinh ra một tia thỏa mãn.

Nhìn thoáng qua sắc trời bên ngoài, Mộ Uyển Quân bừng tỉnh sơ cảm giác, trên dung nhan hiển hiện một vòng Hồng Hà.

Không có cùng Trần Bình An nhiều lời, nàng lập tức chính là thu thập.

Mặc dù cũng coi là lão phu lão thê, nhưng như thế thời điểm, nàng vẫn không quên che khuất Trần Bình An con mắt.

Chỉ là nàng quên đi, thân là võ đạo Đại Tông Sư, đối với gần trong gang tấc sự vật, nếu là muốn nhìn, sao lại cần dùng mắt?

Giai nhân dáng người, chung quy là cảnh đẹp ý vui, một phen phẩm duyệt xuống tới, Mộ Uyển Quân cũng đứng ở trước giường.

Không biết là khác duyên cớ, vẫn là vì che lấp cái gì, thời khắc này Mộ Uyển Quân ăn mặc cực kì bảo thủ, che khuất trên người trắng như tuyết kiều nộn, chỉ để lại một đôi tố thủ bên ngoài.

Mắt thấy Trần Bình An nhìn chằm chằm nàng ngọc thủ không thả, Mộ Uyển Quân trên mặt hiện ra một tia ngượng ngùng, cuống quít ở giữa đưa tay giấu ở trong tay áo.

"Đi lên!"

Trần Bình An cười cười, không có nhiều lời, chỉ là nhìn chằm chằm Mộ Uyển Quân nhìn, giống như trên mặt có hoa.

Mộ Uyển Quân không khỏi có chút khó thở, váy sam bay lên, xoay người sang chỗ khác.

Giờ khắc này, Trần Bình An chỉ cảm thấy Mộ Uyển Quân có chút đáng yêu. Có lẽ, cảnh tượng như vậy, mới có thể khiến người ta cảm thấy sinh hoạt chân thực.

Không để cho Mộ Uyển Quân đợi lâu, Trần Bình An rất nhanh chính là đứng dậy.

Lấy hắn có thể vì, đổi một cái quần áo, căn bản không cần tốn hao thời gian nào.

"Đi thôi." Trần Bình An lại cười nói.

"Đi đâu?" Mộ Uyển Quân dò hỏi: "Trấn Phủ ti?" .

Trần Bình An cười phủ nằm sợi tóc của nàng, nói khẽ: "Không, đi trước Mộ gia."

Mộ Uyển Quân thanh mắt hồng nhuận, kinh ngạc nhìn nhìn xem Trần Bình An.

"Bình An, ta làm như thế nào mới có thể báo đáp ngươi?"

"Báo đáp?" Trần Bình An cười nói, một thanh ôm chầm Mộ Uyển Quân: "Ngươi ta ở giữa, không cần cái gì báo đáp?"

Mộ Uyển Quân không nói gì, chỉ là đem mặt dán tại hắn trong ngực, cảm thụ được hắn nóng bỏng nhiệt độ.

Giữa sân yên tĩnh, bình thản an tường.

. . .

Cho đến Trần Bình An lên tiếng, mới phá vỡ trong sân yên tĩnh.

"Đúng rồi, Uyển Quân, ta cho ngươi chuẩn bị một vật, ngươi xem một chút có thích hay không?"

Đang khi nói chuyện, Trần Bình An một tay nhẹ giơ lên, trước mặt liền có quang mang lưu chuyển, mấy phương hộp gỗ lơ lửng giữa không trung bên trong.

Theo Trần Bình An tâm niệm vừa động, hộp gỗ nhao nhao mở ra, trong đó chi vật, liền hiện ra tại Mộ Uyển Quân trước mặt.

Trong lúc nhất thời, mùi thuốc bốn phía, nồng đậm dị thường.

Cửu Diệp Ngân Tinh chi, Kim Phong Thảo. . .

"Đây là. . ." Mộ Uyển Quân thần sắc động dung, nhấp nhẹ môi dưới.

"Thích không?" Trần Bình An cười nói.

Thu thập cái này vài cọng linh vật, Trần Bình An mặc dù không tính quá hoa tâm lực, nhưng đây đều là Mộ Uyển Quân tu hành cần thiết.

"Cái này mấy vật, là trước đây. . . ."

Trần Bình An còn chưa lên tiếng, liền bị một vòng ôn nhuận tinh tế tỉ mỉ bao trùm hôn.

Tại hắn nói chuyện thời điểm, Mộ Uyển Quân hốc mắt phiếm hồng, bỗng nhiên hướng về phía trước, không chút do dự ngăn chặn miệng của hắn.

Trần Bình An không có cự tuyệt, đáp lại giai nhân nóng bỏng yêu..