Chương 738 chống đối cấp trên, ích lợi phá cảnh (2)

Chương 738 chống đối cấp trên, ích lợi phá cảnh (2)

Lưỡi ở giữa gút mắc, liều chết triền miên, cái hôn này chú định sâu xa.

. . .

Thương Long Châu Trấn Phủ ti Phó chưởng ti, Mãng Đao Trần Bình An, Trần chưởng ti đích thân tới Vị Thủy tin tức, giống như phong bạo, rất nhanh liền quét sạch cả tòa Vị Thủy quận thành.

Nâng thành rung động, sợ hãi khó tả.

Tại Vị Thủy mà nói, chưởng ti dự khuyết, chính là khó tả đại nhân vật, là châu cảnh chân chân chính chính cự đầu.

Mà Trần Bình An bây giờ vị trí vị trí, đã vượt quá bình thường nhân vật tưởng tượng.

Bực này nhân vật, giống như thoại bản cố sự trên bối cảnh tấm, chỉ ở tại thiên cung, không vì phàm trần người biết được.

Khi biết Trần Bình An đích thân tới Vị Thủy tin tức một khắc này, quận thành chấn động, không biết bao nhiêu gia tộc thế lực, thế lực khắp nơi chủ, gia chủ trắng đêm chưa ngủ, trong đêm thương thảo phương án.

Vị Thủy Trấn Phủ ti, Càn Khôn Ti. . . Các cấp chức vụ, sợ hãi rung động, cung nghênh Trần đại nhân đại giá.

Mà tại dạng này tình hình dưới, Trần Bình An trước hết nhất đi không phải Vị Thủy Trấn Phủ ti, cũng không phải Vị Thủy Càn Khôn Ti trụ sở, mà là Vị Thủy Mộ gia.

Chuyện này, trong nháy mắt dẫn phát quận thành chấn động, đối Mộ gia trình độ chú ý, lại lần nữa dâng lên.

Trước đây, liền sớm có nghe đồn, Mộ gia cùng Trần đại nhân có khá lớn liên quan.

Nhưng không ngờ, đúng là liên quan đến trình độ này.

Trần Bình An chuyến này, không chỉ là đi Mộ gia đơn giản như vậy, càng là đại biểu cho một cái thái độ cùng tuyên cáo.

Vị Thủy Mộ gia, có hắn chiếu ứng!

Bất luận kẻ nào muốn tranh phong đánh cờ, trước cân nhắc một chút chính mình.

. . . .

Trần Bình An tại Vị Thủy quận thành, liên tiếp chờ đợi đã vài ngày.

Mấy ngày nay trong lúc đó, các cấp thế lực tranh hướng đến nhà, nhưng Trần Bình An một cái cũng không thấy.

Mấy ngày nay, hắn đều ở tại Mộ Uyển Quân tại Vị Thủy trong trạch viện. Toà này trạch viện, là trước kia hắn cùng Mộ Uyển Quân thành lập được quan hệ về sau, Mộ gia tặng cho, không biết là vì thuận tiện, vẫn là cái gì khác nguyên nhân.

Trong lúc đó, Trần Bình An ngược lại là đi một chuyến Vị Thủy Trấn Phủ ti, cũng gặp một lần, đã từng người quen biết cũ.

Phiền Chính Hành, Liễu Nguyên Hóa, Ngô Đại Trấn, Triệu Liên Chí. . .

Đáng nhắc tới chính là, hắn mặc dù đi chính là Trấn Phủ ti, nhưng Càn Khôn Ti Phong Thành Tu lại cũng trong đêm đến Vị Thủy thành bên ngoài chạy đến, chỉ vì cung nghênh hắn đại giá.

Nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, hắn bây giờ chức cấp tuy cao, nhưng đối Càn Khôn Ti nhưng lại không có nửa phần quản hạt chức vụ. Từ trên lý luận tới nói, Phong Thành Tu hoàn toàn có thể không bán mặt mũi của hắn.

Nhưng lý luận chung quy chỉ là lý luận, dứt bỏ hắn Phó chưởng ti thân phận không nói, hắn cũng là một tôn uy danh hiển hách võ đạo Đại Tông Sư.

Như thế nhân vật, đích thân tới Vị Thủy, há không gây nên các phương rung động! ?

Trần Bình An tới Vị Thủy, rất nhiều chuyện không có làm, nhưng rất nhiều chuyện lại bởi vì hắn mà biến.

Như kia Xuân Hoa lâu Hỉ Nhi, hắn mặc dù cái gì cũng không làm, nhưng liền ngày đó tiếp xúc, để nàng bị người chuộc thân đưa đến hắn trước cửa.

Trần Bình An cũng không gặp khách, nhưng phần lễ vật này ngược lại là thu xuống tới.

Gặp lại tức là hữu duyên, tiểu cô nương này đã có thể may mắn bị hắn gặp được, vậy hắn liền đưa nàng một trận tạo hóa.

Có chút tạo hóa, không cần nhiều lời, cũng không cần làm cái gì, chỉ cần một động tác, một ánh mắt, một cái tín hiệu, liền có vô số người vì hắn thành tựu.

Trần Bình An nhận lấy lễ vật, tặng lễ thế lực, hưng phấn khó tả, chỉ cảm thấy mò tới Trần đại nhân tâm ý.

Không uổng công bọn hắn đau khổ suy nghĩ, lặp đi lặp lại cân nhắc, đoạt tại trước mặt mọi người, chuộc hạ tiểu cô nương này.

Xuân Hoa lâu tuy là quận thành bên trong đỉnh cấp Tiêu Kim quật, nhưng ở tầng thứ này thế lực trước mặt, vẫn còn có chút không quá đủ nhìn. Đừng nói là lấy lại một cái tiểu cô nương, chính là lấy lại bọn hắn đang hồng hoa khôi, Xuân Hoa lâu phía sau ông chủ, chỉ sợ cũng không dám nói gì.

Thậm chí đang nghe vật này muốn tặng cho Trần đại nhân lúc, hắn càng là tận hết sức lực hai tay dâng lên, tăng tốc thúc đẩy.

Tặng lễ thời điểm, nhận lấy lễ vật cao hứng, không có bị nhận lấy lễ vật, tâm tình đó chính là phức tạp.

So với tặng lễ khép đến khẩu vị, còn lại bị cự tuyệt, lúc này đến liền là sợ hãi khó an.

Nhao nhao suy nghĩ, có phải hay không cái gì địa phương làm không đúng chỗ, trước kia cái gì thời điểm đắc tội qua Trần đại nhân rồi?

Nhận lấy Hỉ Nhi về sau, Trần Bình An không có mình xử lý, giao cho Uyển Quân, theo nàng an bài.

Trò chuyện lên việc này thời điểm, Mộ Uyển Quân mắt như thu thuỷ, ánh mắt ý vị thâm trường, không biết tại suy nghĩ cái gì.

Có ý tứ gì?

Đi dạo thanh lâu, ăn dấm! ?

Hay là bởi vì tiểu cô nương ăn dấm rồi?

Bất quá, hiểu rõ Uyển Quân bản tính, hắn cũng biết rõ bởi vì một cái tiểu cô nương, liền để Uyển Quân ăn dấm đó là không có khả năng, như thế ánh mắt, hơn phân nửa là sinh ra cái gì không tốt liên tưởng.

Tỉ như nói. . . .

Cái người đam mê cùng yêu thích.

Vừa nghĩ đến đây, mặc kệ suy đoán có hay không lý, Trần Bình An không khỏi giả trang ra một bộ tức giận, một phát bắt được: "Đoán mò cái gì?"

Mộ Uyển Quân ngực tê dại, không khỏi có chút xụi lơ.

"Không muốn cái gì." Mộ Uyển Quân kiều nhan phiếm hồng, thần vận tươi sống.

Tuy nói như thế cử động, mấy ngày nay xem như thường cũng có sự tình, xác nhận có thể thích ứng, nhưng dưới mắt. . .

Còn tại ngoài phòng đâu! ?

"Bình An, ngươi trước buông ra." Mộ Uyển Quân có chút lo lắng nói.

Chỉ là, có chút lửa một khi bị chọc lên, kia muốn giội tắt, cũng không phải là dễ dàng như vậy.

Một phen luận đạo, cuối cùng là tránh không được.

Như thế sự tình, một tới hai đi, cũng coi là giữa lẫn nhau hào hứng tình thú.

. . .

Mấy ngày thời gian, Trần Bình An cũng đi nhìn một chút, năm đó lão bằng hữu.

Hầu Đầu, đại sơn, Tần đầu, Tiểu Tằng. . . .

Từng cái danh tự, như là minh khắc ký ức, trong lòng củahắn không ngừng hiện lên.

Cái này mấy thời kì, những này lão bằng hữu nhóm lẫn vào đều không tệ.

Hầu Đầu sớm đã mặc vào năm đó tha thiết ước mơ Ngư Lân phục, ngay tại hơn nửa năm đã đề bạt đến Tổng sai ti dự khuyết, trong chúng nhân vị lần là cao nhất.

Đại sơn cái này cao lớn thô kệch, ăn nói không giỏi hán tử, bây giờ cũng là tọa trấn một phương ngõ phố Sai Ti. Ngày bình thường ngôn ngữ quả ít, làm cho phía dưới người coi là, vị này mới tới Sai Ti đại nhân, là một người ngoan thoại không nhiều nhân vật.

Có thời điểm, chính là đứng ở nơi đó, liền cho người ta lớn lao cảm giác áp bách.

Tăng thêm phía trên thành khu Trấn Phủ ti chiếu ứng, ngõ phố trong trong ngoài ngoài đều biết rõ, vị này mới Sai Ti đại nhân, là một cái không dễ chọc giác nhi.

Tần đầu sớm đã vinh nuôi tuổi thọ, có các phe chiếu ứng, những năm này sinh hoạt trôi qua có chút tuỳ tiện. Nghe nói tôn xuất hiện lớp lớp cái tương đối thành dụng cụ, bây giờ cũng đã vào sách, tại Trấn Phủ ti người hầu.

Về phần Tiểu Tằng, tại ngoại địa lịch luyện mấy năm, bây giờ cũng đã làm tới Sai Ti. Nghe nói lại quan sát hai năm, liền có thể thăng Tổng sai ti dự khuyết. Thực hiện giai cấp hoàn toàn vượt qua.

Trần Bình An đi xem bọn hắn, cũng lưu lại một chút đồ vật. Tin tưởng những này đồ vật, tại về sau thời gian bên trong, có thể cho bọn hắn trợ giúp.

Từng cái cố nhân, từng màn hồi ức, như như nước chảy trong tim quanh quẩn.

Năm đó Hầu Đầu kia một tiếng: "Cái gì Trần gia tiểu tử! Gọi Trần gia!"

Dẫn theo đao, thần sắc lạnh lùng, phảng phất giống như ở giữa là đổi một người.

Một năm kia hạ cây dương liễu ở dưới cộng đồng thả chênh lệch tranh thủ thời gian.

Những cái kia cùng một chỗ tuần nhai tuế nguyệt.

Như từng vệt ấm áp chi nguyên, làm dịu nội tâm.

"Thiên Nhân. . . ."

Trần Bình An thần sắc thẫn thờ, dường như lâm vào vô hạn nhớ lại.

"Thiên Nhân người, quan sát thiên địa, tung nhìn phong vân, có thể Thiên Nhân. . . .

Cũng là người!"

Ông

Linh quang đại thịnh, có sáng chói ánh sáng màn rơi xuống.

Trần Bình An lẳng lặng đứng thẳng, ánh mắt bên trong hình như có thần quang phun trào.

. . .

Đã từng đứng tại đê vị, luôn muốn nhiều muốn chút gì. Luôn muốn dựa vào những này ngoại vật đến chứng minh bản thân. Bây giờ đến cao vị, ngược lại là phát hiện, có thời điểm buông xuống cũng chưa hẳn là một kiện ngoại vật.

Có ít người, có một số việc, không cần nhiều như vậy đồ vật đến chứng minh.

Có thời điểm xuất phát lâu, đi được xa, lại quay đầu nhìn xem, nhìn xem trước đây chính mình ở nơi đó.

Quay đầu là chuyện tốt, nhưng cuối cùng không thể quá nhiều sa vào.

Người a!

Luôn luôn phải hướng nhìn đằng trước!

Tương lai hành trình, là tinh thần đại hải, là mênh mông hoàn vũ!

. . .

Tại Vị Thủy dừng lại bảy tám ngày, Trần Bình An liền ly khai Vị Thủy quận thành.

Cùng lúc đến khác biệt chính là, hắn rời đi một ngày này, nâng thành chấn động, các phương cung tiễn.

Tại trước khi rời đi, Mộ Uyển Quân cũng chính thức phá vỡ quan ải, bước vào Huyền Quang cao cảnh.

Trần Bình An tự thân vì nàng hộ pháp, củng cố cảnh giới.

Song tu công pháp, nếu là đi luận đạo sự tình, tại song phương mà nói, đều có không nhỏ ích lợi.

Bất quá, đây là xây dựng ở song phương cảnh giới cùng cấp, âm dương bổ sung tình huống dưới, nếu là cảnh giới quá khác biệt, hoặc là thi triển khác Thải Bổ Pháp cánh cửa, vậy liền sẽ không xuất hiện bực này tình hình.

Tại Trần Bình An cố ý làm dịu, trong mấy ngày nay, Mộ Uyển Quân thu hoạch không nhỏ, ích lợi khá lớn.

Lấy hắn tu vi nội tình, lại thêm song tu công pháp gia trì, như thế kỳ ngộ, dù là đối Ngọc Hành tông sư tới nói, cũng là lớn như vậy cơ duyên. Huống chi là đối Uyển Quân bây giờ cảnh giới.

Có này gia trì, Mộ Uyển Quân tiếp theo tới tu hành, sẽ một mảnh đường bằng phẳng.

Chí ít, tại Ngọc Hành tông sư cảnh giới trước đó, nàng đem sẽ không tao ngộ bất luận cái gì bình cảnh.

Sau đó, Trần Bình An vì nàng chuẩn bị phá cảnh linh vật, liền có thể đầy đủ dùng tới.

Lấy Uyển Quân thiên tư căn cơ, lại có tam đẳng linh vật, lẫn nhau trùng điệp, bước vào Tông sư khả năng cực lớn.

Trước khi chia tay, hai người chăm chú ôm nhau, nghe lẫn nhau tiếng tim đập, cảm thụ được song phương đặc hữu nhiệt độ.

Có ít người, có một số việc, gặp, chính là cả một đời.

. . .

"Lên đường!"

Hùng Tam Nhượng hô to một tiếng, khung xe chạy chậm rãi, hướng về Thương Long châu thành mà đi.

Nhìn qua dần dần từng bước đi đến Vị Thủy quận thành, Trần Bình An tâm cảnh càng phát ra bình tĩnh, như không hề bận tâm, như vực sâu khó dò.

"Tâm nguyện đã xong, tiếp theo, chính là Thiên Nhân hành trình!"

Trần Bình An thần sắc bình tĩnh, thu hồi nhìn về phía xa xa ánh mắt.

Ánh mắt của hắn lóe lên, trước mặt liền có ánh sáng màn nổi lên.

Trải qua nhiều ngày tu hành, hắn võ đạo tu hành, lại hướng về phía trước bước vào một bước.

Thanh Dương Huyết Luyện Pháp tu hành kinh nghiệm, càng là đi tới 4720 điểm, cự ly thứ hai luyện viên mãn, đã không có bao nhiêu.

Mà Thất Sát Thiên Cương Quyền tu hành, cũng là ổn trung hữu tiến, hướng về phía trước vượt qua một cái giai đoạn.

Trần Bình An chậm rãi ngưng mắt, nhắm hai mắt lại.

Ông

Khung xe bên trong, linh quang sáng lên, chiếu rọi tại Trần Bình An gương mặt bên trên, thâm thúy khó tả.

+1!

Tu hành vô thường sự tình, vô định lúc, theo sự tình theo tại, tự mình quen thuộc, đây là tu hành, cố định lý lẽ.

. . .

Nửa tháng sau, Trần Bình An khung xe đến Thương Long châu thành.

Cùng ngày, Thương Long Châu Trấn Phủ ti chính thức đối nội tuyên bố thông cáo, trải qua Thương Long Châu Trấn Phủ ti xách báo, Bắc cảnh Trấn Phủ ti xét duyệt, liên quan tới Mãng Đao Trần Bình An giai đoạn tính tài nguyên nâng đỡ, chính thức hạch định phát xuống.

Đồng thời, Bích Thương địa giới, 17 châu công huân bảo khố, đối Mãng Đao Trần Bình An chính thức mở ra, có thể theo tài nguyên điều phối, tùy ý hối đoái.

Như thế vinh hạnh đặc biệt ân sủng, là châu cảnh từ ngàn năm nay số một.

Tại bậc này tình hình dưới, Trần Bình An cũng từ công huân trong bảo khố, tuyển định một môn công pháp.

Trải qua nâng đỡ tài nguyên đến đây trước tích lũy công huân hối đoái, đổi được cái này một môn công pháp truyền thừa..