Chương 739 lại thêm át chủ bài, đao đạo truyền thừa

Chương 739 lại thêm át chủ bài, đao đạo truyền thừa

Ông

Linh quang lấp lóe, chân nguyên lưu chuyển.

Tu hành trong tĩnh thất, Trần Bình An ngồi xếp bằng. Một bàn tay lớn nhỏ xám đen thổ quán, ở trước mặt hắn xoay quanh xoay tròn.

Theo linh quang lấp lóe, xám đen thổ quán trên cũng hiện ra đỏ sậm huyết quang.

Ngụy trọng bảo, Phệ Huyết Ma Quán!

Thu

Trần Bình An tâm niệm vừa động, lơ lửng giữa không trung Phệ Huyết Ma Quán, chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

Trần Bình An mi tâm linh đài phía trên, linh quang lóe lên, một nhỏ nhắn mini xám đen thổ quán chớp mắt xuất hiện.

Thần Quang nội liễm, như chết tịch, lơ lửng tại hắn trên linh đài.

Tại cùng một phương không gian, còn có một viên thụ đồng đóng chặt tĩnh mịch chi nhãn.

Ông

Trong tĩnh thất, linh quang dần dần ảm, cho đến biến mất không thấy gì nữa.

Trần Bình An chậm rãi mở mắt, trong hai tròng mắt nổi lên một tia bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy gợn sóng.

Trải qua nhiều ngày tế luyện, món này ngụy trọng bảo, Phệ Huyết Ma Quán cuối cùng là bị hắn triệt để tế luyện công thành.

Từ đó, Phệ Huyết Ma Quán thần dị, hắn có thể đầy đủ nắm giữ, hoàn toàn vận dụng.

Phệ Huyết Ma Quán thần dị không tầm thường, trong đó hiệu quả lớn nhất, chính là hai các loại thần dị.

Đệ nhất đẳng thần dị, chính là có thể từ thần hồn chi lực, thôi động ma bình, sinh sôi vô hình lực kéo, bực này lực kéo, có thể không nhìn đại đa số phòng hộ, không nhìn thể phách, trực tiếp đối khí huyết tinh nguyên có hiệu lực.

Đang đối chiến bên trong, khó lòng phòng bị.

Ngoại trừ dựa vào tự thân cảnh giới căn cơ ngạnh kháng bên ngoài, rất khó có cái khác tương đối tốt biện pháp.

Trừ phi là có tính nhắm vào phòng ngự thủ đoạn, hoặc là tu có đặc thù loại công pháp.

Bằng không mà nói, cho dù hấp dẫn lôi kéo vô dụng, cũng đủ để kiềm chế đối vừa mới bộ phận tinh lực.

Như thế lôi kéo uy năng, từ đầu nhập thần hồn chi lực mà quyết định.

Trần Bình An đoán sơ qua, lấy hắn bây giờ tình huống, lấy linh tính thay thế thần hồn, phát huy ra hấp dẫn lực kéo, đồng dạng Phong Vân Đại Tông Sư, đoán chừng gánh không được.

Cũng chỉ có ngụy Thiên Nhân, hoặc là Phong Vân tông sư bảng xếp hạng hàng đầu Đại Tông Sư, mới có thể chống đỡ.

Mà cái này cũng vẻn vẹn chỉ là chống đỡ thôi, quá trình bên trong hao tổn tinh lực tâm thần, khó mà đánh giá.

Như thế trạng thái dưới, một thân chiến lực ít nhất phải suy yếu ba thành!

Nếu là căn cơ yếu một điểm, nội tình mỏng một điểm, khả năng suy yếu cái năm thành cũng không chỉ.

Tại song phương thực lực vốn là tồn tại chênh lệch tình huống dưới, như thế suy yếu, không thể nghi ngờ là trí mạng.

Về phần, Phệ Huyết Ma Quán đệ nhị đẳng thần dị, đó chính là lấy bình thể làm khốn cấm chi địa, thi triển đặc thù thủ pháp, trấn áp mà xuống. Trấn áp thời điểm, còn sẽ có vô hình lôi kéo, tiến hành quấy nhiễu, khó lòng phòng bị.

So với đệ nhất đẳng thần dị, như thế thần dị thôi động bắt đầu, độ khó lớn hơn một chút. Chẳng những tiêu hao càng lớn, mà lại đối độ chính xác đem khống, cực kì nghiêm ngặt.

Phệ Huyết Ma Quán trấn áp, cùng đại ấn loại, Bàn Sơn loại trấn áp khác biệt, càng nhiều là ở chỗ liên lụy cùng khốn cấm.

Tại cường thế công sát một đạo mà nói, phải kém hơn không ít.

Nhưng dù vậy, như thế khốn cấm trấn áp, tại Trần Bình An mà nói, cũng hoàn toàn đủ.

Nếu là vận dụng tinh xảo, cũng vẫn có thể xem là một đạo át chủ bài.

Mà tại hai các loại thần dị bên ngoài, cái này Phệ Huyết Ma Quán còn có một kèm theo công dụng, hoặc là phải nói là thần dị bên ngoài diễn sinh công dụng. Tại phệ huyết hấp dẫn đồng thời, có một bộ phận tinh nguyên năng lượng sẽ bị ma bình bảo tồn lại.

Tại mấu chốt thời điểm, thông qua một ít đặc biệt thủ pháp, có thể đem chứa đựng tinh nguyên năng lượng biến hoá để cho bản thân sử dụng.

Mà trước đây, Vạn Ma giáo chủ có thể trạng thái khôi phục toàn thịnh, vận dụng chính là Phệ Huyết Ma Quán cái này hiệu dụng.

Bởi vì trước đây tiêu hao, bây giờ Phệ Huyết Ma Quán bên trong, cũng không quá nhiều tinh nguyên chứa đựng.

Cho nên trong lúc nhất thời, ngược lại là không có tác dụng gì.

Chỉ có thể lưu lại chờ, đến tiếp sau sát phạt, chứa đựng tới trình độ nhất định năng lượng, như thế mới có thể phát huy hiệu dụng.

. . . .

Phệ Huyết Ma Quán tuy là ngụy trọng bảo, nhưng ở phẩm giai rơi xuống trước đó, đã từng là một kiện trọng bảo.

Uy năng thần dị tại ngụy trọng bảo đều là đỉnh tiêm.

Bình thường tới nói, bực này phối trí ngụy trọng bảo, đều vì Thiên Nhân tất cả.

Cho dù không phải Thiên Nhân, đó cũng là tại ngụy Thiên Nhân bên trong, siêu quần bạt tụy.

Bây giờ, đến này uy năng thần dị, tại Trần Bình An mà nói, ngược lại là một cái tin tức không tồi.

Đáng nhắc tới chính là, ngoại trừ Phệ Huyết Ma Quán bên ngoài, trải qua nhiều như vậy ngày tế luyện, kia được từ Khô Đằng lão trượng đỉnh tiêm thần binh, trượng gỗ khô cũng bị Trần Bình An triệt để tế luyện.

Trượng gỗ khô có thể công có thể thủ, uy năng biết tròn biết méo.

Có thể thúc đẩy sinh trưởng sợi đằng hình thành phòng hộ, cũng có thể sợi đằng khốn giảo chi lực, khốn cấm giết địch. Ngoài ra trượng gỗ khô bản thân, có thể hóa thành bảy tám trượng cự mộc, để mà ngăn cản hoặc công sát.

Nói tóm lại, so với phòng hộ năng lực, trượng gỗ khô sát phạt năng lực phải yếu hơn một chút.

Bất quá, yếu không kém, đó cũng là so ra mà nói, đối với đồng dạng ngụy Thiên Nhân tới nói, trải qua Trần Bình An tay thôi động, trượng gỗ khô sát phạt, đã tồn tại khá lớn uy hiếp.

Từ đó, trước đây thu hoạch ngoại vật tích lũy, Trần Bình An tiêu hóa không còn, triệt để chuyển hóa làm tự thân nội tình.

Sau đó lưu cho Trần Bình An cần giải quyết, đó chính là đấu giá hội trên vỗ xuống Kim Huyễn Bảo Y, còn có Vạn Ma Huyết Cấm cùng Dẫn Hồn Quyết tinh nghiên nghiên cứu.

. . .

Đáng nhắc tới chính là, tại Phệ Huyết Ma Quán, chính thức tế luyện công thành về sau, Trần Bình An thời gian tinh lực phân phối, cũng lần nữa tiến hành điều chỉnh.

Trước đây dùng để tế luyện ngụy trọng bảo cùng đỉnh tiêm thần binh tinh lực, hắn chỉ có một phần nhỏ đầu nhập vào Kim Huyễn Bảo Y tế luyện bên trên, thời gian còn lại, đại bộ phận đều đầu cho Vạn Ma Huyết Cấm.

Dẫn Hồn Quyết nghiên cứu tu tập, thì bảo trì không thay đổi.

Về phần thời gian còn lại, Trần Bình An liền đặt ở Huyễn Mộng Bảo Châu tế luyện bên trên.

Chỉ bất quá, Huyễn Mộng Bảo Châu mỗi một lần tế luyện, đều cần linh tính rót vào, tồn trữ đủ lượng nhất định, mới có thể tế luyện. Cho nên có chút thời gian đầu nhập, đối hiệu suất tăng lên, cũng không có tính thực chất ảnh hưởng.

Bất quá ngược lại là có thể để cho Trần Bình An đang tế luyện sau khi, đối Huyễn Mộng Bảo Châu công dụng làm nhiều một chút phân tích cùng phỏng đoán.

"Cái này bảo châu ngoại vi vô hình bình chướng, như thế khó chơi, chỉ sợ cũng chỉ có chân chính bước vào Thiên Nhân, mới có thể trực tiếp bắt đầu tế luyện!"

Tổng hợp phân tích phía dưới, Trần Bình An cho ra cái kết luận này.

Hắn bây giờ có thể tế luyện Huyễn Mộng Bảo Châu, phần lớn là có chút mưu lợi. Thông qua mưu lợi thủ đoạn, rót vào linh tính năng lượng, sau đó các loại tích súc đến nhất định lượng về sau, lại đi tế luyện sự tình.

Như thế tế luyện, chẳng những hiệu suất thấp, còn lãng phí rất nhiều thời gian.

Mà đây cũng là hắn tế luyện Huyễn Mộng Bảo Châu, tiến độ như thế chi chậm trọng yếu nguyên nhân một trong.

Nhưng nếu là hắn có thể trực tiếp xuyên qua vô hình bình chướng, tiến hành bảo châu tế luyện, kia tế luyện hiệu suất không biết rõ muốn tăng lên bao nhiêu.

Ngoài ra, thành tựu võ đạo Thiên Nhân về sau, hắn linh tính năng lượng cũng sẽ biến thành thần hồn chi lực.

Trọng bảo thiên nhiên liền cần thần hồn chi lực thôi động, có này biến hóa, nghĩ đến cũng có thể tăng lên không ít hiệu suất.

Hắn linh tính năng lượng, lại là hùng hồn, chung quy là không cách nào cùng chân chính thần hồn chi lực so sánh.

Nhất là loại kia tinh thuần cấp độ thần hồn chi lực.

Tâm niệm ở giữa, Trần Bình An hai con ngươi ngưng tụ, trước mặt liền có ánh sáng màn nổi lên..