Chương 739 lại thêm át chủ bài, đao đạo truyền thừa

Chương 739 lại thêm át chủ bài, đao đạo truyền thừa

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Ngọc Hành hậu kỳ - phá cảnh tam quan ( cực hạn viên mãn)

Võ học: Thanh Dương Huyết Luyện Pháp nhập môn (5215/ 5760) Điên Loan Đảo Phượng · Âm Dương Xu nhập môn (225/ 8640) Quảng Hàn kiếm pháp ( tàn thiên) tiểu thành (0/ 7680) Thái Hư Ngự Phong Bộ đại thành (0/ 14400) Thất Sát Thiên Cương Quyền đại thành (4715/ 9600) Bá Đao viên mãn, Thất Tuyệt Thần Công viên mãn, Vạn Ma Chú Thân Quyết viên mãn. . .

Bí pháp: Dẫn Hồn Quyết, Vạn Ma Huyết Cấm

. . .

"5215 điểm!"

Trần Bình An sắc mặt cứng lại, trong hai tròng mắt Thần Quang lóe lên một cái rồi biến mất.

Từ Thương Long châu thành đến Vị Thủy quận thành, từ Vị Thủy quận thành đến Thương Long châu thành, luân phiên khổ tu phía dưới, Huyền Quy Chân Huyết tồn kho đã thấy đáy, mà Thanh Dương Huyết Luyện Pháp thứ hai luyện tu hành tiến độ, cũng đã đến hồi cuối.

Dựa theo như thế tình hình, rất nhanh hắn liền có thể đem Thanh Dương Huyết Luyện Pháp thứ hai luyện tu tới viên mãn.

Đến lúc đó, cũng có thể nhận thức đến lấy đỉnh cấp Địa phẩm biến dị huyết mạch, tế luyện mà đến thứ hai Luyện Thần dị, đến tột cùng sẽ ủng có cỡ nào thần dị uy năng.

Ngoại trừ Thanh Dương Huyết Luyện Pháp bên ngoài, Thất Sát Thiên Cương Quyền tu hành tiến độ, cũng là vững bước tăng lên. Bây giờ cũng đã tiếp cận toàn bộ tu hành tiến độ một nửa.

Cứ tiếp như thế, Thiên Nhân con đường, ở trong tầm tay.

"Thiên Nhân a. . . ." Trần Bình An có chút cảm thán.

Từ trở lại Thương Long châu thành về sau, hắn ngoại trừ trở về một chuyến châu Trấn Phủ ti, nhận lấy hạch định phát xuống tài nguyên nâng đỡ, dùng cái này đổi một môn đao đạo truyền thừa, thời gian còn lại, liền cái nào đều không có đi.

Cơ bản tất cả tinh lực, đều đặt ở tu hành bên trên.

Phá cảnh ngày gần, hắn tất nhiên là muốn thừa thế xông lên, đem nó tu tới giai đoạn viên mãn.

Thất Sát Thiên Cương Quyền viên mãn, có lẽ còn có một đoạn thời gian cự ly, nhưng Thanh Dương Huyết Luyện Pháp, rõ ràng, đã là rất gần rất gần.

Trong lúc này, Trần Bình An liền dự định ở nhà tiềm tu, mà đối đãi huyết luyện viên mãn.

Trấn Phủ ti tuy có việc phải làm, nhưng hắn bây giờ dù sao không có bổ nhiệm, bên trên kém sự tình, phần lớn là mở một con mắt nhắm một con mắt.

Bây giờ được tài nguyên nâng đỡ, hắn mỗi ngày ở nhà tu hành, cũng sẽ không có người nói cái gì.

Vừa vặn có thể mượn lần này cơ hội, hảo hảo tu hành một phen. Trước đây trở về một chuyến Vị Thủy, của hắn tâm lực từ lâu dồi dào khó tả, mặc dù trải qua khổ tu, nhưng lại không hư hại hao tổn bao nhiêu.

Bây giờ thừa thế xông lên, chính là phù hợp.

Các loại hối đoái công pháp tới tay về sau, liền chưa chắc có nhiều như vậy tinh lực.

Trần Bình An cười cười, liền nhắm mắt tu hành.

. . .

Bắc cảnh Trấn Phủ ti giai đoạn tính nâng đỡ tài nguyên số định mức không nhỏ, mặc dù đều là lấy công huân dưới hình thức phát, nhưng hạch toán xuống tới cũng không phải một số lượng nhỏ. Tăng thêm Trần Bình An trước đây tích lũy, hắn thống tính toán một phen, tại hối đoái trong bảo khố, chọn chọn lựa lựa một phen.

Cuối cùng, bài trừ rơi series công pháp, xác định một môn đao đạo truyền thừa.

Đỉnh cấp vô thượng thần công, Cuồng Lôi Đao Pháp!

Cuồng Lôi Đao Pháp, có cuồng phong chi thế, cũng có lôi điện chi nộ. Như thế đao pháp, thẳng thắn thoải mái, mau lẹ cương mãnh, không thiếu tốc độ, cũng không thiếu thanh thế, chính thức phù hợp Trần Bình An khẩu vị.

A, không đúng, xác nhận nói, chính là phù hợp Mãng Đao người thiết.

Cuồng Lôi Đao Pháp, truyền thừa có thứ tự, lưu truyền đã lâu, thuộc về là chạm tới chân công bảo quyển phạm trù đỉnh tiêm vô thượng thần công.

Dựa theo công pháp ghi chép, Cuồng Lôi Đao Pháp một thức sau cùng bí kỹ, càng là dính đến đao pháp chân ý.

Đơn thuần uy năng, nhưng cùng chân công bảo quyển sánh vai.

Bất quá, một chiêu kia bí kỹ, hình như có khiếm khuyết, thôi động thời điểm, cần trả ra đại giới cực lớn, tổng hợp suy tính, là không bằng chân chính chân công bảo quyển.

Nhưng vô luận như thế nào, Cuồng Lôi Đao Pháp giá trị, cũng là trân quý dị thường. Giá trị ở xa đồng dạng đỉnh tiêm vô thượng thần công phía trên. Nhưng cũng may, cái môn này Cuồng Lôi Đao Pháp, truyền Thừa Ý cảnh có thiếu, giá trị trên hơi có khiếm khuyết.

Như thế, Trần Bình An tại được Bắc cảnh Trấn Phủ ti nâng đỡ tài nguyên về sau, mới lấy hối đoái.

Áy náy cảnh khiếm khuyết về khiếm khuyết, chỉnh thể mà nói, khiếm khuyết ý cảnh cũng không tính nhiều. Xa muốn so Thái Hư Ngự Phong Bộ, muốn tới đến không tệ.

Giống bực này ý cảnh có thiếu công pháp truyền thừa, tại trong bảo khố lưu thông hối đoái cũng không tại số ít.

Dù sao, vô thượng thần công tu hành gian nan, cũng không phải là tất cả mọi người cảm ngộ một lần, đều có thể đem ý cảnh triệt để nắm giữ.

Quá trình bên trong, tránh không được liên quan đến lặp lại cảm ngộ.

Trừ ra đặc thù tình huống, đại đa số truyền Thừa Ý cảnh, đều chỉ chuẩn bị một lần cảm ngộ.

Nếu là lặp lại cảm ngộ, vậy liền cần một lần nữa mua thêm, hoặc là sớm liền làm xong dư lượng dự bị.

Mà đang lặp lại cảm ngộ thời điểm, đã nắm giữ ý cảnh, tự nhiên không cần lại độ cảm ngộ. Cho nên cảm ngộ quá trình bên trong, thường thường là tinh chuẩn lựa chọn, như thế cũng liền sinh ra bộ phận ý cảnh thiếu thốn.

Mà để ý cảnh thiếu thốn về sau, cái này một môn công pháp truyền thừa, vẫn là có thể bán thành tiền, dùng cái này đến giảm xuống tu hành chi phí.

Như thế tình huống, nhìn mãi quen mắt.

Tương tự công pháp, cũng thường thường sẽ ở giao dịch hội, đấu giá hội cùng các cấp nơi chốn ẩn hiện.

Cuồng Lôi Đao Pháp, Trần Bình An đã hối đoái, bất quá cái môn này đao đạo truyền thừa, cất giữ địa điểm cũng không phải là tại Thương Long Châu Trấn Phủ ti trong bảo khố.

Mà là tại Bắc Sơn châu Trấn Phủ ti.

Bắc Sơn châu là một phương đại châu, bởi vì Hắc Minh sơn mạch bộ phận sơn mạch dọc đường châu cảnh nguyên nhân, Bắc Sơn châu Trấn Phủ ti thực lực phân phối, cũng là Bích Thương địa giới bên trong trừ Bích Thương châu bên ngoài mạnh nhất.

Tương ứng công huân bảo khố, tự nhiên cũng là cực kỳ sung túc dồi dào.

Bắc Sơn châu cự ly Thương Long Châu, ở giữa cách hai cái châu.

Trần Bình An trong thời gian ngắn ở giữa, hiển nhiên là chờ không đến công pháp.

Giống như thế Khóa Châu cảnh hối đoái, nói chung, có thể lựa chọn phương thức, thường thường có hai loại.

Một là như Trần Bình An như vậy, lẳng lặng chờ, Trấn Phủ ti tự nhiên sẽ có người chuyên hộ tống. Quá trình bên trong sắp đặt tỉ mỉ chặt chẽ giám sát cơ chế, bảo đảm biển thủ loại sự kiện triệt để ngăn chặn.

Một loại khác, đó chính là thân phó bảo khố, tiến hành nhận lấy.

Thương Long Châu cự ly Bắc Sơn châu cách xa nhau rất xa, Trần Bình An tâm hệ tu hành, đương nhiên sẽ không bởi vì công pháp nguyên nhân, như thế lãng phí.

Dù sao, Cuồng Lôi Đao Pháp tuy tốt, nhưng cũng không phải thật công bảo quyển.

Lao Bất Động hắn cố ý đi một chuyến.

Vừa nghĩ đến đây, suy nghĩ ở giữa, Trần Bình An ngược lại là nghĩ đến trước đây kết bạn Vân công tử.

Nói xác thực, hẳn là Vân Nhã cô nương.

Sắp chia tay thời điểm, đối phương từng có một câu, mời ngày khác nếu là rảnh rỗi, có thể đến trong nhà ngồi xuống. Ngoài ra, còn nói cùng trong nhà có trân tàng đao đạo bảo quyển, Trần đại nhân như đến, định lấy bảo quyển đối đãi, định mời Trần đại nhân nhìn qua.

Như thế ngôn ngữ, nói cười nhẹ nhàng, ứng không giống giả mạo.

Mặc dù không biết cụ thể điều kiện nguyên do vì sao, nhưng có lời ấy ngữ, bao nhiêu cũng coi là một cái cơ hội.

Có lẽ. . .

Ngày khác nếu là rảnh rỗi, xác thực có thể hướng Bắc Hải một nhóm.

Tâm niệm ở giữa, một cảnh tượng tại Trần Bình An trong đầu hiển hiện.

"Vân Nhã chờ mong đại nhân lễ vật."

Trong rừng có giai nhân mà đứng, môi hồng răng trắng, cười nói tự nhiên, một đôi thanh mắt, như sao giống như trăng.

"Thật đúng là phiền phức."

Trần Bình An cười lắc đầu.

Xem ra muốn cái môn này đao đạo bảo quyển, cũng không phải dễ cầm như vậy.

Ngay tại Trần Bình An thừa thế xông lên, chuẩn bị nhất cử đem Thanh Dương Huyết Luyện Pháp thứ hai luyện tu tới viên mãn lúc, một đường tới từ Bắc cảnh Trấn Phủ ti tin tức, đánh gãy hắn bố trí kế hoạch.

Cùng một ngày, Thương Long Châu Trấn Phủ ti thực quyền Phó chưởng ti, Trương Thiên Nguyên, mời Trần Bình An một lần.

Thời gian qua đi nhiều ngày, Trần Bình An bổ nhiệm, định..