Chương 740 Bắc cảnh bổ nhiệm, Thương Long chấn động

Chương 740 Bắc cảnh bổ nhiệm, Thương Long chấn động

"Gặp qua Chưởng Ti đại nhân."

Châu Trấn Phủ ti công phòng bên trong, Trần Bình An chắp tay thi lễ, ngôn ngữ khiêm tốn, cử chỉ hữu lễ.

"Bình An a, đến, nhanh nhập tọa."

Trương Thiên Nguyên thần sắc mang cười, nhìn thấy Trần Bình An liền giống như là gặp được tự mình vãn bối.

"Biết rõ ngươi tại tu hành, bất quá vẫn là bảo ngươi đến đây, biết rõ là chuyện gì sao?" Trương Thiên Nguyên cười nói.

Trong ngôn ngữ sốt ruột, so với ngày xưa, không biết nồng nặc bao nhiêu.

Tuy là kiếm khách, nhưng lâu dài tục vật dưới, Trương Thiên Nguyên vị này kiếm khách, cũng không thuần túy.

Nếu là thuần túy, hắn có lẽ cũng ngồi không lên cái này vị trí.

Như thế sự tình, con đường phía trên, mặc dù không thấy nhiều, nhưng cũng không tại số ít.

Ngụy Thiên Nhân đạo đồ đoạn tận, mặc dù có thể tăng thêm chiến lực, nhưng nói cho cùng, nếu không có cơ duyên lớn, đời này cảnh giới liền lại không tăng lên khả năng.

Như thế tình hình dưới, không khỏi là vì trước người sau người sự tình suy nghĩ, hướng đạo chi tâm, từ không thể so với lúc trước.

"Bình An không biết." Trần Bình An thần sắc bình tĩnh, chi tiết đáp lại: "Bất quá Bình An phỏng đoán, xác nhận cùng bổ nhiệm có quan hệ."

Trương Thiên Nguyên người già thành tinh, chấp chưởng châu Trấn Phủ ti đại quyền nhiều năm như vậy, lui tới thấy qua có nhiều việc. Như thế sự tình bên trên, cũng không cần thiết cùng hắn chơi cái gì tâm nhãn, chi tiết trả lời liền có thể.

"Ngươi a." Trương Thiên Nguyên cười cười, liền nói cho Trần Bình An lần này mời hắn tới mục đích.

"Ngươi đoán không tệ, đúng là bổ nhiệm sự tình."

Đang khi nói chuyện, Trương Thiên Nguyên đưa tay vừa nhấc, trước mặt liền có một quyển kim lụa hiển hiện.

"Ngay tại hôm nay, Bắc cảnh Trấn Phủ ti đưa tin mà đến, đây là từ Thiên Cơ đưa tin trên mở đất ghi chép, ngươi xem một chút."

Trần Bình An chú mục ngưng thần, lấy hắn bây giờ tu vi, muốn xem xét, tự nhiên không uổng phí sự tình gì.

Bất quá chớp mắt thời gian, hắn liền thấy rõ kim lụa trên mở đất ghi chép tin tức.

"Huyền Linh trọng thành?" Trần Bình An thần sắc hơi rung.

Cái này kim lụa trên bổ nhiệm tin tức, hắn tuy có một chút phỏng đoán, nhưng như thế chức vụ vẫn là thoáng có chút vượt qua dự liệu của hắn. Hắn bây giờ tình hình, tuy có hơn phân nửa là ngụy trang, nhưng cũng không khỏi có một chút kinh dị.

Cái này Bắc cảnh Trấn Phủ ti, lại đối với hắn như thế yên tâm?

"Không sai, chính là Huyền Linh trọng thành!" Trương Thiên Nguyên nhẹ nhàng đưa tay, trước mặt kim lụa liền trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa: "Chúc mừng a, Bình An, chấp chưởng Huyền Linh đóng giữ quyền hành, bên ngoài trấn lợi ích, bên trong thủ hệ thống, phủ ti ký thác kỳ vọng, như thế bổ nhiệm, cho dù là bản ti, trước đây cũng chưa từng dự đoán đến."

"Bình An hổ thẹn." Trần Bình An cung kính thi lễ: "Cực khổ Chưởng Ti đại nhân hao tâm tổn trí."

Kim lụa phía trên, mở đất ghi chép lấy Bắc cảnh Trấn Phủ ti mới nhất bổ nhiệm, thăng chức Mãng Đao Trần Bình An là Huyền Linh trọng thành Trú Phòng sứ, đời Thương Long Châu Trấn Phủ ti, toàn diện phụ trách, Thương Long Châu đóng giữ Huyền Linh công việc, chấp chưởng Huyền Linh đóng giữ quyền hành, bàn bạc các châu Trấn Phủ ti, cộng đồng tiết chế Huyền Linh đóng giữ sự tình.

Huyền Linh trọng thành Trú Phòng sứ!

Như thế chức vụ bổ nhiệm, bất luận nhìn thế nào, đều là quyền thế chói lọi, quyền cao nắm chắc.

Nói nhỏ chuyện đi, là Phó chưởng ti tầng cấp bên trong quyền lợi đỉnh phong, tại tam đẳng chức quyền bên trong, đi tới tối cao tầng thứ, gần với thực quyền Phó chưởng ti.

Nói lớn chuyện ra, vậy liền xem như chuyển đi một phương biên giới, đời một châu chi cảnh, chấp chưởng một phương lợi ích, như thế chức vụ, siêu nhiên ưu việt.

Đến nhiệm vụ này mệnh, Trần Bình An trước đó, thật đúng là không chút dự liệu được.

Dựa theo suy nghĩ của hắn, lấy hắn tân tấn Phó chưởng ti tư lịch, dù là đã triển lộ ra đầy đủ kinh diễm thiên tư cùng võ đạo Đại Tông Sư tu vi, nhưng ở bực này chức vụ bổ nhiệm bên trên, nhiều nhất cũng liền thực hiện một lần vượt cấp nhảy vọt.

Nhảy qua hư chức bổ nhiệm, trực tiếp treo một cái thực chức, như kia Ngũ Lôi Hóa Cực Thủ, Ninh Chính Nhạc, phụ trách châu cảnh dưới cờ các quận cấp Trấn Phủ ti thông thường sự vụ phân công quản lý.

Nhưng chưa từng nghĩ, cái này Bắc cảnh Trấn Phủ ti bổ nhiệm, đúng là cho hắn thực hiện hai cấp nhảy vọt, nhảy lên thăng đến Phó chưởng ti tầng cấp bên trong tối cao quyền hành bổ nhiệm.

Phân công quản lý châu cảnh cơ yếu sự tình, chưởng khống châu Trấn Phủ ti hạch tâm lợi ích. Như thế quyền hành, một ý niệm, thường thường có thể ảnh hưởng vô số người vận mệnh, một lời định hưng suy, một lời định sinh tử.

Là một châu cảnh nội chân chính tầng cao nhất, tham dự châu cảnh đại thế quyết sách tầng cao nhất, mỗi tiếng nói cử động, đều sẽ ảnh hưởng vô số thế lực. Có chút chính sách dẫn hướng, liền sẽ dẫn phát châu cảnh sinh thái biến hóa. Một chút dẫn đạo ngôn luận, liền sẽ cải biến từng cái thế lực quyết sách phương hướng.

Từ giữa ngón tay lộ ra một điểm tin tức, chính là vô số người, vô số thế lực, dốc hết toàn lực, cũng muốn cầu tới một sợi tiên cơ.

Như thế chức vụ bổ nhiệm, phóng nhãn châu cảnh, vậy cũng là cực kỳ hàng đầu người.

Xem ra, lấy hắn bây giờ thiên tư, đúng là đi vào Bắc cảnh Trấn Phủ ti một số bá chủ trong mắt.

"Không cần đa lễ." Trương Thiên Nguyên vẫy tay vừa nhấc, ý cười ấm áp: "Chuyện này bản ti cũng không ra cái gì lực, phần lớn là ngươi tự thân thiên tư tài tình bố trí."

Trương Thiên Nguyên như thế, Trần Bình An đương nhiên sẽ không như vậy nhận dưới, mà là càng lộ vẻ khiêm tốn, cung kính mấy ngữ.

Như thế sự tình, Chưởng Ti đại nhân, đệ trình báo cáo, lao tâm lao lực, tất nhiên là có như vậy Đại Cán hệ.

Như thế các loại, trò chuyện Trương Thiên Nguyên có chút tâm sướng.

Chỉ là, cụ thể tâm sướng không tâm sướng, đến Trương Thiên Nguyên bây giờ tầng thứ này, nhưng bằng biểu lộ đến xem, cũng thực khó nhìn ra chút gì. Bất quá nghĩ đến, một vị có đầy đủ phân lượng tiềm lực hậu bối, như thế ngôn ngữ, bao nhiêu cũng có thể thư thái một hai.

Trải qua ngôn ngữ, hai người tương giao có phần sướng.

Nhờ vào đó không khí, Trần Bình An từ Trương Thiên Nguyên trong miệng, cũng biết đến không ít tin tức.

Huyền Linh trọng thành, mặc dù không phải Huyền Linh Châu châu thành, nhưng luận thương mậu thể lượng, làm Bích Thương địa giới nghe tiếng thương mậu trọng thành, địa vị thậm chí càng tại Huyền Linh Châu thành phía trên.

Như thế trọng thành, chỗ thương mậu nói tóm tắt chi địa, trong mỗi ngày đều có to lớn mậu dịch phun ra nuốt vào, thủ hộ lợi ích không mất, tất nhiên là cực kỳ trọng yếu.

Chuyện này, không đơn giản liên quan Huyền Linh Châu, càng là quan hệ đến xung quanh mấy châu lợi ích.

Ngoài ra, Huyền Linh trọng thành, làm 17 châu cảnh nội nghe tiếng thương mậu trọng thành, lui tới tán tu, vào ở thế lực, thực lực lớn nhiều không tầm thường, bên trong thành sinh thái cực kì phức tạp.

Thế lực khắp nơi đánh cờ, các cấp lợi ích xen lẫn, còn có ám lưu hung dũng ở dưới đấu đá, như thế tình hình, chỉ bằng vào Huyền Linh Châu Trấn Phủ ti một nhà chi lực, cảm thấy khó khăn không rõ chi tiết, từng cái nắm chắc.

Ở đây loại tình huống dưới, các châu Trấn Phủ ti tham gia, tất nhiên là trở nên đương nhiên.

Tại các châu Trấn Phủ ti điều phối dưới, trải qua Bắc cảnh Trấn Phủ ti xét duyệt, những này thời kì, cũng xác nhận Huyền Linh trọng thành đóng giữ phương thức.

Thương Long, viêm liệt, hào quang, thần cực. . .

Từ các châu Trấn Phủ ti điều động sứ giả, đại biểu một châu lợi ích, đóng giữ Huyền Linh trọng thành.

Như thế chức vụ bổ nhiệm, liền xưng là Trú Phòng sứ!

Các châu Trấn Phủ ti đóng giữ Huyền Linh Trú Phòng sứ, liền có thể là một châu lợi ích tối cao người phát ngôn, hiệp đồng còn lại các châu Trú Phòng sứ, cộng đồng tiết chế Huyền Linh trọng trấn đóng giữ sự tình..