Chương 740 Bắc cảnh bổ nhiệm, Thương Long chấn động

Chương 740 Bắc cảnh bổ nhiệm, Thương Long chấn động

Chuyện này, trên danh nghĩa là từ Huyền Linh Châu Trấn Phủ ti chủ đạo, nhưng thực tế thao tác quá trình bên trong, Huyền Linh Châu Trấn Phủ ti cũng liền chiếm cứ một cái tên. Chân chính lợi ích đại thế, vẫn là phải từ các châu thương thảo được đến.

Huyền Linh trọng thành, lui tới thương mậu, nối liền không dứt, thể lượng cực lớn.

Trong mỗi ngày đều có cực kì to lớn phun ra nuốt vào lượng cùng người lưu lượng.

Này một điểm, Trần Bình An trước đây đi qua Huyền Linh trọng thành, có sâu sắc cảm thụ.

Ngoại trừ người lưu lượng bên ngoài, càng quan trọng hơn là, người lui tới lưu cảnh giới cấp độ.

Huyền Linh trọng thành, thương mậu phồn vinh, không thiếu có một ít bên ngoài châu nhân sĩ, đến đây mua. Thậm chí còn có khả năng sẽ xuất hiện, Bích Thương địa giới bên ngoài tu hành cường giả, mặc kệ là đường tắt nơi đây, hay là còn có mục đích khác.

Như thế sự tình, thường có phát sinh.

Có thể Khóa Châu mà đi, vô luận là thế lực vẫn là tán tu, phần lớn đều là không tầm thường hạng người. Huống chi là vượt địa giới mà đi, như thế nhân vật tu vi cấp độ, nếu không được cũng là võ đạo Đại Tông Sư cấp độ.

Lâu lâu, sẽ còn xuất hiện ngụy Thiên Nhân cường giả.

Nghe nói, tại một chút đỉnh cấp thịnh sự thời điểm, võ đạo Thiên Nhân cũng có thể lẫn vào trong đó.

Tại dạng này tình huống dưới, muốn đem khống Huyền Linh, thế cục tất nhiên là phức tạp.

Ngoài ra, Huyền Linh trọng thành bên trong, còn tràn ngập đủ loại thế lực. Những cái kia cỡ trung tiểu thế lực, tạm thời không đề cập tới.

Riêng là một chút làm cho người nghe ngóng kinh hãi thế lực, liền có không ít.

Như Trần Bình An trước đây tiếp xúc qua Hoành Sơn tông, Vấn Tâm Kiếm Các, đều có thế lực sờ nơi hẻo lánh tại cái này Huyền Linh trọng thành bên trong.

Còn có Bích Thương quận vương phủ hạ hạt Bích Thương thương hội, Huyền Linh Châu các đại thế lực tổ kiến mà thành Huyền Linh thương hội, cùng các châu đỉnh cấp thế lực, như Đại Kỳ Môn, Thiên Vũ các, Cố gia các loại .

Vì đem khống lợi ích, bảo đảm sinh thái an ổn, Huyền Linh trọng thành bên trong, tổng cộng có năm châu Trấn Phủ ti, cộng đồng đóng quân. Ngoài ra, còn có Càn Khôn Ti phương diện thế lực, đồng dạng có lợi ích đại biểu, làm giám sát giám sát.

Năm châu Trấn Phủ ti bên trong, Trần Bình An chỗ Thương Long Châu Trấn Phủ ti, có chút đặc thù.

Tại mười mấy năm trước, đời trước Thương Long Trú Phòng sứ, bởi vì bản thân bị trọng thương, Vinh Thối về sau, tại các nhà áp lực dưới, Thương Long Châu Trấn Phủ ti liền lại chưa điều động qua Trú Phòng sứ.

Chỉ còn lại một tên đóng giữ phó sứ, nỗ lực ráng chống đỡ, đời Thương Long Châu Trấn Phủ ti, chấp chưởng đóng giữ sự tình.

Thương Long Châu Trấn Phủ ti cũng không phải không muốn thay đổi cái này hiện trạng, chỉ là bởi vì đủ loại nguyên nhân, một mực không thể thành hàng.

Chưa từng nghĩ, lần này Trần Bình An bổ nhiệm, ngược lại là giải quyết chuyện này.

"Bình An, lần này đi Huyền Linh, vạn mong xem chừng. Chức vụ tuy nặng, nhưng ngươi mà nói, vạn lấy tính mạng làm trọng!" Nói tới việc này, Trương Thiên Nguyên mặt lộ vẻ thần sắc lo lắng, chân tình ý cắt nói.

Trương Thiên Nguyên lời ấy, tuy có thu mua lòng người chi ngại, nhưng Trần Bình An vẫn là cảm niệm trong lòng.

"Chưởng Ti đại nhân yên tâm, Bình An chuyến này, định không phụ Chưởng Ti đại nhân kỳ vọng, không phụ châu Trấn Phủ ti."

Từ Trương Thiên Nguyên trong miệng, Trần Bình An cũng biết đến đời trước Thương Long Trú Phòng sứ, trọng thương nguyên nhân.

Nói là trọng thương, nhưng trên thực tế cùng phế nhân không khác. Nếu không lấy kia một chỗ quan muốn, bình thường thương thế, an dưỡng một chút thời đại, nặng hơn nữa trở lại cũng thuộc về thuận lý thành chương.

Tiền nhiệm Thương Long Trú Phòng sứ, bản thân bị trọng thương, bên ngoài nguyên nhân là các phương lợi ích tranh phong, ngoài thành hội minh, điều giải gút mắc thời điểm, bạo loạn đột khởi, chết bởi trong loạn chiến.

Nhưng liền Huyền Linh trọng thành lập tức nhìn cục thế đến, việc này hiển nhiên có kỳ quặc khác.

Đáng nhắc tới chính là, tầm mười năm qua, giống loại kia ví dụ, cũng chỉ phát sinh qua một lần.

Cũng không biết là hấp thụ giáo huấn, vẫn là cái khác cái gì nguyên do.

Mặt khác, ngoại trừ Thương Long Châu Trấn Phủ ti bên ngoài, hà Quang Châu cũng phát sinh qua loại này sự tình, bất quá là tại xử lý khác gút mắc bên trên. Xử lý trước đó, trước đó nói rõ, như quản việc này, sinh tử vô luận.

Cuối cùng, xử lý việc này hà Quang Châu Trấn Phủ ti người, thân tử đạo tiêu.

Bất quá, hà Quang Châu chết là phó sứ, chính sứ bây giờ còn vững vàng cao vị, đời châu cảnh tọa trấn lợi ích.

Như thế sự tình, trùng hợp vẫn là mưu tính, là sớm có mưu đồ, vẫn là chuyện đột nhiên xảy ra, đã so đo không rõ. Có lẽ có bên ngoài châu ảnh hưởng, hoặc là châu bên trong đánh cờ, các cấp định âm điệu, sớm đã khó mà phỏng đoán.

Thế cục phức tạp phía dưới, liền sẽ để nguyên bản đơn giản hoặc là không đơn giản bản án, trở nên càng phức tạp.

Đời châu cảnh tọa trấn lợi ích, liền sẽ để Trú Phòng sứ trên thân, quan hệ nhân mạch, mạng lưới quan hệ lạc trở nên cực kỳ phức tạp. Các cấp hạng mục công việc lợi ích tiếp xúc xuống tới, sinh ra gút mắc mâu thuẫn, cực kì bề bộn.

Thời gian dài dưới, sẽ dẫn đến bên người hội tụ lên một nhóm lớn lợi ích quần thể, cũng sẽ xuất hiện một nhóm lớn đảo ngược lợi ích đối kháng.

Lẫn nhau gút mắc dưới, sớm đã không phân rõ cụ thể mạch lạc.

"Bình An, những này là các châu Trú Phòng sứ tin tức hồ sơ, phía sau ngươi có rảnh có thể xem thật kỹ một chút." Trò chuyện ở giữa, Trương Thiên Nguyên lấy ra một cuốn sách sách, giao cho Trần Bình An.

"Đa tạ Chưởng Ti đại nhân." Trần Bình An vui vẻ lĩnh qua.

Lấy hắn bây giờ tu vi, các châu Trú Phòng sứ, hắn mặc dù cũng không để ở trong lòng. Nhưng như thế sự tình, hiểu rõ hơn một chút cũng là tốt.

"A, đúng, Huyền Linh trọng thành bên trong một chút thường trú cường giả, châu bên trong hồ sơ bí trong các cũng có ghi chép. Lấy quyền hạn của ngươi, đủ để chọn đọc tài liệu. Có rảnh có thể đi nhìn xem." Trương Thiên Nguyên nhắc nhở.

Trần Bình An tất nhiên là cười lên tiếng, tạ Chưởng Ti đại nhân đề điểm.

Huyền Linh trọng thành, sự tình liên quan mấy châu chi địa, bên trong thành ngoại trừ thế lực cường giả bên ngoài, tự nhiên tránh không được tán tu cường giả.

Như kia trước đây có duyên gặp mặt một lần Kim lão quái, chính là tán tu cường giả bên trong người nổi bật.

Còn có Huyền Linh đệ nhất luyện đan sư, Hoa đan sư, nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, kỳ thật cũng là tán tu bên trong điển hình nhân vật.

Bất quá, Hoa đan sư tọa trấn Huyền Linh nhiều năm, đã sớm cùng thế lực khắp nơi, thành lập nên thiên ti vạn lũ quan hệ.

Luyện đan một đạo, nếu là tinh thâm, cuối cùng sẽ là thế lực khắp nơi bên trong thượng khách.

Tại Huyền Linh trọng thành, Hoa đan sư, có tương đối siêu nhiên địa vị.

Cho dù là các châu Trấn Phủ ti, cho dù lý do đầy đủ, cũng không dám đối hắn có quá nhiều can thiệp, cần cung kính hữu lễ, hảo ngôn đối đãi.

Trừ ra đệ nhất luyện đan sư thân phận bên ngoài, Hoa đan sư, vẫn là một tôn tiếng tăm lừng lẫy đỉnh cấp ngụy Thiên Nhân.

Tổng hợp thanh thế, không thể so với chân chính võ đạo Thiên Nhân thấp hơn bao nhiêu.

Vị trí vòng tròn, chính là phóng nhãn Bích Thương địa giới, đều là cấp cao nhất.

Lần này gặp mặt nói chuyện, Trần Bình An cùng Trương Thiên Nguyên hàn huyên hồi lâu, trọn vẹn hơn nửa canh giờ về sau, hắn mới từ Trương Thiên Nguyên công phòng bên trong đi ra.

"Huyền Linh Trú Phòng sứ!" Trần Bình An hai con ngươi ngưng tụ, bước dài ra Thương Long Châu Trấn Phủ ti.

Đời một châu lợi ích, đóng giữ Huyền Linh, hắn hôm nay, bên ngoài thanh thế, cũng đã đứng ở một châu đỉnh. Đủ để đem khống một châu đại thế, quấy mấy châu phong vân.

Từ Thương Long Châu Trấn Phủ ti ly khai về sau, Trần Bình An đi một chuyến Cố gia, trước tiên đồng bộ bổ nhiệm tin tức.

Cùng một thời gian, tại cùng Trần Bình An trò chuyện về sau, Thương Long Châu Trấn Phủ ti chính thức đối ngoại tuyên bố thông cáo.

Trải qua Bắc cảnh Trấn Phủ ti xét duyệt quyết nghị, đảm nhiệm Thương Long Châu Trấn Phủ ti Phó chưởng ti, Mãng Đao Trần Bình An là Huyền Linh Trú Phòng sứ, đời Thương Long Châu, trú một phương trọng thành. Cùng năm châu Trấn Phủ ti, cộng đồng tiết chế đóng giữ công việc.

Tin tức vừa ra, nâng châu chấn động..