Chương 741 đóng giữ Huyền Linh, nhị luyện viên mãn

Chương 741 đóng giữ Huyền Linh, nhị luyện viên mãn

"Cái gì? Ngươi nói là, Bắc cảnh bổ nhiệm! ?"

"Mãng Đao Trần Bình An bổ nhiệm định? Là cái gì bổ nhiệm! ?"

"Huyền Linh Trú Phòng sứ! ? Nói đùa cái gì!"

"Tối cao nhất đẳng chức vụ bổ nhiệm! Nhiệm vụ này mệnh vừa ra, Mãng Đao địa vị chẳng phải là, một bước bước vào tầng cao nhất quyết sách! ?"

"Mãng Đao cái gì đao, đều im ngay, gọi Trần đại nhân! Không! Trần chưởng ti!"

"Đều yên tĩnh, kể từ hôm nay, đừng để ta nghe được có gọi thẳng Trần đại nhân tục danh người! Người vi phạm, gia pháp xử trí!"

"Thương Long Châu, sắp biến thiên!"

". . ."

Trần Bình An đảm nhiệm Huyền Linh Trú Phòng sứ tin tức một khi tuyên bố, trong nháy mắt dẫn phát châu cảnh xôn xao chấn động.

Trú Phòng sứ, Thương Long Châu Trấn Phủ ti đã trống không mười mấy năm, có thể đảm nhiệm này trách, không thể nghi ngờ không phải cực kỳ lâu năm Phó chưởng ti, một thân chiến lực tu vi nếu không được cũng là tại tuyệt đỉnh Đại Tông Sư phía trên.

Như thế chiến lực quy cách, tư lịch cấp bậc, phóng nhãn toàn bộ Thương Long Châu Trấn Phủ ti, cũng liền gần với ba đại cự đầu.

Bàn về thanh thế địa vị, ở xa bình thường Phó chưởng ti phía trên, luận quyền thế, kia càng là quyền cao chức trọng.

Có thể nói, tin tức vừa ra, đối với toàn bộ châu cảnh mà nói, đều là một loại khó tả rung động.

Này một loại rung động, người bên ngoài nghe nói, có lẽ không rõ trong đó môn đạo. Nhưng nếu là am hiểu sâu đạo này người biết nghe nói, kia chỉ sợ lập tức là sợ hãi khó tả.

. . .

"Bình An, ngươi nói là, Bắc cảnh Trấn Phủ ti mới nhất bổ nhiệm, là để ngươi đảm nhiệm Huyền Linh Trú Phòng sứ chức vụ?"

Nghe xong Trần Bình An chia sẻ đồng bộ, Hoa lão khá khó xử lấy tin nhìn xem hắn.

Mắt thấy, Trần Bình An gật đầu lên tiếng.

Hoa lão trong lòng rung động sợ hãi thán phục càng sâu, lộ rõ trên mặt.

Rung động sợ hãi than, không chỉ là Hoa lão, càng có chung quanh một đám Cố gia nguyên lão.

Hiển nhiên, cho dù ai cũng không nghĩ tới, Bắc cảnh Trấn Phủ ti vậy mà lại đối Trần Bình An như thế nể trọng, coi là thật có thể nói là ký thác kỳ vọng.

Như thế chức trách, cho dù là Ngũ Lôi Hóa Cực Thủ Ninh Chính Nhạc trà trộn nhiều năm, cũng không từng nhận chức chức. Huống chi mới vừa vặn tân tấn không lâu Trần Bình An! ?

"Bình An, chức vụ nặng, trách nhiệm cũng lớn, cái này trên vai áp lực càng lớn hơn. Lần này đi Huyền Linh, cần phải xem chừng. Nếu có cái gì cần chiếu ứng, kịp thời đưa tin, ta Cố gia tại Huyền Linh cũng còn có một chút lực ảnh hưởng." Lan lão không yên lòng dặn dò.

Dựa theo bổ nhiệm lời nói, Trần Bình An đi nhậm chức Huyền Linh, mặc dù còn phải lại vượt qua một đoạn thời gian, nhưng Lan lão hiển nhiên đã bắt đầu không yên tâm bắt đầu.

"Minh bạch." Trần Bình An thần sắc ôn hòa, cười nói: "Đa tạ trưởng bối căn dặn, Bình An ghi nhớ trong lòng. Nếu có chuyện quan trọng, chắc chắn kịp thời đưa tin."

Gặp Trần Bình An trong lòng hiểu rõ, Lan lão cũng hơi buông lỏng, bất quá trong lòng lo lắng vẫn tồn tại như cũ.

Huyền Linh trọng thành, chỗ nói tóm tắt, thương mậu phồn hoa, lui tới khách lữ, vô số kể. Chỗ liên quan lợi ích quá mức trọng đại, cũng không phải cái gì đất lành. Trần Bình An gánh vác chức trách, trú Thủ Nhất phương, cũng không phải một chuyện dễ dàng việc cần làm.

Theo nàng biết, Huyền Linh trọng thành bên trong ngụy Thiên Nhân số lượng, cũng không ít hơn nữa số.

Bình an tài tình tuy là không tầm thường, nhưng dù sao còn quá trẻ, như thế nào cùng loại kia nhân vật tranh phong?

Hiển nhiên như thế lo lắng, cũng không chỉ chỉ có Lan lão một người, bất quá gặp Trần Bình An thần sắc thản nhiên, như thế tràng cảnh, cũng là không dễ chịu nhiều lời nói.

"Cự ly đi nhậm chức còn có hơn tháng thời gian, việc này ngược lại là muốn sống tốt so đo, tốt nhất làm chút trù tính lại đi." Huyền lão trầm ngâm một tiếng, lão luyện thành thục nói.

Hắn cái này một câu, rất nhanh liền đạt được Cố gia những người khác đáp lời ủng hộ.

Trần Bình An bây giờ, không chỉ có riêng đại biểu cho hắn một người, thay thế biểu lấy hắn Thương Long Cố gia. Tại thời khắc tất yếu, tương ứng ủng hộ, tự nhiên là không thể thiếu.

Cố gia nội bộ, mặc dù cũng có phe phái tranh phong, nhưng ở chuyện này bên trên, đám người thái độ cơ bản đều là nhất trí.

Nhất là lúc trước thứ nhị nguyên lão, Cố Chính Nam sau khi trở về, cái này một cái nhạc dạo, càng là đạt được đầy đủ chứng thực.

Mắt nhìn xem đường bên trong nghị luận ngôn ngữ chư vị trưởng bối, Trần Bình An thần sắc bất đắc dĩ, cảm thấy không khỏi có chút cảm động.

Như thế cảm xúc tuy là không nhiều, nhưng là rõ ràng như thế.

Đối với Huyền Linh một nhóm, hắn cũng có được cái nhìn của mình.

Lần này bổ nhiệm, mặc dù có chút vượt quá dự liệu của hắn, nhưng chỉnh thể mà nói, không thể nghi ngờ là phù hợp lợi ích của hắn.

So với Thương Long châu thành, Huyền Linh trọng thành sân khấu, không thể nghi ngờ là càng rộng lớn hơn.

Chẳng những có càng thêm phồn vinh thương mậu, càng thêm trân quý tài nguyên công pháp, còn có càng rộng lớn hơn thiên địa. Ở nơi đó, hắn có thể tiếp xúc đến càng lớn thế giới.

Từ một châu chi địa, đi hướng mấy châu, chính thức Bích Thương địa giới bên trong, leo lên quấy phong vân sân khấu.

Hắn bây giờ tuy là Tiềm Long thiên kiêu, nhưng ở chân chính cường giả tiền bối, võ đạo Thiên Nhân xem ra, càng nhiều là lấy một loại đối đãi hậu bối ánh mắt đến xem.

Thuộc về là năm đó đi qua đường, thuộc về là nhân tài mới nổi, mà không phải chân chính có thể để cho bọn hắn bình đẳng tương giao, thậm chí kính trọng có thừa đỉnh phong cự đầu.

Mà Huyền Linh một bước này, là hắn cho đến tận này thiên địa biến thiên mấu chốt một bước.

Một bước này cũng đem đặt vững lấy hắn bên ngoài địa vị, tương lai ba năm căn cơ.

Nếu là có thể dùng cái này tiến thêm một bước, vậy kế tiếp, chính là chân chính trên ý nghĩa, chấp chưởng một châu quyền hành!

Trần Bình An mặc dù không say mê tại quyền thế, nhưng thực lực quyền thế, một từ trước đến nay là không phân biệt.

Có tư cách đó, hắn tất nhiên là sẽ không bỏ rơi.

Mượn lần này vượt qua, hắn bên ngoài có thể tiếp xúc đến càng nhiều con đường vòng tròn, càng nhiều trân quý tài nguyên. Có thể dùng cái này tích lũy, lưu lại chờ ngày khác chi dụng.

Vô luận là trọng bảo, vẫn là chân công bảo quyển, đều có thể nhờ vào đó mưu đồ.

Ở đây trên cơ sở, tiến về phía trước một bước, là toàn bộ Bích Thương địa giới, là Bích Thương 17 châu, hướng lui về phía sau một bước, kia là một tòa châu cảnh, vạn dặm cương vực, mấy chục quận, hơn ngàn thành, mấy trăm triệu người!

Tới đối đầu ứng, phía sau một chút phong hiểm. . .

Huyền Linh chi thế, đối với hắn bên ngoài mà nói, đúng là có khá lớn áp lực. Nhưng áp lực chỉ là áp lực, không phải là cái gì tử cục.

Nếu là cân nhắc hắn bây giờ thực lực chân chính, vậy chuyện này theo Trần Bình An. . .

Không đáng giá nhắc tới!

Không nói đến sắp viên mãn Thanh Dương Huyết Luyện Pháp thứ hai luyện, chính là trước mắt trạng thái, hắn cũng có tự tin đem khống Huyền Linh chi cục.

Huyền Linh thế cục tuy là phức tạp, nhưng liền bên ngoài mà nói, nhưng cũng không có cái gì võ đạo Thiên Nhân tọa trấn.

Cho dù thế lực sau lưng, phần lớn không tầm thường, nhưng này cũng là phía sau, không phải chính bọn hắn!

. . .

Cố gia trò chuyện thời điểm, Trần Bình An cũng nhấc lên Thương Long Châu Trấn Phủ ti an bài tính toán. Nói xác thực, hẳn là Trương Thiên Nguyên ý tứ.

Hắn lần này bổ nhiệm điều hành, sắp đi Huyền Linh trọng thành  ấn thường lệ tới nói, là muốn làm một trận đại yến, hảo hảo vui vẻ đưa tiễn một phen.

Làm một châu đặc sứ, đại biểu Thương Long tọa trấn lợi ích, ý nghĩa không thể bảo là không trọng đại.

Trần Bình An chuyến này, lấy lại cao hơn quy cách vui vẻ đưa tiễn, cũng không chút nào quá đáng.

Thường lệ phía trước, lại thêm Trần Bình An trước đây vừa mới phá cảnh võ đạo Đại Tông Sư không lâu, cả hai thời gian tới gần, Trương Thiên Nguyên chính là sinh tâm tư, phải thật lớn xử lý một trận.

Chuyện này, lúc trước giao lưu thời điểm, Trương Thiên Nguyên liền có điều làm nền, bây giờ lại lần nữa đề cập, Trần Bình An cũng chưa cự tuyệt.

Bất quá chưa cự tuyệt về chưa cự tuyệt, việc này chung quy vẫn là muốn cùng Cố gia nói nói một tiếng..