Chương 741 đóng giữ Huyền Linh, nhị luyện viên mãn

Chương 741 đóng giữ Huyền Linh, nhị luyện viên mãn

Cố gia nghe nói việc này, tất nhiên là cảm thấy hứng thú. Biểu thị việc này, cùng giải quyết Thương Long Châu Trấn Phủ ti ra mặt giao thiệp, liên hợp xử lý.

Một phen câu thông dưới, cuối cùng cũng định ra việc này nhạc dạo.

Bởi vì Trần Bình An đi nhậm chức thời gian quan hệ, lần này khánh điển, tổ chức thời gian, sẽ khá vội vàng chút. Bất quá tập hai nhà chi lực, thúc đẩy phía dưới, xác nhận có thể hết thảy trôi chảy.

. . .

Trần Bình An tại Cố gia chờ đợi không ít thời gian, trong lúc đó cùng các vị nguyên lão, cũng là nói đến không ít chuyện. Tại mọi người trong miệng, trong lòng của hắn đối Huyền Linh trọng thành bên trong sinh thái thế cục, cũng càng thêm rõ ràng một chút.

Tại mọi người trong miệng, Trần Bình An cũng biết đến, Cố gia tại Huyền Linh trọng thành bên trong, cũng có được không ít lợi ích. Tuy nói những năm gần đây, lợi ích có một chút ảnh hưởng, nhưng nói tóm lại, cũng không có quá đại biến hóa.

Cố gia tại Huyền Linh cũng tọa trấn mấy vị nguyên lão, đều là võ đạo Đại Tông Sư bên trong cường giả.

Trước đây, hắn cùng Cố Thanh Thiền đồng hành, tiến về Huyền Linh lúc, còn từng bái phỏng qua trong đó một vị trấn giữ nguyên lão, Vinh lão.

Trừ ra trọng thành bên trong thương mậu lợi ích bên ngoài, Cố gia tại Huyền Linh Châu bên trong lớn nhất lợi ích, chính là cự ly Huyền Linh trọng thành cách xa mấy trăm dặm một tòa quặng mỏ.

Toà này quặng mỏ, là Cố gia năm đó thời kỳ cường thịnh, tại cùng Hoành Sơn tông giao phong lúc, từ Huyền Linh Châu Thiên Vũ các trong tay, trù tính mà tới. Bây giờ, rơi vào Cố gia chi thủ, đã có mấy trăm năm lâu.

Quặng mỏ bên trong sản xuất cực kì trân quý quáng tài bảo liệu, giá trị cực kì không tầm thường, những năm này thăm dò xuống tới, lấy quặng mỏ làm hạch tâm, đã thành lập nên một tòa cỡ lớn quặng mỏ.

Cố gia ở trong đó, cũng đầu nhập vào cực lớn tinh lực, mỗi một năm đều có thể là Cố gia mang đến đại lượng lợi ích.

"Quả nhiên là chết gầy lạc đà so ngựa lớn, huống chi là còn chưa gầy yếu lạc đà." Trần Bình An cười cười, leo lên ly khai Cố gia khung xe.

Lần này bái phỏng, hắn không có gặp Cố Chính Nam, nghĩ đến xác nhận có chuyện gì đang bận rộn. Về phần Cố gia lão tổ, còn chưa xuất quan, Trần Bình An cũng không thấy đến.

Bất quá, ngược lại là nghe nói, Cố Khuynh Thành đã xuất quan.

Trò chuyện thời điểm, Trần Bình An ngược lại là nghĩ đề nghị, đi gặp Cố Khuynh Thành một mặt. Bất quá nhớ tới tự thân, Thanh Dương huyết luyện thứ hai luyện viên mãn sắp đến, hắn liền không có bàng sinh chi tiết, tạm thời kiềm chế mà xuống.

Đương nhiên, cái này chỉ là trong đó một cái trọng yếu hơn nguyên nhân, về phần một cái khác nguyên nhân, vậy cũng chỉ có chính Trần Bình An biết được.

. . .

Tại Trần Bình An ly khai Cố gia cùng một ngày, Cố gia liền điều động đại biểu, cùng Thương Long Châu Trấn Phủ ti ra mặt giao thiệp, hiệp đàm Trần Bình An khánh điển sự tình.

Cùng một ngày trong đêm, cả hai liền đại khái định địa phương tốt hơi, rõ ràng thời gian, rộng mời quý khách.

Bởi vì lần này, còn tồn lấy đời châu tọa trấn lợi ích, đi nhậm chức Huyền Linh sự tình, cho nên tham dự lần này khánh điển tân khách, tổng thể nhạc dạo, cơ bản đều là Thương Long Châu cảnh nội thế lực.

Sáng sớm ngày thứ hai, Thương Long Châu Trấn Phủ ti cùng Thương Long Cố gia, liền cùng nhau phát ra thư mời, điều động võ đạo cao thủ, đi cả ngày lẫn đêm, phân công mấy chục đường, gắng đạt tới bằng nhanh nhất tốc độ, đưa đến được mời tân khách trong tay.

Nửa tháng sau, Thương Long Châu Trấn Phủ ti Phó chưởng ti, Mãng Đao Trần Bình An vào khoảng Thương Long châu thành, tổ chức ăn mừng đại điển.

Chuyện này, hộ tống Trần Bình An thăng chức Huyền Linh Trú Phòng sứ, đại biểu Thương Long Châu tọa trấn một châu lợi ích sự tình, tại Thương Long Châu cảnh nội điên cuồng lưu truyền.

. . .

Lôi Minh đại thành.

"Cái gì a! ? Trần Bình An thăng chức Huyền Linh Trú Phòng sứ?"

Nghe nói tin tức Ngô Bản Thanh, lập tức liền từ trên ghế dựa lớn đứng lên.

Sắc mặt của hắn chấn động, khó có thể tin nói: "Cái này sao có thể!"

Chỗ bóng tối, có người áo đen đứng thẳng, rộng lớn vành nón phía dưới, là một Trương Mãn là không thể tưởng tượng nổi trắng bệch khuôn mặt.

"Làm sao lại nhanh như vậy! ? Hắn mới thăng chức bao lâu?" Ngô Bản Thanh thần sắc thì thào, hai con ngươi bên trong, tràn đầy kinh hãi.

Hắn bước vào Đại Tông Sư chi cảnh, cho tới hôm nay, cũng không từng thăng chức đến Phó chưởng ti tầng cấp, chỉ là treo một cái danh sách cung phụng tên tuổi. Tuy là nắm giữ thực quyền, so đồng dạng danh sách cung phụng tốt hơn quá nhiều. Nhưng cùng Trần Bình An bổ nhiệm so ra, kia không thể nghi ngờ là trời cùng đất khác biệt.

Đóng giữ Huyền Linh, tất cả chức sự, tuỳ cơ ứng biến, như thế chức quyền, không biết muốn thắng qua hắn bao nhiêu!

Ngô Bản Thanh im ắng mà nói, trong thần sắc viết đầy sợ hãi chi ý.

. . .

"Trú Phòng sứ, Huyền Linh Trú Phòng sứ. . ." Cốc Lộ Bình trừng lớn hai mắt, nhìn xem trước mặt công hàm thông báo: "Mãng Đao Trần Bình An?"

Trong âm thanh của hắn mang tới một trận ám trầm khàn khàn, dường như khó mà tin tưởng.

Hai con mắt của hắn như trừng, ánh mắt bên trong, lóe ra không thể tưởng tượng nổi.

. . .

Lôi minh Cốc gia.

Cốc gia nguyên lão, tụ tập một đường, đều có thể nhìn thấy cốc huyền trắng sắc mặt có chút không đúng.

"Thế nào?" Có nguyên lão mở miệng hỏi, trong lòng hơi có kinh ngạc.

Cốc huyền trắng không nói gì, chỉ là đưa tay ném ra một vật.

Có nguyên lão còn chưa quan sát, gặp tình hình này, trong lòng lộp bộp một tiếng.

Sau một khắc, Nguyên Lão đường bên trong, chính là tràn ngập liên tiếp kinh hãi thanh âm.

"Huyền Linh Châu. . . . . Trú Phòng sứ? Cái này. . ." Có tái đi phát lão giả, mặt lộ vẻ kinh sợ, tâm thần rung động.

. . .

So với Lôi Minh đại thành bên trong các đại thế lực, tọa trấn lôi minh Cố gia trụ sở, tại thu được Trần Bình An thăng chức Huyền Linh Trú Phòng sứ tin tức, cảm xúc không thể nghi ngờ là muốn càng thêm đơn giản trực tiếp một chút.

"Cái gì a? Cô gia thăng chức Huyền Linh Trú Phòng sứ rồi?"

"Thật nhanh tấn thăng tốc độ!"

"Theo cái tốc độ này xuống dưới, tiếp qua mấy năm, chẳng phải là đều muốn ngồi lên. . ."

"Xuỵt, đừng nói bừa."

". . ."

Cũng có linh xảo lập tức phản ứng, biểu thị việc này muốn hay không thông báo nguyên lão.

Gần đây từ trở về lôi minh về sau, nguyên lão liền vẫn luôn đang bế quan. Bây giờ tin tức truyền đến, Thanh Thiền nguyên lão vẫn còn biết được.

"Không cần! Nguyên lão trước bế quan, từng nói, nếu không có chuyện quan trọng, không nên quấy nhiễu. Cô gia thăng chức mặc dù tính đại sự, nhưng không phải là cần lập tức thông bẩm khẩn yếu sự tình. Chuyện này, đối nguyên lão xuất quan, lại thông bẩm nói nói không muộn."

"Có lý."

". . ."

Lôi Minh đại thành, Cố gia trụ sở.

Tại một gian lịch sự tao nhã trong tĩnh thất, nhạt màu lam vầng sáng lưu chuyển.

Như xanh thẳm Bích Không thủy sắc, lại như biển sâu lăn tăn sóng ánh sáng, nhạt màu lam vầng sáng tại chỗ hư không dập dờn, phác hoạ ra Cố Thanh Thiền mỹ luân mỹ hoán thân ảnh.

Nàng tóc đen rủ xuống, trong tóc châu ngọc Anh Lạc, cùng mi tâm Băng Lam ấn ký, hoà lẫn, phảng phất giống như hàn đầm chỗ sâu ngưng kết mà thành Nguyệt Hoa Ngọc Lộ, càng lộ vẻ nàng dung nhan tuyệt lệ, kia như sứ ngọc kiều nhan da tuyết, chiếu rọi đến càng phát ra trong suốt.

Cố Thanh Thiền hai mắt nhắm chặt, thần sắc yên tĩnh tường hòa.

Nếu có võ đạo Thiên Nhân ở đây, liền sẽ phát hiện, thời khắc này nàng, linh đài bên trong, đã minh khắc ra đạo thứ tám linh văn.

Chính coi đây là cơ, nếm thử bước vào phá cảnh tam quan.

. . .

Liên quan tới Trần Bình An thăng chức, đảm nhiệm Huyền Linh Trú Phòng sứ tin tức, tại Thương Long Châu cảnh nội không ngừng phủ lên lên men.

Mà tại tin tức phủ lên ở giữa, Trần Bình An tu hành, cũng tới đến mấu chốt một bước.

Ông

Ánh mắt ngưng lại, có ánh sáng màn nổi lên.

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Ngọc Hành hậu kỳ - phá cảnh tam quan ( cực hạn viên mãn)

Võ học: Thanh Dương Huyết Luyện Pháp nhập môn (5760/ 5760) Điên Loan Đảo Phượng · Âm Dương Xu nhập môn (225/ 8640) Quảng Hàn kiếm pháp ( tàn thiên) tiểu thành (0/ 7680) Thái Hư Ngự Phong Bộ đại thành (0/ 14400) Thất Sát Thiên Cương Quyền đại thành (5995/ 9600) Bá Đao viên mãn, Thất Tuyệt Thần Công viên mãn, Vạn Ma Chú Thân Quyết viên mãn. . .

Bí pháp: Dẫn Hồn Quyết, Vạn Ma Huyết Cấm

. . .

Nhìn xem trước mặt ở vào hư không bảng, Trần Bình An thở nhẹ một hơi. Sau đó, hắn thần quang thu vào, liền có linh tính năng lượng, mạnh mẽ mà lên.

"Đột phá!"

Oanh

Trong tĩnh thất, ẩn có khí thế nổ vang, chu vi lệnh kỳ phần phật, ngọn lửa màu xanh chập chờn không thôi.

Màu đen kỳ phiên, ở vào trên không xoay quanh, che đậy linh cơ.

Rầm rầm ~

Như tinh quang thủy triều phun trào, chui vào Trần Bình An trong mi tâm..