Chương 742 huyết mạch kim luân, như mặt trời ban trưa (1)

Chương 742 huyết mạch kim luân, như mặt trời ban trưa (1)

Oanh! Oanh! Oanh!

Kịch liệt tiếng oanh minh, giống như sấm rền, tại Trần Bình An thể nội không ngừng nổ vang.

Phảng phất có cái gì quan ải gông xiềng, tại hắn cốt nhục chỗ sâu, bị triệt để đánh nát. Mỗi một đạo tiếng oanh minh phía sau, đều nương theo lấy gông cùm xiềng xích mở ra nhỏ vụn tiếng tạch tạch.

Trần Bình An mạch máu như hòa tan ngân thủy ngân cổ trướng nhảy lên, lưng khớp nối tầng tầng mở ra, khí huyết bốc lên, Long Tích mở rộng. Trên da dẻ của hắn, bắt đầu thẩm thấu ra kỳ dị huyết quang, như là bị gạt ra khỏi tới phế máu phế tương.

Trần Bình An thể nội, phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Huyết mạch đoán thể, không giống tại hoành luyện thể phách, bực này biến hóa đến từ huyết mạch nhất chỗ sâu, hình như có vô tận lực đạo đang không ngừng sinh sôi. Cùng lực đạo này cùng nhau chính là kia chạy trốn quanh thân kỳ dị chi lực. Để thân thể của hắn không ngừng phát sinh cải biến.

Như là thủy triều mãnh liệt, lại như thế núi nặng nề, mang theo cổ lão khí tức, không ngừng trui luyện Trần Bình An thể phách.

Đây là tới từ huyết mạch chỗ sâu kỳ dị cải tạo, tự nhiên mà nhiên, nhuận vật mảnh im ắng.

Một chút xíu, một tia, cải biến thân thể của hắn căn cơ.

Thoát thai hoán cốt!

Trần Bình An hai mắt nhắm chặt, cảm thụ được cốt nhục chỗ sâu bốc hơi mà đến biến hóa, hắn lẳng lặng thể ngộ, thể ngộ lấy cái này một trong cả quá trình mảy may.

Thanh Dương Huyết Luyện Pháp, thứ hai luyện, lấy biến dị huyết mạch, Kim Văn Huyền Quy, Huyền Quy Chân Huyết làm tế, huyết luyện tự thân, rèn luyện thể phách.

Cái này tất cả biến hóa, đều đến từ Huyền Quy Chân Huyết quà tặng, đến từ yêu thú tầng sâu nhất lực lượng.

Cái này một phần huyết mạch lực lượng, vốn là kia biến dị huyết mạch Kim Văn Huyền Quy, mà bây giờ. . .

Cũng thay đổi thành hắn.

"Huyết mạch thần dị!"

Trần Bình An ngưng thần cảm ứng, tại từ nơi sâu xa, tinh chuẩn bắt được kia hư vô mờ mịt một sợi khí cơ.

Thanh Dương Huyết Luyện Pháp, là Đông Cảnh Thanh Dương môn, bí mật bất truyền. Trong cái này ảo diệu, thực khó ước đoán.

Dựa theo bình thường Thanh Dương Huyết Luyện Pháp tu hành phương thức, bây giờ thứ hai Luyện Huyết luyện viên mãn, có thể trải qua một lần huyết mạch rèn luyện. Nhưng muốn bắt được cái này một tia huyết mạch thần dị, lại là cực kỳ gian nan.

Cho dù làm đủ chuẩn bị, tinh chuẩn bắt được khả năng cũng là cực kỳ nhỏ bé. Về phần nói, từ đó lĩnh ngộ được huyết mạch thần dị, khả năng này liền càng thêm nhỏ bé.

Thậm chí có thể nói là đều xem vận khí.

Nếu là có thể thành, vậy nhưng gọi là khí vận bạn thân, cơ duyên một kiện.

Mà giống Trần Bình An như vậy, tự nhiên mà nhiên, như nước chảy thành sông tu hành phương thức, phóng nhãn Thanh Dương môn trong lịch sử, không dám nói tuyệt đối không có, nhưng cơ bản cũng có thể nói là cáo biệt.

. . .

Huyết mạch bàng bạc biến hóa, khí huyết sôi trào dâng trào.

Không biết qua bao lâu, Trần Bình An chậm rãi mở mắt.

"Quả là như thế!"

Cảm thụ được thể nội dâng trào bàng bạc cự lực, Trần Bình An trên mặt hiện ra một vòng mừng rỡ.

Nếu như nói trước đây từ huyết luyện bên trong, cảm ngộ đến huyết mạch thần dị, có thể nói là vận khí. Nhưng là bây giờ, lại lần nữa như thế, kia cơ bản chính là ngồi vững kim thủ chỉ bảng công dụng.

Cái này Thanh Dương Huyết Luyện Pháp đối người bên ngoài tới nói, là đoán thể bí mật bất truyền, nhưng với hắn mà nói, ý nghĩa càng làm trọng hơn lớn.

Mỗi một lần huyết luyện viên mãn, đều có thể nắm giữ một lần huyết mạch thần dị.

Kia cùng bình thường tu hành, giữa hai bên chênh lệch, dùng cái gì đạo lý kế?

Ngày khác nếu là có thể hắn đem cái môn này đoán thể bí pháp, triệt để tu hành viên mãn, vậy liền tương đương nói, hắn sẽ có được bốn loại không đồng tính chất huyết mạch thần dị.

Như thế thần dị phía dưới, hắn lại đều sẽ tăng lên tới loại trình độ nào?

Càng thêm mấu chốt chính là, huyết mạch này thần dị, cùng tế luyện đoán thể yêu thú huyết dịch, cùng một nhịp thở.

Như hắn lần này, lấy Huyền Quy Chân Huyết là luyện, từ đó lĩnh ngộ được huyết mạch thần dị, đó chính là. . .

Trần Bình An hai mắt kim quang bùng lên, toàn thân khí huyết chấn động, vẻn vẹn một cái chớp mắt, liền có kịch liệt tiếng oanh minh vang lên, nhấc lên một mảng lớn khí lãng.

Ông ~ ông ~ ông ~

Ở vào bốn phương Thanh Diễm Tứ Phương Lệnh Kỳ, mặt cờ phần phật, linh quang tiếng rung, bảo quang lưu chuyển, như muốn không chống đỡ được một trận này khí huyết thủy triều.

Xoay quanh tại Trần Bình An đỉnh đầu màu đen kỳ phiên, mặt cờ bốc lên, có đại lượng Hắc Vụ thúc đẩy sinh trưởng mà ra, che lấp lắng lại ở chu vi khí lãng.

Kia trùng thiên khí huyết thủy triều, tại cả hai phối hợp xuống, cuối cùng là triệt để che giấu.

Oanh

Trần Bình An khí huyết cổ động, oanh minh bạo hưởng, truyền đến cực hạn áp bách cảm giác.

Một mảnh lại một mảnh kim văn, tại hắn bên ngoài thân không ngừng hiển hiện, cực hạn thuần túy huyết mạch chi lực, để hắn bên ngoài thân quần áo, triệt để nổ tung, lộ ra mảng lớn kim văn tô điểm da thịt.

Kim văn như là dung kim đổ bê tông quang luân, đem Trần Bình An bên ngoài thân triệt để che đậy, những này kim văn cũng không phải là đứng im bất động, mà là lấy một cái kỳ dị vận luật chậm rãi lưu chuyển.

Khi thì tách rời, khi thì tụ hợp, khi thì trùng điệp.

Nhưng vô luận như thế nào biến hóa, Trần Bình An chung quanh, đều chí ít sẽ có một mảnh kim văn che đậy.

Quang ảnh biến hóa, kim quang lấp lánh.

Theo Trần Bình An tín niệm biến hóa, những này kim văn đúng là sống, lẫn nhau trùng điệp giao hợp, hóa thành một tầng Lăng Giác rõ ràng Kim Lân thuẫn giáp.

Thanh Dương Huyết Luyện Pháp, thứ hai luyện, huyết mạch thần dị, huyết mạch kim luân!

Trần Bình An thể nội khí huyết dâng trào, hắn lẳng lặng đứng thẳng, quanh thân ba trượng, tràn ngập màu vàng kim vầng sáng. Những này vầng sáng không phải là đến từ linh quang, mà là đơn thuần huyết mạch thần dị.

Những này kim văn xen lẫn màn sáng, theo hô hấp của hắn ở giữa, không ngừng biến hóa, sáng tối bất định. Như có sinh cơ, vờn quanh tại hắn chu vi.

"Cái này một phần lực lượng."

Trần Bình An tiếng như sấm rền, chậm rãi đưa tay.

Hắn giang hai tay ra, nguy nga ngôi lưng, như che khuất bầu trời.

Hắn lẳng lặng cảm thụ được, cảm thụ được thể nội khó nói lên lời huyết mạch bàng bạc.

Giờ khắc này, hắn thậm chí cảm thấy đến nương tựa theo cái này một đôi tay, liền đủ có thể xoay hạ Thiên Nhân đầu.

Cái này một phần bàng bạc nồng đậm huyết mạch lực lượng, quả thực làm cho người mê muội.

Nhưng so với lực lượng biến hóa, hắn lớn nhất tăng lên, là ở chỗ cái này một thân thể phách phòng hộ.

"Áp đảo đỉnh tiêm thần binh phía trên phòng hộ!"

Oanh

Huyết mạch chấn động, kim văn lấp lánh.

Giờ khắc này hắn, phảng phất một tôn vạn đạo Kim Hồng đúc thành cổ lão Chiến Thần, hắn tồn tại địa phương, liền không gian đều bị dát lên một tầng dung kim quang bên cạnh.

. . .

Trọn vẹn qua hồi lâu, Trần Bình An mới lắng lại hạ nội tâm nổi sóng chập trùng.

Kia đến từ huyết mạch thể phách mãnh liệt chi lực, cũng theo Trần Bình An tâm cảnh lắng lại, dần dần nội liễm tiêu tán.

Ông

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Ngọc Hành hậu kỳ - phá cảnh tam quan ( cực hạn viên mãn)

Võ học: Thanh Dương Huyết Luyện Pháp tiểu thành (0/ 15360) Điên Loan Đảo Phượng · Âm Dương Xu nhập môn (225/ 8640) Quảng Hàn kiếm pháp ( tàn thiên) tiểu thành (0/ 7680) Thái Hư Ngự Phong Bộ đại thành (0/ 14400) Thất Sát Thiên Cương Quyền đại thành (5995/ 9600) Bá Đao viên mãn, Thất Tuyệt Thần Công viên mãn, Vạn Ma Chú Thân Quyết viên mãn. . .

Bí pháp: Dẫn Hồn Quyết, Vạn Ma Huyết Cấm

. . .

Theo Thanh Dương Huyết Luyện Pháp đột phá, thứ hai luyện tu tới viên mãn, bảng phía trên tu hành kinh nghiệm cũng đồng thời phát sinh biến hóa.

"15360 điểm!"

Thanh Dương Huyết Luyện Pháp kế tiếp giai đoạn tu hành, phá cảnh cần thiết là 15360 điểm.

Đồng thời, Thanh Dương Huyết Luyện Pháp chỗ vị trí, hiện ra màu xám trắng. Hiển nhiên, tại không có đạt được mới yêu thú huyết dịch trước đó, Thanh Dương Huyết Luyện Pháp tu hành chính là lâm vào đình trệ giai đoạn.

Đối với cái này, Trần Bình An sớm có mong muốn, trong lòng của hắn cũng không uể oải chi ý. Tương phản ánh mắt của hắn nội liễm, ẩn có vẻ chờ mong.

"Thanh Dương Huyết Luyện Pháp thứ nhất luyện, lấy Địa Long Chân Huyết, máu Luyện Thể phách, đến huyết mạch thần dị, Mãng Hoang Bá Giả!

Thanh Dương Huyết Luyện Pháp thứ hai luyện, lấy Huyền Quy Chân Huyết, máu Luyện Thể phách, đến huyết mạch thần dị, huyết mạch kim luân! Nếu là thứ ba luyện viên mãn, lại đem ủng có cỡ nào thần dị?"

Kim thủ chỉ bảng xác định tính, không thể nghi ngờ là phóng đại Trần Bình An chờ mong.

Hắn hai lần huyết luyện, để mà huyết luyện yêu thú huyết dịch, phẩm giai không thể bảo là không cao quy cách.

Lần thứ nhất huyết luyện, dùng đỉnh cấp Địa phẩm huyết mạch, Địa Long Chân Huyết, đoạt được huyết mạch thần dị, trọng điểm tại lực lượng công phạt tăng phúc.

Lần thứ hai huyết mạch, dùng đỉnh cấp Địa phẩm biến dị huyết mạch, Huyền Quy Chân Huyết, hiệu dụng có thể so với Thiên phẩm huyết mạch, đoạt được huyết mạch thần dị, chú trọng hơn phòng hộ tăng thêm.

Hiển nhiên, huyết mạch thần dị cùng huyết luyện yêu thú huyết dịch ở giữa, có như vậy Đại Cán hệ.

Trước đây công phạt tăng phúc, để hắn chỉ bằng vào huyết mạch thể phách chi lực, liền có thể bộc phát ra ngụy Thiên Nhân cực hạn đỉnh phong một kích.

Bây giờ thứ hai luyện viên mãn, khí huyết thể phách lại được nhất định tăng phúc, sức công phạt đạt được trình độ nhất định tăng lên. Ngoài ra nắm giữ huyết mạch thần dị, càng là chú trọng tại thể phách phòng hộ.

Điểm này, không thể nghi ngờ là gia tăng thật lớn hắn bảo mệnh năng lực.

Trở ngại sân bãi, hắn dù chưa thân thân nếm thử huyết mạch này thần dị ở dưới Kim Lân thuẫn giáp, đến tột cùng có gì loại phòng hộ trình độ. Nhưng liền hắn đối khí huyết cảm ứng cùng thần dị phát động ba động đến xem, rất hiển nhiên giống hắn trước đây cùng loại ngụy Thiên Nhân cực hạn một kích, đối cứng phía dưới, rất khó đối với hắn tạo thành cái gì thương tích.

Trừ phi là liên tục công phạt, nếu không một kích hai kích, mặc dù không về phần triệt để không nhìn, nhưng cũng cơ bản khó mà rung chuyển thể phách của hắn.

Nếu là lấy này suy đoán, kia. . . .

Trần Bình An ánh mắt lóe lên, mặt lộ vẻ hào hùng.

Hắn hôm nay, mới chính thức có cùng võ đạo Thiên Nhân tranh phong chống lại lực lượng, không phải là cái gì chia ba bảy chia bốn sáu. Nếu là võ đạo Thiên Nhân thực lực, không có viễn siêu hồ dự liệu của hắn, chinh chiến phía dưới, tối thiểu nhất cũng sẽ không thấp hơn chia năm năm.

Ngoài ra, bởi vì huyết mạch thể phách, thần dị tính đặc thù, cho dù gặp gỡ không thể đối đầu cường thủ, bằng vào một thân thể phách, hắn cũng có toàn thân trở ra nắm chắc.

Liền trước mắt hắn phòng hộ, võ đạo Thiên Nhân nếu không vận dụng cái gì sát phạt bí kỹ, rất khó đối với hắn tạo thành cái gì trí mạng thương thế. Bình thường công phạt phía dưới, nhiều nhất liền một chút chấn động vết thương nhẹ..