Chương 742 huyết mạch kim luân, như mặt trời ban trưa (2)

Chương 742 huyết mạch kim luân, như mặt trời ban trưa (2)

Mặt khác, hắn ra máu mạch thể phách bên ngoài, còn có rất nhiều tăng thêm thủ đoạn, đối mặt công phạt, hắn cũng sẽ không ngồi chờ chết. Nếu là chân chính một trận sinh tử, lẫn nhau chinh chiến, hươu chết vào tay ai còn còn chưa thể biết được.

Bất quá, đến võ đạo Thiên Nhân tầng cấp, chân chính muốn bộc phát ra sinh tử chi chiến khả năng cực thấp. Cho dù song phương chiến lực hiện ra khá lớn khác biệt, tại không có tính nhắm vào khốn cấm thủ đoạn dưới, đối vừa mới nghĩ thầm trốn, tuyệt đối là ngăn không được.

Dù sao, không phải ai đều là Cố gia lão tổ cái này một cái tầng cấp.

Năm đó lúc toàn thịnh, đủ để kiếm Trảm Thiên người!

Như thế, mới đóng đô hắn năm đó vô thượng uy thế, tọa trấn Thương Long một châu, mạnh như Bích Thương quận vương phủ đô không dám cưỡng ép nhúng tay. Thế lực ảnh hưởng càng là khó mà chạm đến Thương Long Châu cảnh.

Như thế uy thế, không phải là người bình thường có thể bằng.

. . .

Bây giờ Trần Bình An, chiến lực tăng nhiều, nhất là phòng hộ thủ đoạn bên trên, càng là bị đủ hắn lực lượng. Bất quá võ đạo Thiên Nhân ở giữa, cũng có khoảng cách, vẫn là không thể quá mức chủ quan.

Tại đơn giản điều chỉnh quyết tâm tự về sau, Trần Bình An tâm cảnh liền triệt để khôi phục như lúc ban đầu.

Thanh Dương Huyết Luyện Pháp thứ hai luyện viên mãn, hắn tiếp theo cần trù tính chính là dùng để thứ ba luyện yêu thú huyết dịch.

Liên quan tới việc này, hắn những ngày qua, cũng thường có chú ý. Bất quá bởi vì phẩm giai quan hệ, cũng không có thu hoạch.

Tại suy nghĩ của hắn bên trong, dùng để thứ ba luyện yêu thú huyết dịch, tối thiểu nhất nếu là Thiên phẩm yêu thú huyết mạch.

Nếu là lại tìm một cái Địa phẩm, cho dù là biến dị huyết mạch, cũng không có quá lớn ý nghĩa.

Từ lâu dài cân nhắc, thứ ba luyện yêu thú huyết dịch, là Thiên phẩm huyết mạch là cực kỳ cần thiết, cũng là nhất định.

Bất quá, hắn muốn đạt thành mục đích này, cũng không dễ dàng.

Địa phẩm yêu thú huyết mạch, vốn là trân quý vô cùng, về phần Thiên phẩm yêu thú huyết mạch, kia liền càng là như thế.

Thiên phẩm huyết mạch yêu thú, nếu là trưởng thành, kém nhất đều là ngụy Thiên Nhân tầng cấp. Lại phối hợp thêm huyết mạch thần dị, sát phạt cường hoành, khó chơi vô cùng.

Tối thiểu nhất đều có thể cùng đỉnh cấp cấp độ ngụy Thiên Nhân tranh phong, nếu là thần dị cùng kỹ xảo lại xuất sắc điểm, chỉ sợ cũng chỉ có chân chính võ đạo Thiên Nhân xuất thủ, mới có thể cầm xuống.

Mà cái này chỉ là thông thường trên ý nghĩa, có tương đương một bộ phận Thiên phẩm huyết mạch yêu thú, nếu là hoàn toàn trưởng thành, đều có thể bước vào hóa hình cấp độ, cũng chính là đúng nghĩa Yêu Vương.

Đối ứng Nhân tộc người tu hành, đó chính là võ đạo Thiên Nhân!

Tầng thứ này yêu thú, thể phách biến hóa tự nhiên, có thể thực hiện hóa hình sự tình, lại thông Linh Tuệ, lại dựa vào được trời ưu ái huyết mạch thể phách, cho dù không có như Nhân tộc Thiên Nhân hộ đạo ngoại vật, bí dược bảo đan, nhưng luận uy thế áp bách, thậm chí còn hơn.

Đồng dạng căn cơ cạn một chút võ đạo Thiên Nhân, căn bản không làm gì được tầng thứ này hóa hình Yêu Vương.

Mặc dù có thủ đoạn không tầm thường người, tại sơn mạch địa hình dưới, tối đa cũng liền làm được một cái bức lui.

Muốn chân chính trấn sát, nói nghe thì dễ.

Tại không có tuyệt đối cảnh giới chênh lệch dưới, bình thường đều là số tôn võ đạo Thiên Nhân xuất thủ, trải qua mưu tính, mới có thể đi khốn cấm sát phạt sự tình.

Tình hình như thế, muốn một tôn hóa hình yêu thú huyết dịch, tự nhiên vô cùng gian nan.

Nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, Trần Bình An huyết luyện yêu thú huyết dịch, chỉ là ở chỗ yêu thú huyết mạch phẩm giai. Nhưng cho dù là Thiên phẩm huyết mạch, tại không có hoàn toàn trưởng thành trước đó, cũng khó có thể đem huyết mạch lực lượng triệt để đào móc.

Trần Bình An nếu là lấy đây là tế, hiệu dụng khó mà phát huy đến tối đại hóa, ở giữa đánh chiết khấu, không chỉ một điểm nửa điểm.

Cho nên, tại suy nghĩ của hắn trong cơ bản đoạn mất dùng yêu thú con non, hoặc là dùng còn tại Trưởng Thành kỳ Thiên phẩm yêu thú huyết dịch để thay thế mạch suy nghĩ.

Đã muốn huyết luyện, vậy sẽ phải dùng chân chính hóa hình Yêu Vương, dùng cái này mới không phụ Thiên phẩm huyết mạch uy năng thần dị.

Mặt khác, lui một bước tới nói, huyết mạch phẩm giai càng là cao yêu thú, đối huyết mạch hậu duệ liền càng là coi trọng. Lấy hóa hình Yêu Vương bao che cho con trình độ, hắn muốn tìm được yêu thú con non độ khó, chỉ sợ không thể so với trực tiếp tìm tới hóa hình Yêu Vương muốn tới dễ dàng.

"Không dễ dàng a." Trần Bình An khẽ thở dài một cái.

Cho dù hắn bây giờ thực lực tiến thêm một bước, đối với việc này, cũng không có niềm tin quá lớn.

Bất quá, cũng may muốn thu hoạch được hóa hình Yêu Vương huyết dịch, cũng không phải là chỉ có sát phạt một đường, nếu là thân gia đầy đủ, tài nguyên sung túc, cũng có thể thông qua thương mậu giao dịch phương thức giải quyết . Bất quá, tầng thứ này yêu thú huyết dịch, trân quý vô cùng.

Muốn giao dịch, đến thông qua nhất định vòng tròn, mới có thể thực hiện.

Không có con đường, thân gia lại là sung túc, cũng vô dụng.

"Không biết rõ lần này tiến về Huyền Linh, có hay không hạnh, có thể đụng tới tầng thứ này yêu thú huyết dịch."

Hắn đi nhậm chức Huyền Linh, bên ngoài địa vị tăng lên, có thể tiếp xúc con đường cùng vòng tròn càng rộng lớn hơn. Từ một điểm này nhìn, cũng phù hợp trước mắt hắn mưu cầu lợi ích.

Bất quá, muốn mưu đồ Thiên phẩm yêu thú huyết dịch, liền hắn bên ngoài địa vị chỉ sợ còn xa xa không đủ. Chân chính muốn mưu tính, chỉ sợ vẫn là phải vận dụng áo lót.

Trần Bình An suy nghĩ biến hóa, lẳng lặng suy nghĩ lấy yêu thú huyết dịch sự tình.

Tâm niệm ở giữa, hắn ngược lại là nghĩ đến trước đó không lâu vậy thì nghe đồn, Hắc Minh sơn mạch Bắc Sơn châu cảnh nội bộ phận, xuất hiện một đầu cực thiện tốc độ hóa hình Yêu Vương.

"Cực thiện tốc độ hóa hình Yêu Vương a?" Trần Bình An mặt lộ vẻ suy nghĩ, có chút suy nghĩ.

Hắn huyết luyện hai lần thể phách, công phạt cùng phòng hộ thần dị đều có. Nếu là lấy này cân nhắc, lần thứ ba huyết luyện, lấy sở trường về tốc độ yêu thú tế luyện, cũng chính là phù hợp.

Như lại được tốc độ tăng thêm, công phạt phòng hộ tốc độ, hắn liền coi như là tròn đầy.

Còn lại lại khiếm khuyết, cũng chính là thần hồn cùng nhau lên.

Bất quá, thể phách sự tình, đối với cái này vốn cũng không tính quá mức coi trọng. Tại cái này một đạo bên trên, càng nhiều hơn chính là huyết mạch ý chí, cùng võ đạo tu hành hơi có khác biệt.

Mặt khác, này một điểm, hắn còn có phương diện khác có thể bổ túc, cũng không cần thiết quá nghiêm khắc quá nhiều.

Suy nghĩ phía dưới, Trần Bình An ánh mắt hơi sáng, phát hiện cái này mộtđầu hóa hình Yêu Vương, chính là phù hợp.

Vô luận là huyết mạch phẩm giai, vẫn là huyết mạch thiên chất, đều là như thế.

"Có lẽ. . . . Thật có thể từ đây ra tay." Trần Bình An tâm thần hơi định, trong lòng đã ẩn ẩn có phương hướng.

Chuyện này, mặc kệ có thể hay không mưu tính thành công, chí ít cũng có thể nếm thử một phen.

Kết hợp trước đây hắn tại Thương Long đại yến bên trên nghe nghe tin tức, việc này thành công khả năng sợ là không nhỏ.

Phong Vân tông sư bảng đệ nhất nhân, nữ tử Đại Tông Sư, Nguyệt Ảnh thần tiễn Hoa Như Nguyệt, xuất hiện tại Bắc Sơn châu cảnh nội, gây nên chính là cái này một đầu hóa hình Yêu Vương.

Ngoài ra, cái này một đầu hóa hình Yêu Vương, dẫn tới chú ý không ít, ở trong không thiếu có một ít võ đạo Thiên Nhân trấn giữ thế lực.

Nếu là ở trong có ai thành, kia hắn có hay không có thể nhờ vào đó mưu tính một phen.

Tỉ như cung cấp trân quý chi vật, để mà giao dịch, lại tỉ như.

Nếu là hắn có thể lẫn vào trong đó, việc này chưa hẳn không thể đi.

Trần Bình An ánh mắt lấp lóe, càng nghĩ liền càng cảm thấy đường này có thể thực hiện.

Mặc kệ cuối cùng thu hoạch Yêu Vương người là ai, hắn đều có thể nhờ vào đó lẫn vào trong đó. Nếu là có thể triển lộ ra thực lực bản thân cùng thân gia, mưu tính đến yêu thú huyết dịch khả năng cực lớn.

Đương nhiên, cũng tồn tại tôn này hóa hình Yêu Vương, như vậy chạy trốn khả năng, bất quá loại này tình hình dưới, cân nhắc vấn đề này cũng không ý nghĩa quá lớn.

Nếu thật sự là như thế, hắn chỉ sợ cũng cũng chỉ có thể mượn Bắc Hải Thương Minh con đường. Lấy Bắc Hải Thương Minh thể lượng, nếu là có thể xâm nhập tiếp xúc, thế tất có thể tìm tới Thiên phẩm yêu ** dễ con đường.

Đương nhiên nếu là như vậy, hắn chỉ sợ thật là muốn hôn phó một chuyến Bắc Hải.

Đương nhiên, ngoại trừ Bắc Hải Thương Minh bên ngoài, Bắc cảnh Trấn Phủ ti bảo khố, xích kim khuyết, để mà công huân hối đoái, cũng vẫn có thể xem là một loại phương pháp.

Xích kim khuyết bên trong, kho tàng phong phú, trân tàng vô số, thế tất có thể thỏa mãn Trần Bình An mong muốn.

Bất quá, liền tình hình dưới mắt tới nói, điểm này suy nghĩ, tạm thời không tại Trần Bình An cân nhắc bên trong.

Yêu thú huyết dịch, sự tình liên quan hắn tu luyện bí ẩn, nếu không có tất yếu, hắn tuyệt sẽ không tiết ra ngoài.

Mặt khác, loại này phương thức, nhìn như đơn giản, kì thực muốn thỏa mãn, ở trong hao phí tinh lực cũng không phải số ít.

Đầu tiên là muốn thu hoạch được xích kim khuyết hối đoái tư cách, sau đó còn cần tiếp tục đầy đủ phân lượng công huân, này cả hai, đều cần Trần Bình An tại ngoài sáng trên triển lộ cao hơn thực lực. Ngoài ra, còn cần có đầy đủ hối đoái lý do.

Trong cái này đủ loại, hao phí rất nhiều.

. . .

"Bắc Sơn châu, Bắc Hải. . ."

Trần Bình An ánh mắt biến hóa, dần dần lắng lại.

Mặc kệ loại phương thức nào, hắn gần đây đều cần đối Bắc Sơn châu sự tình, bảo trì mật thiết chú ý. Vừa có tin tức, kịp thời phản ứng.

Chờ đến Huyền Linh trọng thành về sau, cũng muốn tinh tế bắt đầu việc này.

Thanh Dương huyết luyện thứ ba luyện, tuy là không vội, nhưng lâu dài trì hoãn, cũng sẽ ảnh hưởng hắn thực lực tăng thêm.

Thanh Dương Huyết Luyện Pháp có thể cùng võ đạo công pháp đồng thời tu hành, điểm này là những công pháp khác so với không được. Không có thích hợp yêu thú huyết dịch, Thanh Dương Huyết Luyện Pháp tu hành, liền tạm thời chỉ có thể dừng lại.

Mà cái này một khối trống không xuống tới thời gian, Trần Bình An liền phân phối đến kia được từ U Đàm động phủ linh tính cấm chế truyền thừa đi lên.

Cái môn này linh tính cấm chế truyền thừa, Trần Bình An tự đắc đến về sau, còn không có cẩn thận nghiên cứu qua. Bây giờ thời gian có chỗ trống không, ngược lại là có thể cẩn thận hiểu rõ, tinh nghiên tìm hiểu.

Trên tay hắn cấm chế truyền thừa, chỉ có môn này truyền thừa một nửa.

Trước đây hắn còn đáp ứng Cố Thanh Thiền  chờ song phương tinh nghiên nắm giữ về sau, tại lẫn nhau giao lưu luận đạo. Đầy đủ nhấm nuốt về sau, liền trao đổi tham ngộ.

Nói đến, một cái chớp mắt ấy, hắn cũng trì hoãn thời gian mấy tháng . Bất quá, hiện tại tham ngộ tu tập, hẳn là còn không tính quá muộn.

Trần Bình An hai con ngươi nhất định, trước mặt liền có xám xanh thạch châu lơ lửng mà ra.

Ông

Linh quang sáng lên, xám xanh thạch châu bên trên, hiện ra các cấp phức tạp đồ án, minh văn như du lịch đẩu, đang vẽ mặt bên trong du tẩu.

Cấm chế truyền thừa, phức tạp vô cùng, càng có huyền ảo, thâm ảo khó lường, rất khó nắm giữ.

Trần Bình An hai con ngươi đắm chìm, lẳng lặng tham cứu cảm ngộ.

. . .

Ngay tại Trần Bình An Tĩnh Tâm nghiên cứu, khắc khổ tu hành lúc, liên quan tới hắn thanh thế, cũng tại Thương Long Châu cảnh nội không ngừng lên men.

Tấn thăng khánh điển, đi nhậm chức Huyền Linh, đảm nhiệm Huyền Linh Trú Phòng sứ, Thương Long cung tiễn.

Một năm này, Trần Bình An 27 tuổi.

Thanh thế, như mặt trời ban trưa..