Chương 743 Tư Đồ hậu nhân, học cung khảo hạch ( cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Chương 743 Tư Đồ hậu nhân, học cung khảo hạch ( cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Thương Long châu thành, Tư Đồ gia.

Lớn như vậy chính sảnh trong hành lang, đám người ngồi vây quanh, không nói một lời, bầu không khí ngưng trọng, như là bao phủ vẻ lo lắng.

Ngồi ở vị trí đầu vị chính là tái đi phát lão giả, sợi tóc của hắn thưa thớt, nhăn ba trên mặt viết đầy ngưng trọng, một bộ trải qua tuế nguyệt điêu khắc khổ tướng.

Tư Đồ gia, sớm mấy năm tự đại thành di chuyển mà đến, đặt chân Thương Long châu thành đến nay đã có mấy trăm năm thời gian. Hắn thời kỳ cường thịnh, thuộc về Thương Long châu thành bên trong nhất lưu thế lực hàng đầu tồn tại. Gần với loại kia châu cảnh đỉnh tiêm thế lực.

Trải qua nhiều năm phát triển, cùng châu thành bên trong các nhà đỉnh tiêm thế lực, đều có quan hệ tốt đẹp.

Chỉ là, trăm năm qua, theo trong tộc mấy tôn Tông sư lần lượt qua đời, Tư Đồ gia thanh thế không ngừng ngã xuống, thanh thế có chỗ ảnh hưởng . Bất quá, dù vậy, góp nhặt nhiều năm, Tư Đồ gia nội tình theo tại, gia tộc truyền thừa cũng không tuyệt tự, chưa từng rơi vào không người kế tục chi tượng.

Trong gia tộc hưng chi chủ, Tư Đồ Bá càng là tại Thương Long Châu Trấn Phủ ti đảm nhiệm chức vị quan trọng, một thân cảnh giới tu vi sớm đã bước vào Ngọc Hành trung kỳ, là thâm niên Tông sư.

Lấy tuổi của hắn, tại sinh thời, hoàn toàn có hi vọng lại tiến thêm một bước. Nếu là có thể bước vào đỉnh tiêm Tông sư liệt kê, kia tại Tư Đồ gia thanh thế mà nói, có thể nói là cực kỳ to lớn gia trì.

Bởi vì châu Trấn Phủ ti quan hệ, các phe phái thế lực, cũng vui vẻ đến bán cái mặt mũi.

Tại Tư Đồ Bá ảnh hưởng cùng dẫn đầu dưới, gia tộc vui vẻ phồn vinh, phồn vinh an khang, có ánh sáng phục năm đó cường thịnh chi tượng.

Có thể dạng này quang cảnh, tại mấy năm trước, im bặt mà dừng.

Một lần tà ma vây quét, trong gia tộc hưng chi chủ, Tư Đồ Bá, thân tử đạo tiêu, hồn táng tha hương.

Việc này vừa ra, Tư Đồ gia phát triển không ngừng khí tượng, bỗng nhiên dừng.

Nhà dột gặp liền Dạ Vũ, một lần Khóa Châu thương mậu vãng lai, trong tộc càng là một tôn Tông sư bỏ mình.

Châu Trấn Phủ ti quan hệ làm nhạt, gia tộc trọng yếu lực lượng tổn thất, toàn bộ Tư Đồ gia thanh thế rất là bị thương.

Mà như thế tình hình, tại trong hai năm qua, càng phát ra kịch liệt rõ ràng.

Trước đây, Tư Đồ gia thanh thế chính long lúc, đem khống không ít lợi ích, bây giờ tộc vận ngã xuống, tự nhiên đưa tới không ít đỏ mắt người.

Các cấp đánh cờ chèn ép, nhìn mãi quen mắt.

Tại mất đi trọng yếu lực lượng chống đỡ dưới, tại đánh cờ chèn ép bên trong, Tư Đồ gia liên tục bại lui. Trong ngày thường, coi như giao hảo thế lực, tránh mà không thấy, thậm chí là bỏ đá xuống giếng.

Tình người ấm lạnh, tại thời khắc này, lộ ra là phát huy vô cùng tinh tế.

Mà liền tại trước đây không lâu, càng là phát sinh đủ để ảnh hưởng Tư Đồ gia tương lai mấy chục năm thậm chí trên trăm năm vận mệnh sự kiện quan trọng.

Hắn Tư Đồ gia đặt chân Thương Long, tự nhiên có tương ứng lợi ích sản nghiệp. Mà cái này một phần sản nghiệp, phía sau trọng yếu chèo chống cùng học thuộc lòng, chính là Thương Long Châu bên trong đỉnh tiêm thế lực, Hồi Xuân đường.

Hắn Tư Đồ gia làm Hồi Xuân đường cung ứng liên, cung ứng Hồi Xuân đường cần thiết. Dựa vào cái này một phần quan hệ, hắn Tư Đồ gia mỗi một năm đều có thể ăn vào không ít lợi ích.

Tại trước đây không lâu, hắn Tư Đồ gia cùng Hồi Xuân đường ký kết cung ứng hiệp ước, sắp đến kỳ. Để tục ước sự tình, hắn Tư Đồ gia trù bị hồi lâu, trên dưới bôn tẩu.

Hắn Tư Đồ gia cùng Hồi Xuân đường hợp tác đã lâu, chuyện này nắm chắc cực lớn.

Nhưng lâm môn một cước thời khắc, lại gặp Triệu gia ác ý đấu giá, cuối cùng cờ kém một nước, đoạn mất Hồi Xuân đường cái này một phần mấu chốt hiệp ước.

Làm gia tộc lợi ích sản nghiệp trọng yếu chèo chống, chuyện này, ảnh hưởng sâu xa, thậm chí có thể sẽ để Tư Đồ gia không gượng dậy nổi.

Vì thế, Tư Đồ gia phí hết tâm tư, muốn vãn hồi.

Thậm chí lùi lại mà cầu việc khác, hi sinh bộ phận lợi ích, nguyện ý cộng đồng cung ứng.

Nhưng cuối cùng. . . .

Lại khó vãn hồi!

Hồi Xuân đường kia phụ trách việc này trưởng lão, giống như là không nhận ra bọn hắn Tư Đồ gia, một bộ giải quyết việc chung, theo lẽ công bằng xử lý trạng thái. Trước đây kết giao mấy vị quản sự, cũng nhiều là tránh.

Cuối cùng sử đại lực, nhiều mặt tìm hiểu phía dưới, mới từ bên trong hiểu được đến mấu chốt tin tức.

Giá cả ngược lại là tiếp theo, chủ yếu nhất nguyên nhân là, Triệu gia phía sau có người!

Chẳng biết tại sao, Triệu gia dựng vào Hồi Xuân đường một tên thực quyền trưởng lão quan hệ, cho phép lấy lợi lớn, mới được lần này cơ hội.

Về phần hắn Tư Đồ gia, mặc dù kinh doanh nhiều năm, nhưng gia tộc thế yếu, cấp trên đối bọn hắn đã sinh ra bất lợi liên tưởng. Kết hợp với Triệu gia sự tình, cuối cùng đoạn ước không tục.

Mà đứt ước sự tình, đối Tư Đồ gia ảnh hưởng, không chỉ có những chuyện này. Hồi Xuân đường thái độ, hiển nhiên là cho một chút thế lực lòng tin, buông xuống một chút cố kỵ cùng lo lắng.

Tại thiếu khuyết Hồi Xuân đường học thuộc lòng cùng ảnh hưởng dưới, Tư Đồ gia lợi ích sản nghiệp, nhận ảnh hưởng nghiêm trọng. Tại các phe chèn ép cùng nuốt xuống, mỗi một ngày đều tại rút lại.

Bây giờ Tư Đồ gia, nói một câu, đàn sói vây quanh, cũng không chút nào quá đáng.

Nhưng việc này, gia tộc thế yếu, luôn luôn cũng có. Lợi ích chỗ khu, không ai sẽ không động hợp tác, đây là thế gian lẽ thường.

Đã không chỗ dựa, lại không đáy uẩn, như thế thịt mỡ, ai sẽ từ bỏ?

Trong sảnh yên tĩnh, bầu không khí ngưng trọng.

Chúng tộc lão mặt buồn rười rượi, không biết qua bao lâu, mới có thanh âm từ trong vang lên.

"Hồi Xuân đường đã có rõ ràng trả lời chắc chắn, đoạn ước sự tình đã mất cứu vãn khả năng, việc này không cần tác tưởng . Bất quá, trước đây kinh doanh quan hệ vẫn còn, mục trưởng lão kia lại nhiều làm điểm kình, nhìn xem có hay không cơ hội, một lần nữa dựng vào một đầu tuyến.

Còn có Mộc gia bên kia, đi thêm tiếp xúc giải trừ. Trước đây trong tộc tiểu bối đã từng gả qua Mộc gia một cái chi thứ, mượn cái tầng quan hệ này, đào sâu một cái, tranh thủ có thể tiếp xúc đến bọn hắn thực quyền nhân vật. Chỉ cần có một khả năng nhỏ nhoi, đều không cần từ bỏ.

Đàn sói vây quanh, như lại không chỗ dựa, ta Tư Đồ gia nguy rồi."

Thanh âm già nua, mang theo nồng đậm mỏi mệt.

Để cái này một chuyện, bọn hắn đã hồi lâu chưa từng yên giấc. Tuy có tu vi chèo chống, nhưng tâm lực tiêu hao phía dưới, cũng ảnh hưởng nghiêm trọng lấy bọn hắn trạng thái.

"Chuyện này, việc quan hệ tộc vận, chư vị, mong rằng lục lực đồng tâm, cộng khắc lúc gian."

"Tự nhiên như thế!"

"Lục lực đồng tâm, cộng khắc lúc gian."

". . ."

Trong sảnh đáp lại liên tiếp vang lên, đám người cảm xúc khác nhau, nhưng đều không ngoại lệ đều có trầm thấp chi ý.

Bọn hắn bận rộn bôn tẩu, đã có rất nhiều thời gian, cho đến ngày nay, cũng không lấy được mảy may tiến triển.

Thế cục càng phát ra thối nát, tình cảnh gian nan, tin dữ một kiện lại một kiện, đến bây giờ đã là thương cân động cốt.

Như đại trưởng lão lời nói, như lại không đường giải quyết, Tư Đồ gia nguy rồi.

Nhìn xem giữa sân đám người thần thái, Tư Đồ Sơn thần sắc phức tạp, nhưng như thế tình huống dưới, hắn cũng không thể thế nhưng. Thế cục như thế, một chút tràng diện khích lệ, căn bản phái không lên chỗ ích lợi gì.

Trong lòng của hắn chán nản, chậm thần một lát, cuối cùng là mạnh chấn tinh thần đạo: "Còn có một chuyện, cùng là khẩn yếu sự tình, cần lập tức trù bị, vạn vụ để bụng."

Giữa sân cảm xúc khác nhau, có người không hiểu, cũng có người sớm được biết việc này.

"Trần chưởng ti thăng chức sắp đến, lần này bổ nhiệm, nâng châu chấn động. Trần chưởng ti tấn thăng khánh điển, Do châu Trấn Phủ ti, Cố gia liên hợp tổ chức, đến nguyên Bá nhi, ta Tư Đồ gia cũng may mắn tham gia lần này khánh điển.

Chuyện này, không thể coi thường, không được qua loa chủ quan, một chuyện một luận, đều cần thận trọng định đoạt, vạn vụ xem chừng."

Tư Đồ Sơn cẩn thận dặn dò.

Mắt thấy giữa sân đám người thần sắc nghiêm nghị, khuôn mặt thận trọng, tâm hắn hạ thoáng giải sầu. Nhưng vẫn là nhiều hơn dặn dò một câu: "Lâm Nhi, việc này từ ngươi trù tính chung xử lý, nếu có điều cần, cả tộc cung ứng."

Giữa sân một mặt cho ngay ngắn râu ngắn trung niên, nghe vậy cảm thấy nghiêm nghị, cung kính đáp.

"Vâng, đại trưởng lão, định không phụ nhờ vả."

Tư Đồ Sơn nhìn trung niên liếc mắt, khẽ vuốt cằm, liền không cần phải nhiều lời nữa.

Hắn hai mắt thẫn thờ, khuôn mặt thần sắc lo lắng không giảm, nhìn sảnh ngoại môn đường.

Hi vọng hết thảy thuận lợi, hắn Tư Đồ gia đã trải qua không chịu nổi bất luận cái gì phong ba đả kích.

Bá nhi mất sớm, tộc lão bỏ mình, bây giờ Tư Đồ gia, cũng chỉ có hắn cái này một thanh lão cốt đầu chống đỡ.

Duy nhất dựa lấy trọng vọng Lâm Nhi, tại phá cảnh Tông sư về sau, tu vi liền lâm vào đình trệ, không còn tinh tiến. Dùng cái này tình hình, đời này chỉ sợ cũng liền dừng bước ở đây.

Đám người nhắm mắt khô tọa, thấy ẩn hiện vẻ u sầu, giữa sân bầu không khí, ngột ngạt tới cực điểm.

Tư Đồ gia, xu hướng suy tàn hiển thị rõ, có đại hạ tương khuynh chi tượng!

. . ..