Chương 743 Tư Đồ hậu nhân, học cung khảo hạch ( cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Chương 743 Tư Đồ hậu nhân, học cung khảo hạch ( cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Tại Thương Long Châu Trấn Phủ ti, Thương Long Cố gia không để lại dư lực tuyên truyền dưới, liên quan tới Thương Long Châu Trấn Phủ ti Phó chưởng ti, Mãng Đao Trần Bình An tấn thăng điển lễ tin tức, rất nhanh liền truyền khắp các tòa thành lớn.

Quảng Nguyên, lôi minh, Vị Thủy, chính là về phần Bắc Thương, Long An các vùng, cũng bằng nhanh nhất tốc độ biết được việc này.

Giống một chút được mời tân khách, càng là lấy đặc thù đường đi truyền lại, mấy chục đường người đưa tin tề xuất, ven đường thay ngựa thay người, ngày đêm tinh trình, gây nên chính là không đến trễ khánh điển thời cơ.

Mà tại bậc này tin tức quan trọng lên men sự tình, Trần Bình An cũng lâm vào tại tu hành bế quan bên trong.

Nói là bế quan cũng là không hẳn vậy, trong mỗi ngày, hắn vẫn là sẽ dành thời gian ra, cùng tiểu nha đầu trò chuyện vài câu. Thuận tiện từ Hùng Tam Nhượng trong miệng, xung quanh chư châu một chút thời sự tin tức.

Hắn bây giờ thị giác, sớm đã không phóng tới một châu chi địa, đối ngoại châu sự tình, có nhiều chú ý.

Bình thường lấy Hùng Tam Nhượng tầng cấp, hiển nhiên là hiểu rõ không đến những chuyện này. Bất quá tại Trần Bình An sớm chào hỏi dưới, như thế tin tức lưu truyền, cũng là đại khái không ngại.

Theo bổ nhiệm tuyên bố, những ngày qua, hắn cũng cơ bản liền không đi Thương Long Châu Trấn Phủ ti bên trên kém. Đối với việc này, châu Trấn Phủ ti đám người đương nhiên sẽ không có ý kiến gì. Cũng không dám có ý kiến gì.

Bây giờ Trần Bình An, bàn về thanh thế có thể nói là như mặt trời ban trưa. Lấy hắn giờ này ngày này địa vị, lại phối hợp thêm hắn Tiềm Long thiên kiêu tên tuổi, tại Thương Long Châu Trấn Phủ ti, chỉ sợ thật có thể tính là tam cự đầu phía dưới, cao nhất vị kia.

Nửa tháng thời gian, nhoáng một cái mà qua.

Thương Long châu thành vô cùng to lớn, hạch tâm thành khu, nội thành, ngoại thành, từng cái thành khu, mỗi một ngày đều có lượng lớn sự tình ở trên diễn.

Mà đối Trần Bình An tới nói, nửa tháng này ở giữa, tổng cộng là phát sinh hai chuyện.

Một kiện là Quan Đông Tường trở về. Trước đây, hắn thăng chức chưởng ti dự khuyết lúc, hắn từng điều động Quan Đông Tường vì hắn chiêu mộ tư vệ, tư vệ hạn ngạch hai mươi người, từ Thương Long Châu Trấn Phủ ti cung cấp nuôi dưỡng.

Mà bây giờ, Quan Đông Tường chiêu mộ xong hai mươi tư vệ, viên mãn trở về.

Chỉ là, hắn sau khi trở về, vật đổi sao dời, ban đầu đủ số phân phối, hôm nay đã sớm biến thành chỗ trống.

Trấn Phủ ti hệ thống, Phó chưởng ti tầng cấp cự đầu, có thể phân phối ba mươi tư vệ, như ra ngoài đóng giữ, có thể lên phù đến bốn mươi.

Việc này đối Quan Đông Tường mà nói, không thể nghi ngờ lại là một cái tin dữ. Mới vừa vặn hoàn thành nhiệm vụ, viên mãn trở về, kết quả vừa đến, cái mông này còn không có ngồi ấm chỗ, liền phát đương nhiệm vụ gấp bội.

Như thế sự tình, Trần Bình An cũng không quản nhiều, hắn vẻn vẹn gặp Quan Đông Tường một mặt, liền để Hùng Tam Nhượng ra mặt bàn bạc việc này.

Đến hắn bây giờ tầng cấp, hai mươi tư vệ cũng tốt, bốn mươi tư vệ cũng được, kỳ thật không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Đối với hắn mà nói, như thế phân phối, càng nhiều hơn chính là quyền thế chen chúc cùng tô điểm.

Hắn tu hành võ đạo, phá quan trèo lên cảnh, vĩ lực quy về tự thân, tự thân an nguy, từ tự thân đem khống, căn bản không cần lao động những này tư vệ.

Thật như gặp được tác động đến hắn tự thân nguy hiểm, những này tư vệ bất quá cũng chính là cái bài trí.

Lấy Trần Bình An bây giờ cảnh giới, cho dù là Tông sư tạo thành tư vệ, tại không có đặc thù trận pháp gia trì dưới, cũng khó có thể đối với hắn an nguy sinh ra cái gì thực chất trên ý nghĩa bảo hộ.

Bất quá, Trấn Phủ ti hệ thống, phân phối như thế phúc lợi phối trí, đương nhiên sẽ không là vô duyên vô cớ.

Nói chung, có thể ngồi vào Phó chưởng ti vị trí, cho dù không có gia tộc chèo chống, bên cạnh cũng nhiều là có gia quyến bạn lữ. Như thế tư vệ phối trí, Phó chưởng ti vô dụng, nhưng không có nghĩa là bên người người vô dụng.

Vô luận là dùng đến bảo hộ gia quyến, vẫn là dùng đến bảo hộ huyết mạch đời sau, đều là một cái lựa chọn tốt.

Do châu Trấn Phủ ti bỏ vốn cung cấp nuôi dưỡng, nhưng tất cả phân công lại từ Phó chưởng ti một người quyết định, như thế cảm thụ, không thể nghi ngờ là thượng giai. Phân công thời điểm, cùng châu Trấn Phủ ti trực thuộc phủ ti tinh nhuệ, cảm xúc cũng là hoàn toàn khác biệt.

Bất quá, Trần Bình An tình hình, lại cùng người bên ngoài khác biệt. Hắn thứ nhất không có gia tộc bối cảnh, thứ hai không có khai chi tán diệp, ngoại trừ tiểu nha đầu bên ngoài, có thể nói là người cô đơn.

Đối với như thế phúc lợi phân phối, tất nhiên là không cảm giác.

Nhưng đối còn lại người mà nói, như thế phúc lợi, cũng coi là một cái không tệ tô điểm.

Quyền thế cùng thực lực, chỗ đến, không gì không phá.

Trong cái này sự tình, bất quá khi bên trong một chút ảnh thu nhỏ.

Tư vệ sự tình, Trần Bình An không hề quan tâm quá nhiều, ngược lại là mặt khác một chuyện, hắn biểu hiện được cực kì để bụng.

Cái này nửa tháng ở giữa, từ học chính ti trù tính chung sơ xem xét thử, đã tại Thương Long châu thành bên trong cử hành qua một lần.

Tiểu nha đầu làm đề cử ở bên trong học sinh, tất nhiên là đã đã thi xong trận này sơ xem xét thử.

Hiện nay sự tình, võ đạo đang thịnh, văn đạo sự tình, mặc dù cũng có chút cho phép ảnh hưởng, nhưng luận lực ảnh hưởng hiển nhiên là kém xa võ đạo.

Gần đây châu thành phát sinh đại sự không ít, như thế sự tình, cũng không dẫn phát bất luận cái gì kịch liệt thủy triều. Vẻn vẹn tại trà dư tửu hậu ở giữa, đưa tới bộ phận chú ý.

Thậm chí một chút không tốt đạo này người, liền tương tự tin tức đều không có thu được.

So với thời gian thực phát sinh ở bên người võ đạo, văn đạo sự tình, đối với người tầm thường mà nói, không thể nghi ngờ là quá mức xa vời một chút.

Huống chi, lần này khảo thí, chỉ là học chính ti tổ chức sơ xem xét thử, còn chưa chân chính dính đến văn đạo sự tình.

Thông qua sơ xem xét thử học sinh, nhiều lắm là cũng chính là văn đạo tu hành trên quân dự bị.

Chỉ có thật Chính Thông qua học cung khảo hạch, mới có thể xem như chạm đến văn đạo môn hạm.

Học chính ti, phụ trách văn đạo tu hành, dự bị hạt giống, đọc sách tri lễ các loại sự vụ chuyên môn cơ cấu. Luận quy cách cùng lực ảnh hưởng, kém xa Càn Khôn Ti, Trấn Phủ ti.

So sánh cùng nhau, hoàn toàn không phải cùng một cái lượng cấp.

Bất quá, tìm Thường Châu cảnh, cũng không có học chính ti thiết trí. Đồng dạng chỉ có một phương địa giới, mới có thể phân phối học chính ti lo liệu việc này.

Vượt cơ cấu câu thông dưới, châu Trấn Phủ ti, Càn Khôn Ti bao nhiêu cũng sẽ bán mấy phần mặt mũi.

Lần này tổ chức Thương Long Châu cảnh sơ xem xét thử, chính là Bích Thương địa giới bên trong học chính ti. Tại sơ xem xét dự thi xong, liền sẽ tiến hành một loạt thẩm tra.

Thông qua sơ xem xét thử khảo hạch sàng chọn học sinh, sẽ thống nhất tiến về Bích Thương trung tâm Bích Thương châu, tham gia học cung khảo hạch.

Chỉ có thông qua học cung người tham gia khảo hạch, mới có thể tính chân chân chính chính trổ hết tài năng, tiến vào học cung đào tạo sâu học tập.

Cái này nửa tháng thời gian, sơ xem xét thử tiểu nha đầu đã tham gia xong, bất quá kết quả này còn không có ra.

Các loại danh sách chứng thực, liền sẽ từ học chính ti ra mặt, thống nhất hộ tống đến Bích Thương châu, tham gia đến tiếp sau khảo hạch.

Đối với việc này, Trần Bình An cũng có hỏi đến tiểu nha đầu.

Đối với cái này, tiểu nha đầu thần sắc nhu hòa, nhẹ nhàng trong ngôn ngữ, lộ ra khó tả tự tin.

Nói đến, bây giờ tiểu nha đầu, đã từ lâu là cái đại nha đầu, xuất một chút Lạc Lạc, thanh nhã nhã nhặn, thư quyển khí mười phần.

Trần Bình An cũng là biểu hiện được có chút yên tâm, bất quá tại trong đáy lòng vẫn là mật thiết chú ý việc này.

Nếu là sàng chọn danh sách trở ra đầy đủ nhanh, hắn có lẽ còn có thể đi nhậm chức trước, đưa đoạn đường tiểu nha đầu.

Chỉ mong, lần này khảo hạch hết thảy trôi chảy, đạt được ước muốn!

Trần Bình An trong lòng như thế kỳ vọng.

Lấy hắn bây giờ thanh thế, có lẽ có thể tại học chính ti sát hạch tới động chút tay chân. Nhưng muốn chạm đến học cung sự tình, hiển nhiên là lực có chưa đến.

Bất quá cho dù có thể, như tiểu nha đầu vô ý, hắn cũng sẽ không cưỡngép như thế. Có thời điểm, quá nhiều can thiệp, vừa vặn là đối người khác nỗ lực không tôn trọng. Tiểu nha đầu cầu học đến nay, cũng đã nhanh tám năm.

Thời gian tám năm, Phong Vũ không ngừng, hàn đông nóng bức, cũng không ngăn cầu học chi tâm. Như thế nỗ lực, Trần Bình An dù chưa xem toàn cảnh, nhưng lại tri kỳ bên trong chua xót.

Nguyện không phụ kỳ vọng!

. . .

Ông

Trong tĩnh thất, linh quang rung động, cho đến dần dần ảm đạm.

Trần Bình An chậm rãi mở mắt.

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Ngọc Hành hậu kỳ - phá cảnh tam quan ( cực hạn viên mãn)

Võ học: Thanh Dương Huyết Luyện Pháp tiểu thành (0/ 15360) Điên Loan Đảo Phượng · Âm Dương Xu nhập môn (225/ 8640) Quảng Hàn kiếm pháp ( tàn thiên) tiểu thành (0/ 7680) Thái Hư Ngự Phong Bộ đại thành (0/ 14400) Thất Sát Thiên Cương Quyền đại thành (63 55/ 9600) Bá Đao viên mãn, Thất Tuyệt Thần Công viên mãn, Vạn Ma Chú Thân Quyết viên mãn. . .

Bí pháp: Dẫn Hồn Quyết, Vạn Ma Huyết Cấm

. . .

"Ổn trung hữu tiến, vững bước tăng lên."

Nhìn xem trước mặt kim thủ chỉ bảng, Trần Bình An ánh mắt yên tĩnh, nhìn không ra mảy may gợn sóng.

Những này thời gian, hắn ngoại trừ tu hành bên ngoài, chính là nghiên cứu Dẫn Hồn Quyết, Vạn Ma Huyết Cấm, còn có cấm chế truyền thừa.

Tế luyện một chuyện bên trên, cho tới bây giờ cũng liền chỉ còn lại Huyễn Mộng Bảo Châu, còn cần nước chảy đá mòn, tiếp tục thúc đẩy.

Cấm chế truyền thừa, huyền ảo phi thường, tối nghĩa vô cùng, Trần Bình An không có phương diện này cơ sở, bắt đầu tìm hiểu đến từ là vô cùng khó khăn. Những ngày qua, cũng không có quá nhiều tiến triển.

Ngược lại là Vạn Ma Huyết Cấm, theo hắn thời gian tích lũy, tinh lực không ngừng đầu nhập, ngược lại là dần dần lấy ra nhất điểm tâm đắc tới. Theo cái này xu thế xuống dưới, hắn cự ly Dung Hội Quán Thông ngày đó có lẽ là không xa.

Các loại Vạn Ma Huyết Cấm Dung Hội Quán Thông, nắm chắc tự nhiên, hắn liền có thể Thất Tuyệt Thần Công làm bản gốc, Khứ Vu Tồn Tinh, sửa cũ thành mới, dùng cái này tiến thêm một bước.

Về phần Dẫn Hồn Quyết, vững bước thúc đẩy, đã không kinh hỉ, cũng không có ngoài ý muốn.

Nếu là thuận lợi, tiếp qua chút thời gian, có lẽ liền có thể sơ bộ nếm thử một phen.

Liên quan tới cái môn này đến truyền đến Tà Cực đạo bí thuật, trải qua nhiều như vậy thời gian nghiên cứu một chút đến, Trần Bình An ẩn ẩn cảm giác môn này bí thuật cũng không hoàn chỉnh. Xác nhận nào đó một quyển công pháp bên trong bộ phận ghi chép.

Rất nhiều nỗi lòng, lóe lên một cái rồi biến mất, Trần Bình An từ trong tĩnh thất chậm rãi đứng dậy.

Hắn tay áo hất lên, xoay quanh bốn phương Thanh Diễm Tứ Phương Lệnh Kỳ, liền thu nhập trong ngực của hắn, biến mất không thấy gì nữa.

"Cũng nên xuất phát."

. . .

Thời gian qua đi nửa tháng, tại Thương Long Châu Trấn Phủ ti cùng Cố gia trù bị dưới, châu Trấn Phủ ti Phó chưởng ti, Huyền Linh Trú Phòng sứ, võ đạo Đại Tông Sư Mãng Đao Trần Bình An tấn thăng khánh điển, cuối cùng là ở trước mặt mọi người kéo ra màn che.

Khánh điển. . .

Bắt đầu..