Chương 744 tấn thăng khánh điển, năm đó nhân quả (1)

Chương 744 tấn thăng khánh điển, năm đó nhân quả (1)

Thương Long Châu Trấn Phủ ti Phó chưởng ti, Huyền Linh Trú Phòng sứ, võ đạo Đại Tông Sư, Tiềm Long thiên kiêu, Cố gia cô gia. . . .

Đủ loại thân phận bên trong, vô luận cái nào thân phận, đơn độc xách ra, đều đủ để chấn động một phương.

Mà bây giờ, những này thân phận, đều không ngoại lệ đều xuất hiện tại trên người một người.

Châu cảnh cự đầu, Mãng Đao Trần Bình An.

Từ Thương Long Châu Trấn Phủ ti cùng Cố gia liên hợp chuẩn bị tấn thăng khánh điển, không hề nghi ngờ là cực kỳ long trọng cùng nhiệt liệt. Khánh điển thanh thế, không có chút nào trù bị thời gian vội vàng, mà nhận ảnh hưởng chút nào.

Vì trận này khánh điển, không biết lao động bao nhiêu nhân lực vật lực, cũng không biết tiêu xài bao nhiêu tài lực.

Thương Long Cố gia, Tiết gia, Vương gia, Liệt Dương lầu các, Hồi Xuân đường, Vô Ảnh Đao Tông, lôi minh Cốc gia. . .

Thương Long Châu cảnh nội tất cả đỉnh cấp thế lực, rối rít nói chúc, đưa lên ăn mừng chi lễ.

"Châu thành Từ gia, đến! Chúc trân phẩm tinh quáng ba trăm cân, đại dược mười cây!"

"Châu Trấn Phủ ti Phó chưởng ti, Ninh đại nhân, đến! Chúc kim thiết cát mười phần, tinh phẩm bảo đan hai mươi bình!"

"Châu thành Mộc gia, đến! Chúc. . . ."

". . ."

Khánh điển hiện trường, tiếng người huyên náo, khách khứa như mây, liên tiếp vang lên hát lễ âm thanh, không ngừng bao phủ trận này khánh điển quy cách cùng không khí.

Làm châu cảnh đỉnh tiêm cự đầu, Mãng Đao Trần Bình An tấn thăng khánh điển, cũng không phải ai cũng có tư cách đến tham gia.

Có thể tham gia trận này khánh điển, không có chỗ nào mà không phải là châu cảnh nội hưởng dự một phương nhân vật.

Thế lực quy cách, cũng không là bình thường có khả năng so.

Trong ngày thường, phí hết tâm tư đều chưa hẳn gặp được một mặt đại nhân vật, tại hôm nay, khắp nơi có thể thấy được.

Trên mặt của mỗi một người mang theo ý cười, tận khả năng biểu hiện được khiêm tốn hữu lễ, để tránh dẫn tới người bên ngoài hiểu lầm.

Trần chưởng ti tấn thăng đại điển, như thế vui mừng thời gian lực, ngươi khổ khuôn mặt, ra sao rắp tâm! ?

Tư Đồ Lâm có chút khẩn trương.

Nhất là nghe được kia một đạo lại một đạo hát lễ âm thanh, trong lòng của hắn khẩn trương càng sâu.

Cái này đều là châu cảnh nội đỉnh thiên thế lực a!

Bất luận cái gì một nhà, đều hoàn toàn không phải hắn nho nhỏ một cái Tư Đồ gia có khả năng đắc tội.

Nhưng ở khẩn trương sau khi, trong lòng cũng của hắn có một chút nhảy cẫng.

Những thế lực này, ngày bình thường hắn nghĩ hết biện pháp đều chưa hẳn có thể tiếp xúc đạt được, mà bây giờ lại lấy tình cảnh như thế, xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Chỉ là, mặc kệ trong lòng như thế nào nhảy cẫng, hắn đều không dám chút nào hành động thiếu suy nghĩ. Để tránh làm không hợp công việc cử động, dẫn tới to như vậy liên quan.

Vì hôm nay Trần chưởng ti khánh điển, hắn sớm liền chờ đợi ở đây.

Lần này hạ lễ, hắn Tư Đồ gia tuy là kiệt lực trù bị, nhưng gia tộc nội tình ở đây, so với những nhà khác kém đến không biết bao nhiêu.

Chuyện này, cũng để cho trong lòng có của hắn chút sợ hãi.

Dựa theo dĩ vãng lệ cũ, bọn hắn trù bị lễ vật không tính rẻ tiền. Mặc dù không bằng thế lực khác, nhưng cũng phù hợp hắn Tư Đồ gia thanh thế địa vị.

Nhưng người nào có thể lường trước, thế lực khác, lại sẽ như thế tận hết sức lực trù bị hạ lễ.

So sánh với, hắn Tư Đồ gia liền có chút thua chị kém em.

Tuy nói có thế lực so le, nhưng đem hai cùng so sánh, vẫn là lộ ra hắn Tư Đồ gia không đủ dùng tâm.

Nhưng bọn hắn. . . .

Đã tận lực.

Không nói trước vì Hồi Xuân đường tục ước sự tình, trước đây trên dưới chuẩn bị, hối hả ngược xuôi, hao không ít gia tộc tích lũy. Chính là vì vãn hồi xu hướng suy tàn, một lần nữa tìm kiếm chỗ dựa, hắn Tư Đồ gia chính là tốn hao không cạn.

Ngoài ra, tại các phe chèn ép cùng ác ý đấu giá bên trong, bọn hắn tổn thất nặng nề.

Đủ loại nhân tố phía dưới, hắn Tư Đồ gia nội tình, sớm đã là không bằng lúc trước.

Nhưng dù cho như thế, bọn hắn vẫn là lấy ra tương đương một bộ phận lớn tài nguyên, để mà trù bị lần này hạ lễ.

Có thể. . .

Tư Đồ Lâm nhìn xem chung quanh một nhà lại một nhà trọng lễ, trong lòng có chút bất an.

Như hắn đoán, tại đăng ký hắn Tư Đồ gia hạ lễ thời điểm, quản sự nhìn nhiều hắn liếc mắt.

Không biết là ảo giác của hắn, vẫn là sự thật vốn là như thế, đối phương nhìn hắn ánh mắt, ẩn ẩn có khác ý vị.

Hắn mang sợ hãi tâm tình bất an đi vào, mới vừa vặn đi vào không bao lâu, liền lại là một đạo hát lễ tiếng vang lên.

"Châu thành Mộc gia, đến! Chúc Kim Ngọc. . . .

"Mộc gia?" Tư Đồ Lâm nhãn tình sáng lên.

Từ Hồi Xuân đường đoạn ước về sau, Tư Đồ gia thanh thế liền lâm vào đáy cốc. Những này thời gian, bọn hắn một mực tại tìm kiếm chỗ dựa. Các phương nhân tố phía dưới, Mộc gia là bọn hắn mục đích bên trong lựa chọn tốt nhất.

Chỉ là, những ngày qua tiếp xúc dưới, cũng không lấy được quá tốt thành quả.

"Nếu là hôm nay có thể cùng Mộc gia cự đầu dựng thượng tuyến, kia. . . ." Tư Đồ Lâm trong lòng suy nghĩ lấy.

Hắn cố ý thả chậm bước chân, muốn trước trộn lẫn cái quen mặt.

Nếu là có thể tại khánh điển trên gặp mặt một lần, mượn cái tầng quan hệ này, có lẽ có thể lấy được không đồng dạng hiệu quả.

Cho dù là thành lập không dậy nổi cái gì liên hệ, nhưng cũng có thể có chỗ đề tài nói chuyện, để mà xem như nước cờ đầu.

Đương nhiên, cần thiết lợi ích, là không thể nào ít.

Chí ít đến Mộc gia tầng thứ này, có là thế lực, đưa đi lên cửa thỉnh cầu che chở. Tương ứng lợi ích chuyển vận, hắn Tư Đồ gia lộ ra sẽ không chiếm có cái gì ưu thế.

Tư Đồ Lâm như thế suy nghĩ lấy, cố ý muốn trộn lẫn cái quen mặt, nhưng cho đến song phương giao thoa, đối phương cũng không từng liếc hắn một cái, mà là nhìn phía trước, nhìn xem kia một tòa khánh điển đại điện.

Phảng phất giống như bên trong đại điện, ngồi chính là bốn phương kính ngưỡng hạng người.

Cái này khiến trong lòng của hắn hơi có chút thất lạc, nhưng là rất nhanh hắn liền lên tinh thần, bước nhanh đi theo.

Một lần thất bại không tính là gì, cùng ở tại khánh điển bên trong, luôn luôn có cơ hội.

. . .

Tư Đồ Lâm ý nghĩ rất tốt, nhưng hiện thực luôn luôn tàn khốc.

Hắn Tư Đồ gia mặc dù tại được mời liệt kê, nhưng từ ảnh hưởng bài bố nhìn lại, hiển nhiên là không có tư cách ngồi vào đại điện.

Hắn vị trí, vẻn vẹn được an bài tại ngoại điện một cái nơi hẻo lánh.

Cả một cái khánh điển nghi thức, hắn đều chỉ có thể bên ngoài lẳng lặng nhìn xem, không tìm được cái gì tốt cơ hội.

"Đó chính là Trần chưởng ti?"

Tư Đồ Lâm vượt qua đám người, xa xa nhìn xem trong nội điện, kia một bình tĩnh không lay động thanh niên.

Đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy Trần chưởng ti.

Xa so với hắn trong dự đoán còn muốn tuổi trẻ.

Nếu là chỉ nhìn một cách đơn thuần khuôn mặt, ai cũng sẽ không nghĩ tới, như thế một người trẻ tuổi, sẽ là châu cảnh tầng cao nhất cự đầu một trong.

Nhưng giờ phút này hắn đứng ở nơi đó, một thân khí độ như vực sâu, đúng là để cho người ta có một loại không dám nhìn thẳng thâm trầm uy nghiêm.

Đúng vậy a.

Võ đạo Đại Tông Sư!

Trần chưởng ti chỗ ỷ lại không chỉ là quyền thế của hắn, càng là hắn võ đạo cảnh giới.

Một tôn không kịp ba mươi chi linh võ đạo Đại Tông Sư, trên tay càng có võ đạo Đại Tông Sư chết trong đó.

Như thế áp bách chi lực, ai có thể tưởng tượng! ?

Tư Đồ Lâm xa xa nhìn xem, nhìn xem Trần chưởng ti, nhìn xem trong điện đám người.

Kia từng trương khuôn mặt bên trên, đều là ôn hòa ý cười, hồng nhuận mặt ánh sáng.

Ai cũng sẽ không tưởng tượng đến, ngồi tại điện này bên trong khuôn mặt tươi cười ấm áp người, sẽ từng là kia ăn nói có ý tứ, danh chấn một phương đại lão.

Nhìn xem Trần chưởng ti, nhìn xem chung quanh kia từng trương khuôn mặt tươi cười, Tư Đồ Lâm cũng không biết chính mình là đang nghĩ thứ gì.

Nhưng cuối cùng, hắn là không xem thêm.

Nhất là, làm hắn thấy được trong điện ngồi tân khách bên trong, kia một khuôn mặt quen thuộc, tuy là mặt có vẻ già nua, nhưng lại quắc thước đến cực điểm.

Kia là Hồi Xuân đường tầng cao nhất cự lão, hắn Tư Đồ gia cùng Hồi Xuân đường hợp tác lúc, từng có may mắn tại một lần trường hợp bên trong, cùng thế lực khác đại biểu, gặp mặt qua đối phương.

Hắn lúc đó, uy nghiêm sâu nặng, ăn nói có ý tứ.

Có thể giờ phút này. . . .

Tư Đồ Lâm nhìn xem kia một trương vẻ mặt tươi cười mặt, không khỏi có chút bừng tỉnh.

. . .

Khánh điển quá trình cũng không tính dài, tương ứng nghi trình rất nhanh hạ màn kết thúc. Tại từng tràng đọc lời chào mừng bên trong, khánh điển cũng chính thức đến vui vẻ thời khắc.

Các loại giờ khắc này, Tư Đồ Lâm cũng chờ thật lâu.

Tự do trò chuyện, lẫn nhau hàn huyên, đúng là hắn quen thuộc, tìm kiếm mạch lạc thời cơ tốt nhất.

"Vương gia chủ, ngài tốt, ta là Tư Đồ gia Tư Đồ Lâm, trước đó đỏ Hải Yến bên trên, đã từng có duyên gặp mặt một lần."

"Ai, đúng đúng đúng, chính là cái này sự tình."

"A, minh bạch minh bạch, có thể hiểu được, ngài tự tiện."

"Tần trưởng lão, là ta, Tư Đồ Lâm. Trước đó. . . . A, dạng này a, vậy tốt  chờ ngài có rảnh lại đến mời ngài."

"Mục lão, nhiều ngày không thấy, phong thái như cũ a. Chén rượu này mời ngài. . . ."

"Là, là, là có như thế chuyện. Ngài nhìn. . . .".