Chương 744 tấn thăng khánh điển, năm đó nhân quả (2)

Chương 744 tấn thăng khánh điển, năm đó nhân quả (2)

". . ."

Lần lượt hàn huyên, lần lượt vấp phải trắc trở, tại được mời thế lực cùng gia tộc bên trong, cho dù là tại cái này ngoại điện, Tư Đồ gia thế lực cũng thuộc về là mạt lưu.

Đối với Tư Đồ gia cảnh ngộ, ở trong không ít người đều có chỗ nghe thấy. Nhưng sự tình liên quan đỉnh tiêm thế lực, hiển nhiên không người nào nguyện ý đến đụng cái này bích.

Trong này môn đạo, có thể sâu ra đây!

Còn nữa, bây giờ Tư Đồ gia tộc vận đã yếu, thanh thế không tại, tùy tiện lẫn vào chuyện thế này, hiển nhiên không có bất cứ ý nghĩa gì.

Thật muốn chỗ tốt gì  chờ ngày khác lại xuất thủ, chẳng phải là có thể thu lấy được càng nhiều.

Cùng hắn gánh chịu phong hiểm, không bằng thuận thế vớt lên một thanh.

Nếu là sớm đi thời kì, Tư Đồ Bá còn tại thời điểm, bọn hắn ngược lại là nguyện ý bán hơn mấy phần mặt mũi. Dù sao, Tư Đồ Bá tại châu Trấn Phủ ti đảm nhiệm chức vị quan trọng, lại chính xử Vu Đỉnh thịnh chi năm, dùng cái này trước triển lộ thanh thế, hoàn toàn có hi vọng tiến thêm một bước, chạm đến đỉnh tiêm Tông sư chi cảnh.

Thậm chí, nếu là phúc duyên đầy đủ, đời này còn có một tia chạm đến Đại Tông Sư khả năng.

Có thể những thứ này. . . . .

Chung quy là biến thành đi qua.

Bụi về với bụi, đất về với đất!

Tư Đồ Bá sau khi mất đi, Tư Đồ gia mặc dù cũng còn có chút nội tình, nhưng hiển nhiên đã không vào mắt của bọn hắn. Nhất là mặt khác một tôn tộc lão bỏ mình bên ngoài châu về sau, vậy liền càng là như vậy.

Tư Đồ Sơn ngược lại là còn có mấy phần phân lượng, nhưng hắn đã già bước, phần này lượng cũng không chống được bao nhiêu thời điểm rồi.

Tư Đồ Lâm kiệt lực tranh thủ, vì gia tộc tranh thủ một tuyến khả năng. Nhưng hiện thực hiển nhiên như tàn khốc Băng Vũ, hung hăng tưới tỉnh cái kia một tia không thiết thực kỳ vọng.

Tuy là sớm có chuẩn bị, nhưng sự tình liên quan gia tộc đại sự, nhiều phiên đả kích xuống, Tư Đồ Lâm không khỏi có chút thất lạc.

Có lẽ là hàn huyên nhiều, chung quanh người, cũng phần lớn biết được Tư Đồ gia gần đây tình huống, dường như không muốn quá nhiều tiếp xúc, cùng hắn ở giữa, phần lớn là có nhất định cự ly.

Tới lúc này, cả tràng khánh điển, cũng đã gần kề gần hồi cuối.

Tư Đồ Lâm đột nhiên thanh tỉnh, rõ ràng chính mình quá mức chỉ vì cái trước mắt, nếu là như vậy tiếp tục, chỉ sợ liền tham gia trận này khánh điển da hổ, đều chưa hẳn có thể mượn đến.

Tâm niệm ở giữa, hắn liền chuẩn bị buông xuống chấp niệm, lại đi hàn huyên sự tình.

Hắn nỗ lực cười một tiếng, nhìn xem chung quanh một nho sam trung niên, liền muốn muốn mời rượu ngôn từ.

Mà tại bực này tình hình dưới, một thân ảnh từ nội điện đi ra.

"Đây là. . . Phúc quản sự?"

"Cố gia Phúc quản sự, là có chuyện gì?"

". . ."

Vẻn vẹn một nháy mắt, cái này một thân ảnh liền hấp dẫn đông đảo chú ý.

Phúc quản sự làm Thương Long Cố gia thực quyền quản sự một trong, Thương Long châu thành bên trong thanh danh thế nhưng là không nhỏ, đang ngồi các nhà thế nhưng là đều có nghe thấy.

Giống Cố gia bực này thế lực cấp độ bá chủ, dù là chỉ động một chút, cũng không phải bọn hắn có thể đắc tội nổi.

Mà tại bậc này tình hình dưới, bọn hắn càng hiếu kỳ hơn là Phúc quản sự đi ra ngoài là làm cái gì.

Hiếu kì không chỉ là những người khác, còn có Tư Đồ Lâm, hắn dằn xuống vội vàng hàn huyên tâm, ngắm nhìn giữa sân.

"Phúc trưởng lão."

"Phúc đạo hữu."

". . ."

Dọc theo đường, liên tiếp thế lực đại biểu, tới chào hỏi.

Phúc quản sự ý cười không thay đổi, gật đầu hữu lễ, nhưng bước chân không chút nào không thay đổi.

Gần như tất cả mọi người ánh mắt, đều rơi vào Phúc quản sự trên thân.

Tư Đồ Lâm nhìn xem càng ngày càng gần phó quản sự, cảm thấy hơi kinh ngạc. Nhưng mắt thấy đối mới là hướng hắn cái phương hướng này mà đến, hắn không khỏi là triển lộ tiếu dung, phóng thích thiện ý.

Thương Long Cố gia, cỡ nào quái vật khổng lồ.

Như thế thế lực, hắn Tư Đồ gia có thể tuyệt đối đắc tội không nổi a.

Bằng không mà nói, đều không cần đối phương phù hợp, vẻn vẹn một cái tín hiệu, liền đủ để cho hắn bây giờ Tư Đồ gia, vạn kiếp bất phục.

Tư Đồ Lâm chung quanh tên kia nho sam trung niên, trước đây ngay ngắn trên mặt cũng khó được lộ ra ý cười. Như thế ý cười, là Tư Đồ Lâm trước đây chưa từng nhìn thấy.

Mắt thấy đối Phương Việt đến càng gần, Tư Đồ Lâm không khỏi có chút đứng ngồi bất an.

Phúc quản sự tuy là quản sự, nhưng quản sự cùng quản sự ở giữa, có thể lớn không đồng dạng. Làm Cố gia chân chính nể trọng thực quyền quản sự một trong, Phúc quản sự nhưng cũng là một tôn hàng thật giá thật Tông sư.

"Đây là tới làm cái gì?"

Ngay tại Tư Đồ Lâm tâm niệm ở giữa, Phúc quản sự thân thể liền ở trước mặt hắn ngừng lại.

"Tư Đồ đạo hữu, Trần đại nhân cho mời."

Phúc quản sự tiếu dung ôn hòa, ấm giọng ngôn ngữ, để cho người ta bừng tỉnh thất thần.

Nghe vậy, Tư Đồ Lâm thần sắc một mộng, cả người sững sờ ngay tại chỗ.

Trần chưởng ti. . . . Tìm ta! ?

Ngu ngơ tại chỗ không chỉ là Tư Đồ Sơn, còn có ngoại điện đám người, trước lúc này, ai cũng sẽ không nghĩ tới Phúc quản sự tới đây, sẽ là đời Trần chưởng ti đến mời người.

Tư Đồ Lâm bên người nho sam trung niên, thần sắc cứng đờ, hai con ngươi bên trong tràn đầy khó có thể tin.

Trần chưởng ti cho mời! ?

Cái này sao có thể! ?

Đám người sắc mặt kinh ngạc, khó có thể tin nhìn trước mắt một màn này.

. . .

Cho đến đứng dậy cùng Phúc quản sự rời đi, Tư Đồ Lâm đầu đều là có chút ngơ ngơ ngác ngác. Cho đến bước vào nội điện không gian, hắn mới đột nhiên bừng tỉnh, thoáng qua liền bị một cỗ to lớn kinh hỉ cảm giác bao khỏa.

Nhưng chớp mắt về sau, nhìn xem trước mặt uy nghiêm tràng cảnh, trong lòng của hắn liền sinh ra một tia bất an sợ hãi.

Trần chưởng ti, tìm hắn sự tình gì?

Nhìn xem đột nhiên tiến đến Tư Đồ Sơn, giữa sân đám người cũng không thiếu có người tương đối hiếu kỳ.

Chưa từng nghĩ Trần đại nhân tự mình phái người, sẽ mời đến một tôn phổ thông Tông sư?

"Người này là. . ." Có người quan sát dò xét, thể ngộ thâm ý trong đó.

Cũng có trong lòng người tính toán, lưu lại chờ đến tiếp sau.

"Trần đại nhân, Tư Đồ Lâm dẫn tới." Phúc quản sự khiêm tốn cười.

Tràng diện phía dưới, hắn cũng không có xưng Trần Bình An cô gia.

"Được." Trần Bình An bình tĩnh một câu, ánh mắt tại Tư Đồ Lâm trên thân khẽ quét mà qua.

"Tư Đồ Lâm, bái kiến Trần đại nhân." Tư Đồ Lâm cảm thấy bất an, mắt thấy ánh mắt rơi xuống, lúc này khom mình hành lễ, cung kính đến cực hạn.

"Đứng lên đi." Trần Bình An bình tĩnh nói: "Biết rõ bản ti để ngươi tới là có chuyện gì?"

"Hồi đại nhân, Tư Đồ Lâm không biết." Tư Đồ Lâm biểu hiện được cực kì kính cẩn, giữa sân đông đảo ánh mắt giao hội dưới, để hắn cảm nhận được áp lực thực lớn.

Những này ánh mắt chủ nhân, hắn quá rõ ràng đại biểu trong đó lấy là cái gì.

"Năm đó, Tam Kỳ sơn Vạn Ma vây quét, chiến thế hung hiểm, bản ti cùng Tư Đồ đại nhân, cũng coi là tổng lịch sinh tử. Cẩn thận tính được, bản ti cùng ngươi Tư Đồ gia cũng coi như có cũ. Hôm nay gọi ngươi tiến đến, là muốn cùng ngươi uống một chén rượu."

Trần Bình An ngồi ngay ngắn trên cùng, ánh mắt yên tĩnh, ánh mắt bên trong, ẩn có hồi ức chi sắc, không biết là nhớ tới cái gì.

"Cùng ta Tư Đồ gia có cũ?"

Nghe vậy, Tư Đồ Lâm trong lòng khẽ giật mình, thoáng qua kịp phản ứng, bị to lớn kinh hỉ chấn choáng đầu não.

Hắn bừng tỉnh thần một lát, hướng về phía Trần Bình An dài bái thi lễ, thật lâu không dậy nổi.

"Tư Đồ Lâm đời thúc tổ, đời Tư Đồ gia, tạ Trần đại nhân."

. . .

Trong nội điện, đám người thần sắc biến hóa, suy nghĩ khác nhau.

Một quắc thước lão giả ngồi trong bữa tiệc, mặt lộ vẻ kinh sợ, kinh ngạc nhìn xem giữa sân tình hình.

Cũng có người bình chân như vại, nhìn xem trước mặt cảnh tượng, không biết là đang nghĩ thứ gì.

"Tư Đồ gia, Tư Đồ Lâm a. . ." Có người nhìn xem Tư Đồ Lâm thân ảnh, đem hắn một mực ghi tạc trong lòng.

. . .

Cái tốt nào cũng có kết thúc, lại là thịnh Đại Long nặng khánh điển, cũng cuối cùng là có kết thúc một khắc này.

"Trần chưởng ti, Trần đại nhân. . . . ."

Cho đến khánh điển kết thúc, trở lại Tư Đồ gia về sau, Tư Đồ Lâm cũng còn không có thong thả lại sức.

Hắn tại nội điện bên trong, ngay trước châu cảnh một đám cự lão trước mặt, cùng Trần đạinhân uống một chén rượu.

Sau đó tại khánh điển kết thúc về sau, hắn liền được Trần đại nhân đơn độc triệu kiến.

Cảm thụ được bên hông Thiên Cơ túi treo trọng lượng, hắn đến nay đều có loại cảm giác không chân thật.

Không đề cập tới Thiên Cơ túi bên trong tài nguyên, riêng là cái này một cái Thiên Cơ túi, chính là có giá trị không nhỏ. Bình thường Tông sư đều không có tư cách đeo.

Giảng chút tương đối khoa trương, đơn cái này Thiên Cơ túi liền hoàn toàn có thể làm gia tộc vật tư chiến lược, để mà tồn trữ.

Lại càng không cần phải nói, trong đó kia có giá trị không nhỏ linh vật tài nguyên.

Nếu là vận dụng thoả đáng, hoàn toàn có thể hóa giải gia tộc lần này nguy cơ.

"Lâm Nhi, lần này khánh điển thế nào?" Vừa về tới gia tộc, Tư Đồ Lâm liền đạt được Tư Đồ Sơn triệu kiến.

Nhìn xem cả sảnh đường tộc lão, Tư Đồ Lâm thở sâu một hơi, chính là muốn nói rõ lần này khánh điển tường tình.

Lại nghe ngoài cửa truyền đến một đạo vội vàng thanh âm.

"Tông lão, Hồi Xuân đường mục trưởng lão tới chơi!"

"Cái gì! ?" Nghe vậy, Tư Đồ Sơn thần sắc chấn động, bỗng nhiên đứng dậy, khó có thể tin nói: "Mục trưởng lão tới?"

Là Hồi Xuân đường đoạn ước sự tình, hắn Tư Đồ gia phí hết tâm tư muốn cứu vãn một hai, tìm được mục trưởng lão đường dây này, nhìn xem có hay không hi vọng ánh rạng đông.

Những ngày qua đến nay, hi vọng một mực xa vời, đối phương thái độ cũng là không mặn không nhạt, lần này như thế nào tự mình đến thăm?

"Nhanh! Nhanh! Cho mời." Tin tức quá mức đột nhiên, cả kinh Tư Đồ Sơn có chút động dung: "Không, lão phu tự mình đi nghênh."

Dứt lời, hắn nhìn quanh chu vi  vừa đi vừa nói: "Chư vị, theo lão phu cùng một chỗ nghênh đón, không cần thiết mất cấp bậc lễ nghĩa."

"Vâng, tông lão." Trong sảnh đám người không kìm được vui mừng, nhao nhao đáp lời, chưa từng nghĩ, vốn cho rằng không có hi vọng sự tình, lại còn sẽ phong hội đường chuyển.

Nghe giữa sân nhao nhao hỗn loạn, Tư Đồ Lâm không khỏi có chút ngây người.

"Hồi Xuân đường. . ."

. . .

Một câu bản ti cùng Tư Đồ gia có cũ, để Tư Đồ gia cảnh ngộ nghênh đón biến hóa long trời lở đất.

Từ Hồi Xuân đường về sau, Thương Long Mộc gia, Từ gia, Liệt Dương lầu các nhóm thế lực gia tộc, liên tiếp có điều động sứ giả, đến nhà bái phỏng Tư Đồ gia.

Điều động người, không phải là cái gì bên ngoài đại biểu, mà là thế lực nội bộ chân chính thực quyền đại biểu, xem như vào cao tầng danh sách.

Như thế quy cách, đối với Tư Đồ gia tới nói, vậy đơn giản là khó mà tưởng tượng sự tình.

Chuyện như thế, liên tiếp, sáng rõ Tư Đồ Sơn các loại một đám tộc lão có chút thất thần.

Cho đến màn đêm rơi xuống, bọn hắn mới từ Tư Đồ Lâm trong miệng hiểu được chân tướng.

"Trần. . . . . Trần chưởng ti?" Tư Đồ Sơn thần sắc kinh ngạc, rung động khó tả.

Có tộc lão thần sắc thì thào, im ắng ngôn ngữ.

Một ngày sau, Hồi Xuân đường chính thức đối ngoại thông cáo, tuyên bố nhiều con đường cùng Tư Đồ gia tăng lớn hợp tác, đối với việc này, Hồi Xuân đường ôm lấy cực cao chờ mong, tất cả công việc, để cho song phương đại biểu, cẩn thận hiệp đàm.

Cùng một ngày, Triệu gia đến nhà nhận lỗi, để cầu Tư Đồ gia tha thứ. Chèn ép sự tình, biến mất vô ảnh vô tung, phảng phất giống như chưa hề phát sinh.

Các phương im lặng, Tư Đồ gia thanh thế tái khởi.

. . .

Ông

Linh quang lấp lóe, một thanh trường đao, lơ lửng giữa không trung.

Trần Bình An thần sắc trầm tĩnh, lẳng lặng nhìn xem trước mặt trường đao.

Thần binh trường đao, đây là hắn kiện thứ nhất đạt được thần binh, được từ Tam Kỳ sơn Vạn Ma máu quật, chính là Tư Đồ Bá bỏ mình lưu lại.

Những năm gần đây, trên người hắn cái khác tài nguyên, mặc dù liên tiếp bán thành tiền thay đổi, nhưng chuôi này thần binh trường đao, liền một mực như thế lưu tại trên người hắn.

Tựa như một viên ấn ký, lại tựa như là một đoạn hồi ức.

"Tư Đồ Bá."

Trần Bình An hai con ngươi trầm tĩnh, chuyện cũ như khói từng màn tại trong đầu của hắn hiển hiện.

Ngày xưa Tư Đồ Bá bỏ mình, là áo bào xám trù tính tính toán, nhưng việc này, với hắn mà nói, chung quy là hắn làm một lần quần chúng.

Không đến thua thiệt, nhưng lại trong lòng có việc gì.

Tới hôm nay. . . .

Trần Bình An nhìn xem trước mặt thần binh trường đao, hắn đưa tay khẽ nâng, trước mặt trường đao chính là lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Đến hôm nay, một thanh này trường đao, hắn có lẽ. . .

Có thể tự nhiên bán sạch.

Võ đạo tu hành, vốn là cùng trời tranh mệnh, thành cũng tốt, bại cũng được, đều là nhân sinh chi quả.

Đã đạp tu hành, tự thành nhân quả. Từ loại bởi vì, từ kết từ quả.

Vô luận là con đường trôi chảy, hoặc là thân tử đạo tiêu, chuyện này, đều chẳng trách người bên ngoài.

Có thể nói, thân tử đạo tiêu, là bởi vì địch nhân nguyên cớ, là bởi vì thấy chết không cứu, nhưng tuyệt không thể nói, chuyện này, chính là người bên ngoài nguyên cớ.

Bởi vì sinh tử sự tình, chỉ có chính mình mới là mệnh đồ Chúa Tể.

Như như vậy bỏ mình, cái khác đều là việc nhỏ không đáng kể, chỉ có mình mới là duy nhất nguyên do.

Nhân sinh sự tình, ngay cả mình đều gánh vác không nổi trách nhiệm, làm sao có thể để người bên ngoài phụ trách.

Nhân sinh như thế, sinh tử cũng là như thế.

Đối Tư Đồ Bá chết, hắn không hổ thẹn.

Ngày khác như hắn bỏ mình, người bên ngoài chưa từng xuất thủ, hắn cũng là như thế.

Con đường tranh phong, cùng trời tranh mệnh, chỉ có mình mới là duy nhất dựa vào. Nếu đem nhân quả quy kết người bên ngoài, đây là ý gì! ?

Người bên ngoài xuất thủ chính là tình cảm, không phải là tất tranh gốc rễ phần!

Nhưng thân là đồng minh, đến Tư Đồ Bá chi vật, chuyện này, liền có thể coi như hắn nhân quả.

Kết này nhân quả, từ muốn chi.

Đến vật bất chính, tại tâm hổ thẹn, đạo tâm có việc gì.

Hôm nay, này nhân quả, không phụ không nợ, toàn hướng đạo chi tâm.

Ông

Linh quang run lên, Trần Bình An chậm rãi nhắm mắt lại.

. . .

Một trận tấn thăng khánh điển, thế lực khắp nơi, ăn mừng chi lễ, để Trần Bình An đầy bồn đầy bát, trước kia rút lại không ít thân gia, lại lần nữa nghênh đón nhất định biên độ dâng lên.

Các cấp thế lực, xuất thủ phần lớn bất phàm. Bất quá trong đó, Vô Ảnh Đao Tông, lôi minh Cốc gia tặng cho chi lễ, càng đột xuất.

Chuyện này như thế nào, kết hợp dĩ vãng đủ loại, không cần nói cũng biết.

Khánh điển qua đi, Trần Bình An liền xin miễn hết thảy bái phỏng, nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu, không để ý tới bên cạnh sự tình.

Cách hắn đi nhậm chức Huyền Linh thời gian, cũng đã tới gần.

Bất quá tại trước khi chuẩn bị đi, Trần Bình An còn muốn đưa tiễn tiểu nha đầu. Tận mắt nhìn xem nàng cùng châu thành học sinh, cùng nhau đi tới Bích Thương trung tâm, tham gia học cung khảo hạch.

Sơ xem xét thử kết quả mặc dù còn chưa ra, nhưng đối với liên quan tới tiểu nha đầu có thể hay không thông qua sơ xem xét thử, Trần Bình An biểu hiện được vô cùng có tự tin.

Cái này một phần lòng tin, tại một ít thời điểm, thậm chí so với hắn đối với mình còn muốn lớn.

Mà tại dạng này tình hình dưới, Trần Bình An nhận được Cố gia nguyên lão tin tức.

Cố gia lão tổ, muốn gặp hắn..