Chương 745 Thanh Phong Minh Nguyệt, võ đạo Thiên Nhân (1)

Chương 745 Thanh Phong Minh Nguyệt, võ đạo Thiên Nhân (1)

"Cố gia lão tổ, muốn gặp ta?"

Trần Bình An suy nghĩ biến hóa, trong đầu hiện ra ngày xưa Thương Long ngoài thành một màn kia.

Mông lung dưới ánh trăng, một thân ảnh đứng lơ lửng trên không, gió núi thổi qua, thổi lên một nửa tay áo, trống rỗng.

Một thanh trường kiếm vải bố dây dưa, thả lỏng phía sau, không thấy mảy may phong mang.

Gió mát lướt núi đồi, Minh Nguyệt chiếu đại giang. . .

Thanh Phong Minh Nguyệt Kiếm, Cố gia lão tổ, Cố Thiên Nhân!

Trần Bình An ngược lại chưa từng nghĩ đến, lần này chuẩn bị lên đường Huyền Linh trước đó, còn có thể cùng Cố gia lão tổ gặp mặt một lần.

Đối với tôn này nổi danh bên ngoài võ đạo Thiên Nhân, Trần Bình An có tương đương chờ mong cùng kiêng kị.

Thương Long châu thành bên ngoài một màn kia, để lại cho hắn ấn tượng quá mức khắc sâu, loại kia ý chí ở dưới cảm giác áp bách, vì hắn cuộc đời ít thấy.

Cố Thiên Nhân không là bình thường võ đạo Thiên Nhân, hắn cường thịnh chi niên, từng kiếm Trảm Thiên người, cả kinh Bích Thương quận vương phủ không dám cưỡng ép nhúng tay Thương Long Châu sự tình.

Bích Thương quận vương phủ mặc dù thế lớn, nhưng cũng không dám tùy tiện trêu chọc như thế cường giả.

"Võ đạo Thiên Nhân, chân chính võ đạo Thiên Nhân."

Trần Bình An có chút ngửa đầu, mặt lộ vẻ chờ mong, ánh mắt bên trong lóe ra hưng phấn.

Tu hành đến nay, đây là hắn lần thứ nhất sắp tiếp xúc đến tầng thứ này cường giả.

Một tôn Thiên Nhân, chân chính võ đạo Thiên Nhân.

Thương Long Cố gia, trong tộc chiếm diện tích bao la, lâm viên xen vào nhau, dinh thự như mây, cung các váy lâu, như chi chít dày đặc.

Làm Thương Long Châu cảnh đệ nhất thế gia, Thương Long Cố gia có tương đương thanh thế.

Cố gia sau uyển, Cực U sâu chỗ, cảnh sắc ưu mỹ, hoàn cảnh thanh u.

Một gian nhà gỗ nhà tranh trước, có hai người cung kính đứng thẳng.

"Lão tổ, bất hiếu hậu bối Cố Chính Nam, cẩn tuân lão tổ chi mệnh, đặc biệt mang theo Trần Bình An đến đây bái kiến." Cố Chính Nam một thân Bạch Y, chắp tay khuất thân, thái độ cung kính đến cực hạn.

Trần Bình An đứng ở một bên, cùng nhau chắp tay.

Hắn lúc này, linh tính nội liễm, bảo vệ chặt Linh Đài. Lấy hắn bây giờ linh tính chi năng, có thể tại ngụy Thiên Nhân trước mặt, tùy ý cảm ứng dò xét, mà không bị đối phương phát hiện. Nhưng ở một tôn chân chính võ đạo Thiên Nhân trước mặt, hắn nhưng không có cái này tự tin.

Nhất là tôn này võ đạo Thiên Nhân, còn thuộc về là Thiên Nhân bên trong cực mạnh người.

Dù hắn đối diện điện cực tấm có tự tin, giờ phút này gần cự ly gặp mặt lúc, cũng không dám có chút chủ quan.

"Vào đi."

Nhà tranh nhà gỗ, cửa phòng mở ra, truyền đến một đạo trầm ổn tang thương thanh âm.

"Vâng." Cố Chính Nam cung kính thi lễ, liền dẫn Trần Bình An đi vào nhà tranh bên trong nhà gỗ.

. . .

Trần Bình An vừa mới đi vào, đập vào mắt chỗ liền nhìn thấy một thân ảnh, đứng tại chính đường bàn thờ trước, một thân vải xám sợi đay áo, nhìn không ra là cái gì thần sắc.

Bóng lưng tang thương, cũng không dày rộng, cũng không đơn bạc, không có chút nào ba động.

"Lão tổ." Cố Chính Nam cung kính hành lễ.

"Vãn bối Trần Bình An, gặp qua lão tổ." Trần Bình An học theo, chắp tay chào.

Cố gia lão tổ, hào Thanh Phong Minh Nguyệt Kiếm, coi trọng đến xác nhận Thanh Phong tự tại, Minh Nguyệt trong suốt, đi là tiêu sái tự tại, rộng rãi thông thấu lộ tuyến. Nhưng giờ phút này gặp mặt, dù là riêng là một cái bóng lưng, Trần Bình An cũng mảy may không loại cảm giác này.

Ngược lại có một loại không hiểu kiềm chế cùng nặng nề cảm giác.

Cái này một tia nặng nề, nếu là linh cảm không phong, cảm giác không duệ, khó mà phát giác, nhưng ở hắn bước vào nhà gỗ nhà tranh một nháy mắt, liền do trung có này cảm thụ.

Mặc dù chỉ là gặp lễ ở giữa, nhưng Trần Bình An chú ý tới, Cố Thiên Nhân trên thân cũng không trước đây nhìn thấy kia một thanh trường kiếm.

"Trần Bình An." Cố Thiên Nhân chậm rãi xoay người qua, lộ ra một trương trải qua tang thương, phong vân biến hóa trung niên khuôn mặt. Vẻn vẹn nhìn lại, không giống như là một tên kiếm khách, giống như là một tên lâu nâng không trúng nghèo túng văn sĩ.

"Ngươi rất ưu tú, xa muốn so lão phu năm đó, càng thêm ưu tú. Ta Cố gia có thể cùng ngươi thông gia, là ta Cố gia may mắn, cũng là ta Cố gia chi vận."

Cố Thiên Nhân thanh âm bình tĩnh, một đôi tròng mắt bình thản không gợn sóng.

"Lão tổ quá khen, vãn bối không dám nhận." Trần Bình An chắp tay mà đáp, khiêm tốn ngôn ngữ: "Vãn bối bắt nguồn từ không quan trọng, có thể một đường đi đến hôm nay, Cố gia như nguy nga núi cao, che gió che mưa, phù hộ rất nhiều. Khuynh Thành tiên tử, thanh lãnh Như Nguyệt, không nhiễm bụi bặm, vãn bối vừa gặp đã cảm mến. Có thể được như thế quyến lữ lương bạn, quả thật vận mệnh lọt mắt xanh, khí vận sở chung, chính là vãn bối may mắn. Có này thông gia, cũng là vãn bối chi phúc."

Trần Bình An ngôn từ thành khẩn nói.

Đang khi nói chuyện, suy nghĩ của hắn biến hóa, dường như về tới mới gặp lúc một màn kia.

Ngôn từ nói chuyện, mịn nhẵn im ắng. Bình thản bên trong, có vi diệu cảm xúc.

Còn có. . .

Trần Bình An trong đầu lại một lần nữa hiện ra ngày đó một màn kia cảnh tượng.

Kim luân treo cao, sáng chói chói mắt, sáng rõ người mở mắt không ra.

Kim luân bên ngoài, hào quang đầy trời, như chân trời đám mây, mỹ lệ mộng ảo. Hào quang bên trong, hình như có trong sáng Minh Nguyệt dâng lên, Minh Nguyệt bên trong, ẩn ẩn có cổ kiếm hư ảnh. Nhìn thoáng qua bên trong, giống như có thể nhìn thấy trên thân kiếm dày đặc thần bí đường vân, gánh chịu lấy tuế nguyệt tang thương cùng nhìn thấy huyền bí, vô kiên bất tồi kiếm ý, giống như có thể chặt đứt thế gian hết thảy.

Tầng mây ở giữa, có lôi đình nổ vang, bao hàm Thần Tiêu.

Kim Luân, Hà Quang, Hạo Nguyệt, Cổ Kiếm, Thần Tiêu. . . .

"Hoảng sợ thiên uy. . . ."

Dù là chỉ là một chút hồi ức, càng có thể hồi tưởng lên ngay lúc đó kia một trận hãi hùng khiếp vía.

Như thế thiên mệnh quý nữ, hắn có thể mệnh trung gặp nhau, càng là thành lập nhân duyên.

Như thế diệu sự tình, không phải vận mệnh lọt mắt xanh, khí vận sở chung, đó là cái gì! ?

Cố Chính Nam đứng ở một bên, khóe mắt hơi rút, hắn không nghĩ tới Trần Bình An lại còn có cái này mở mắt nói lời bịa đặt bản sự.

Nếu không phải hắn dưỡng khí công phu đầy đủ, giờ phút này chỉ sợ sớm đã nhịn không được thần sắc kinh ngạc.

Thanh lãnh Như Nguyệt, không nhiễm bụi bặm, hắn cũng vẫn có thể lý giải.

Vừa gặp đã cảm mến, cũng coi như là qua được.

Nhưng cái này vận mệnh lọt mắt xanh, khí vận sở chung, là cái gì tình huống! ?

Gia tộc vãn bối bên trong, Cố Khuynh Thành dĩ nhiên ưu dị, vì gia tộc thế hệ tuổi trẻ khiêng đỉnh người. Nhưng nói như vậy, có phải hay không quá mức một điểm?

Lấy Mãng Đao bây giờ thiên tư tài tình, chính thê đạo lữ chi vị, nếu không phải đã sớm bị bọn hắn Cố gia định ra, chỉ sợ còn không biết sẽ có người nhớ thương.

Nhưng dù cho như thế, chỉ sợ cũng có không ít thế lực, cũng còn nghĩ đến làm sao đào cái này góc tường đi! ?

Tiềm Long thiên kiêu, đứng hàng bảng danh sách thứ hai mươi chín, 27 tuổi võ đạo Đại Tông Sư, như thế thiên tư, xa không nói, liền nói cái này Bích Thương địa giới bên trong, giống Hoành Sơn tông, Vấn Tâm Kiếm Các chi lưu, sợ là đều nổi lên ý định này đi.

Chớ nói cái khác thế lực, Mãng Đao chính thê đạo lữ, cho dù là Bích Thương quận vương phủ chỉ sợ cũng còn nhớ.

Nếu là Mãng Đao nguyện ý, lấy hắn bây giờ thanh thế địa vị, liền xem như Quận Vương trong phủ kia cực kì được sủng ái tiểu quận chúa đều có thể được!

Tại bực này tình hình dưới, Mãng Đao là thế nào nói ra vận mệnh lọt mắt xanh, khí vận sở chung câu nói kia! ?

Ý niệm tới đây, Cố Chính Nam không khỏi sắc mặt tối đen, dùng ánh mắt còn lại quan sát Trần Bình An liếc mắt.

Thần sắc thành khẩn, sắc mặt thẳng thắn, thật đúng là. . . .

Là đủ dày da mặt!

Tại kế Thương Long đại yến về sau, Mãng Đao Trần Bình An ở trong mắt hắn ấn tượng, lại một lần đổi mới.

. . .

Trần Bình An, cũng không gây nên Cố Thiên Nhân trên mặt mảy may gợn sóng, hắn chỉ là ánh mắt thâm trầm nhìn xem Trần Bình An, hồi lâu không nói.

Trần Bình An sắc mặt thẳng thắn, ánh mắt thanh tịnh, không có biến hóa chút nào.

"Ngươi có biết như thế nào đạo lữ?" Cố Thiên Nhân nhìn thẳng Trần Bình An.

"Đại đạo là chí, dắt tay là lữ, con đường phía trên, lẫn nhau nâng đỡ, lẫn nhau chiếu khán người, thành đạo lữ. Tính mạng tương khế, sinh tử cần nhờ người, thành đạo lữ! Tổng lịch sinh tử, cộng hưởng phồn hoa người, thành đạo lữ!" Trần Bình An ánh mắt yên tĩnh, không chút nghĩ ngợi nói.

"Tổng lịch sinh tử, cộng hưởng phồn hoa. Tính mạng tương khế, sinh tử cần nhờ người, thành đạo lữ!" Cố Thiên Nhân thật sâu nhìn Trần Bình An liếc mắt: "Như thật có như vậy một ngày, hi vọng ngươi có thể nhớ kỹ lời ngày hôm nay."



"Vãn bối ghi nhớ." Trần Bình An thần sắc mục nhưng, ngữ khí trịnh trọng nói.

Chính thê đạo lữ, không phải là cái khác có khả năng so, quả thật đồng hành đại đạo, tổng phó tuyệt đỉnh người. Như thế tình cảm, nếu thật có thể thực hiện, siêu việt ngàn vạn tình ý, tức là đạo lữ, cũng là chiến hữu.

Sóng vai dắt tay, triều đại ở giữa mưa gió, hưởng thế gian phồn hoa..