Chương 745 Thanh Phong Minh Nguyệt, võ đạo Thiên Nhân (2)

Chương 745 Thanh Phong Minh Nguyệt, võ đạo Thiên Nhân (2)

"Được." Cố Thiên Nhân thần sắc tang thương, khóe mắt đuôi văn nhăn lại, đưa tay điểm nhẹ.

Ông

Một cây xanh biếc thăm trúc, trống rỗng hiển hiện.

Khanh

Một đạo âm vang kiếm minh, lập tức vang lên.

"Thiên Nhân kiếm ý!"

Trần Bình An trong lòng hơi rét.

Tại âm vang tiếng kiếm reo vang lên trong nháy mắt, Trần Bình An cảm giác được cơ thể phát lạnh, hình như có đau điếng người.

Nhưng bực này cảm xúc, đến nhanh, đi cũng nhanh, thoáng qua mất đi.

Thúy Lục Trúc ký, ánh sáng xanh lưu chuyển, dần dần rơi xuống, rơi vào Trần Bình An trước mặt.

"Cái này phía trên gánh chịu lão phu một đạo kiếm ý, sinh sôi phía dưới có thể địch Thiên Nhân, nhưng vì hộ đạo chi vật." Cố Thiên Nhân tang thương thanh âm trầm ổn vang lên: "Này một vật, liền tặng cho ngươi."

Sinh sôi phía dưới có thể địch Thiên Nhân! ?

Trần Bình An trong lòng suy nghĩ biến hóa, thần sắc hơi rét. Hắn chắp tay thi lễ: "Đa tạ lão tổ quà tặng, vãn bối ghi nhớ trong lòng."

Cố Chính Nam đứng ở một bên, thần sắc không thay đổi, đối với cái này vân vân hình, sớm có cảm giác.

Lão tổ đã gặp mặt Trần Bình An, tự nhiên không có khả năng tay không đối đãi, cái này một đạo kiếm ý, hiển nhiên chính là lão tổ lễ gặp mặt.

Bất quá này lễ chi trọng, vẫn là thoáng có chút vượt qua hắn mong muốn.

Cái này thúy Lục Trúc kí lên, hôn năm lão Tổ Kiếm ý, phát động phía dưới, nhưng cùng Thiên Nhân địch nổi. Như thế sát phạt chi bảo, trân quý phi thường, cho dù tại ngụy Thiên Nhân mà nói, đều là không nhiều lắm đến bảo bối.

Mặc dù chỉ là duy nhất một lần tiêu hao vật phẩm, nhưng hoàn toàn có thể làm át chủ bài thủ đoạn, giá trị chi cao, thậm chí càng tại đồng dạng đỉnh tiêm thần binh phía trên.

Trần Bình An thần sắc trịnh trọng, đem thúy Lục Trúc ký, nâng ở trong lòng bàn tay, lại lần nữa thi lễ: "Vãn bối cả gan, có một không tình chi mời, mong rằng lão tổ khai ân."

Hả

Cố Chính Nam thần sắc hơi ngạc nhiên, không nghĩ tới sẽ còn xuất hiện bực này nhạc đệm.

Yêu cầu quá đáng?

Là muốn cầu cái gì?

Ngay tại Cố Chính Nam kinh ngạc ở giữa, Cố Thiên Nhân đáp lại tại bên trong nhà gỗ vang lên.

Giảng

Trần Bình An thần sắc trịnh trọng, ngôn từ khẩn thiết: "Vãn bối còn nhỏ mất mẹ, trưởng thành mất cha, duy dư ấu muội sống nương tựa lẫn nhau, cùng nhau đi tới lo lắng rất nhiều. Ấu muội bất thiện võ đạo, bây giờ học cung khảo hạch sắp đến, lần đầu đi xa, vãn bối thân phụ chức vị quan trọng, không thể tương bồi, trong lòng mong nhớ không dưới, chỉ sợ gặp bất trắc sự tình. Nay đến lão tổ ân điển, tặng lấy hộ đạo chi vật. Vãn bối cả gan, đệ trình lão tổ, này hộ đạo chi vật, vãn bối có thể giao cho ấu muội, bảo vệ một đường."

Giao cho ấu muội, bảo vệ một đường?

Cố Chính Nam thần sắc liền giật mình, hắn không nghĩ tới Trần Bình An xách sẽ là yêu cầu như vậy.

Chưa từng đoán trước, Mãng Đao Trần Bình An đúng là trọng tình trọng nghĩa như thế người! ?

Có thể địch Thiên Nhân hộ đạo chi vật, cho dù là hắn đều có chút cho phép tâm động, này hộ đạo chi vật, với hắn mà nói đều xem như trân quý phi thường, tại Trần Bình An mà nói, vậy liền càng là như vậy. Nhưng như thế hộ đạo chi bảo, Trần Bình An lại cam nguyện từ bỏ, ngược lại giao cho ấu muội bảo vệ.

Như thế tâm tính lựa chọn. . .

Cố Chính Nam không khỏi có chút bừng tỉnh thần.

Một người khởi thế, lấy vật tầm thường, bảo vệ người nhà, là thế gian chuyện thường. Nhưng cam nguyện lấy tự thân trân quý bảo mệnh chi vật đem tặng, giao cho ấu muội bảo vệ, như thế sự tình, hiếm thấy trên đời.

Mãng Đao như thế tâm tính, tại Cố gia mà nói, quả thật chuyện may mắn.

. . .

Bên trong nhà gỗ, Trần Bình An chắp tay hành lễ, thần sắc trịnh trọng, ngôn từ khẩn thiết.

Cố Chính Nam suy nghĩ biến hóa, ẩn có xúc động.

Cố Thiên Nhân ánh mắt yên tĩnh, hai con ngươi thâm trầm, đứng tại Trần Bình An trước người.

Theo Trần Bình An tiếng nói rơi xuống, bên trong nhà gỗ liền lâm vào yên tĩnh, bầu không khí nhất thời có chút ngưng trệ.

Trọn vẹn qua hồi lâu, Cố Thiên Nhân thanh âm mới vang lên.

"Có thể."

"Đa tạ lão tổ thành toàn, vãn bối vô cùng cảm kích." Trần Bình An trịnh trọng hành lễ.

"Không sao." Cố Thiên Nhân khuôn mặt tang thương, thần sắc bình thản nói: "Vật này đã tặng cho ngươi, lý phải là từ ngươi định đoạt."

Cố Thiên Nhân lời nói, tuy là cái Lý nhi.

Nhưng chuyện thế gian, phần lớn không nhận chính là cái chữ lý.

Như thế gian chỉ có lý, kia rất nhiều chuyện cũng không cần phiền phức như vậy.

Trần Bình An thần sắc không thay đổi, mặt lộ vẻ cảm kích, trịnh trọng việc nói: "Lão tổ khoan dung độ lượng, vãn bối đời ấu muội Tạ lão tổ."

Tặng xong thúy Lục Trúc ký về sau, Cố Thiên Nhân giống như không chỗ trò chuyện chi ý.

Tại đơn giản hỏi ý vài câu về sau, hắn liền chậm rãi xoay người sang chỗ khác.

Quay người ở giữa, áo bào lắc lư, dưới cánh tay phải tay áo trống rỗng.

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, chỉ sợ cũng sẽ không có người tin tưởng, cái này lấy kiếm nghe tiếng Cố gia lão tổ, lại sẽ là một cái cụt một tay. Mất đi cánh tay kia, vẫn là từng dùng để cầm kiếm một con kia tay phải.

Thanh Phong Minh Nguyệt Kiếm, Cố Thiên Nhân, kiếm pháp thông thần, lại là tay phải. Kiếm ý phía dưới, như Thanh Phong Minh Nguyệt, tung hoành ba trăm dặm.

Có thể. . .

Tay phải đã đứt, như thế nào cầm kiếm! ?

"Nếu là vô sự, liền có thể cứ thế mà đi."

Cố Thiên Nhân thanh âm truyền đến, Trần Bình An Cố Chính Nam bọn người ngầm hiểu, nhao nhao chắp tay cáo lui.

Chắp tay ở giữa, Trần Bình An dư quang hơi rơi, rơi vào nhà gỗ chính phía trước tấm kia bàn thờ phía trên.

Bàn thờ thượng trình liệt lấy một chút vật phẩm, làm người khác chú ý nhất, là một thanh không có vỏ kiếm trường kiếm.

Trường kiếm vết rỉ loang lổ, đã là pha tạp chi ý.

Tại trường kiếm phía trên, bàn thờ trung ương nhất, là một khối linh bài.

Tâm niệm ở giữa, Trần Bình An cũng đã chắp tay hành lễ xong xuôi, cùng Cố Chính Nam, một trước một sau đi ra cái này nhà gỗ nhà tranh.

. . .

Sau khi hai người đi, bên trong nhà gỗ nhất thời liền yên tĩnh lại.

Cố Thiên Nhân nhìn chăm chú trước mặt bàn thờ lệnh bài, thần sắc yên tĩnh đến giống như một tòa băng lãnh pho tượng. Hắn nhìn xem lệnh bài, nhìn rất rất lâu, bỗng nhiên, ta nhất thời khắc, hình như có vô số nhớ lại hiện lên trong lòng.

Hắn thần sắc khẽ run, như ngã đụng hướng về phía trước bước ra một bước, như nửa dựa tựa ở bàn thờ bên trên, run rẩy duỗi ra tay, nhẹ nhàng vuốt ve trên linh bài văn tự.

Lại quay đầu lúc, đã là nước mắt tuôn đầy mặt.

Bi thiết im ắng, thời gian dường như dừng lại, dừng lại tại linh bài phía trên.

Vong thê Ngô Mẫn chi vị.

Hắn có chút ngước mắt, nhìn qua nhà gỗ ở giữa hết thảy, trong lúc mơ hồ, trước mắt tựa hồ lại nhìn thấy cái kia cầm trong tay ngọc kiếm, tươi đẹp tiêu sái thiếu nữ.

Có thể kia. . .

Đã là mấy trăm năm trước chuyện.

Ta cả đời này, tu Thanh Phong, tu Minh Nguyệt, duy không được yêu quý vợ tổng đầu bạc.

Tu nửa đời Thanh Phong Minh Nguyệt, nhưng vì sao tu không đến cùng ngươi tổng đầu bạc.

Cái này Thanh Phong Minh Nguyệt. . . .

Không tu cũng được!

Ông

Bàng bạc ý cảnh, như thiên địa đổ vào, im ắng bi thiết, hình như có động tình minh, kiếm thế như Sơn Hải, như cao thiên vô tận!

Này một kiếm, tên nhớ lại.

Tự học đến về sau, chỉ xuất một kiếm!

. . .

"Bình An, thế nào?"

Đi ra nhà gỗ hồi lâu, Cố Chính Nam gặp Trần Bình An hình như có bừng tỉnh thần, không khỏi mở miệng muốn hỏi.

"Không có gì." Trần Bình An có chút liễm thần, mỉm cười trả lời.

Không biết rõ có phải là ảo giác hay không, ngay tại vừa mới, hắn cảm nhận được một trận tim đập nhanh cảm giác. Nơi phát ra không rõ, nhưng là như vậy rung động, khiến lòng run sợ không thôi.

"Ảo giác a. . . ." Trần Bình An có chút tròng mắt, sắc mặt hiện ra một vòng u tĩnh thâm trầm.

Tu tới hắn cảnh giới cỡ này, ảo giác lời tuyên bố, rất khó xuất hiện. Như thật xuất hiện, phần lớn là huyễn cảnh bí pháp bố trí. Bây giờ vô duyên vô cớ, tình hình như thế nào, không cần nói cũng biết.

Cố gia sau uyển cực lớn, cho đến cùng Cố Chính Nam phân biệt, đi ra bộ phận sau, Trần Bình An trong lòng mới hơi hạ làm dịu.

Vốn cho rằng Thanh Dương Huyết Luyện Pháp thứ hai luyện viên mãn, đủ để cho hắn tương đương lực lượng, nhưng bây giờ mới biết rõ thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân.

Võ đạo Thiên Nhân, lãm thiên địa biến hóa, có thể Thiên Nhân người, ngao du thế gian, cũng có phân chia mạnh yếu.

Chỉ này Thương Long Châu một châu chi cảnh, chính là tàng long ngọa hổ, như phóng nhãn thiên địa,lại chính là cỡ nào khoáng đạt?

Thương Long chư châu, Bích Thương địa giới, Bắc Hải thiên địa, vạn năm Tuyết Thần Cung, mênh mông Bắc cảnh, còn có. . . . Vương triều tứ cảnh.

Sơn hà cầm mắt lượng, Tinh La Đạp Thiên Hành!

Con đường từ từ, nói ngăn lại dài, này cả đời, làm thường nghi ngờ cẩn thủ.

Trần Bình An tâm niệm chậm rãi lắng lại, sắc mặt bình tĩnh, thần sắc bình thản, dọc theo u tĩnh đường đá đi ra phía ngoài ra.

Mới vừa vặn đi ra không bao lâu, bên cạnh thân trăng động chỗ, liền truyền đến một đạo êm tai thanh âm.

"Cô gia." Thanh âm thanh thúy, xinh xắn động lòng người.

Trần Bình An dừng lại bước chân, chậm rãi quay người, liền gặp một xinh xắn thiếu nữ, tay nâng trường kiếm, thanh tú động lòng người đứng tại trăng cửa hang..