Chương 746 Khuynh Thành chi lễ, thiếu nữ dây cột tóc (1)

Chương 746 Khuynh Thành chi lễ, thiếu nữ dây cột tóc (1)

"Hi Nguyệt cô nương." Trần Bình An mặt lộ vẻ ý cười, tự mô tự dạng chắp tay thi lễ: "Lại gặp mặt."

Thanh tú động lòng người đứng tại trăng cửa động xinh xắn thiếu nữ, chính là Cố Khuynh Thành bên người nâng kiếm thiếu nữ, Hi Nguyệt.

Hôm nay Hi Nguyệt, cùng dĩ vãng so sánh, dường như có chút không đồng dạng.

Thiếu nữ xanh nhạt váy sam, theo gió giương nhẹ, xinh xắn đáng yêu song hoàn búi tóc bên trên, nhẹ thắt tóc vàng nhạt mang.

Nếu là nhìn không rõ ràng, xa xa nhìn lại, hiển nhiên chính là một cái non nớt bản Cố Khuynh Thành.

Nói đến, Trần Bình An cùng Hi Nguyệt gặp mấy lần mặt, trên người đối phương trang phục, có nhiều khác biệt.

Như cái gì màu xanh da trời, Anh Lạc phấn, San Hô phấn, đều có chỗ liên quan đến.

Như thế trang phục, nếu là cẩn thận suy nghĩ, nhưng thật ra là có càng cách chi ý. Nhưng thiếu nữ như thế, cũng không có người đưa ra dị nghị.

Rất hiển nhiên, làm Cố Khuynh Thành nâng Kiếm Thị nữ, thiếu nữ tại Cố gia địa vị, cực không tầm thường.

Trần Bình An chú ý tới, ngày xưa thiếu nữ hai tay nâng kiếm, hôm nay đổi thành một tay nâng kiếm, không phải là nàng không muốn, mà là nàng tay kia bên trên, mang theo một cái cực kì dày đặc hẹp dài hòm gỗ.

Hòm gỗ giống như kim không phải sắt, nhìn qua chết chìm chết chìm, cùng thiếu nữ xinh xắn thân thể đặt chung một chỗ, hơi có chút non nớt vô lực vui cảm giác.

Gặp tình hình này, Trần Bình An không khỏi sinh lòng mấy phần hứng thú, mới nửa là trêu chọc, nửa là nghiêm túc chào hỏi.

Đang nghe Trần Bình An kêu kia một tiếng Hi Nguyệt lúc, thiếu nữ trên mặt rất rõ ràng hiện lên một tia không tự nhiên . Bất quá, rất nhanh liền khôi phục như thường, thanh thúy dịu dàng nói: "Chúc mừng cô gia, điều nhiệm Huyền Linh."

Trần Bình An cười cười, lơ đễnh, hướng về xinh xắn thiếu nữ đi đến.

"Hi Nguyệt cô nương này đến, là có chuyện gì?"

Đang khi nói chuyện, Trần Bình An chính là thiếu nữ trước người đứng vững, giữa hai người cự ly, không đủ ba thước. Trong lúc mơ hồ, có thể nghe được thiếu nữ trên người đặc hữu sâu sắc mùi thơm ngát.

"Đúng rồi, còn chưa từng hỏi ý cô nương, không biết Khuynh Thành tiên tử, gần đây như thế nào?" Trần Bình An cười hỏi.

Tuy nói ẩn ẩn là như vậy một chút chột dạ, nhưng làm trên danh nghĩa tương lai đạo lữ, hắn cái này thân là vị hôn phu, vẫn là phải quan tâm quan tâm.

"Tiểu thư nàng. . . . Hết thảy mạnh khỏe."

Không biết rõ là hai người cách quá gần, vẫn là cái khác duyên cớ gì, thiếu nữ trên mặt ẩn ẩn nổi lên một vòng ửng đỏ ráng mây, ẩn có ý xấu hổ.

"Như thế, đó chính là tốt." Trần Bình An có chút hữu lễ nói: "Chỉ là không biết, Trần mỗ hôm nay nhưng có hạnh bái phỏng Khuynh Thành tiên tử?"

Mắt thấy trên mặt thiếu nữ ánh nắng chiều đỏ càng đậm, Trần Bình An lại bổ sung giải thích một câu: "Trần mỗ đi nhậm chức sắp đến, sắp đi xa Huyền Linh, này một nhóm, không biết khi nào trở về, trong lòng mong nhớ, tuyệt không khinh bạc chi ý, mong rằng Hi Nguyệt cô nương không nên hiểu lầm."

Trần Bình An cái này không giải thích vẫn còn tốt, hắn cái này một giải thích, trước mặt xinh xắn thiếu nữ, kia thật là ánh nắng chiều đỏ đầy trời.

Nàng cuống quít cúi đầu xuống, lui về sau nửa bước, lắc lắc tay nói: "Cô gia chớ nói nhảm, Hi Nguyệt không có hiểu lầm."

Nói chuyện hành động ở giữa, hơi có chút lừa mình dối người ý tứ.

Nhìn xem trước mặt thiếu nữ cuống quít bộ dáng, Trần Bình An hứng thú có phần hưng. Không biết rõ sao, mỗi lần nhìn thấy trước mặt thiếu nữ, muốn lên chút đùa tâm tư.

Thiếu nữ bối rối ngượng ngùng, hắn cũng có mấy phần lý giải.

Hắn cùng Cố Khuynh Thành tuy là vị hôn phu thê, đã có hôn ước mang theo, nhưng dựa theo tục lễ, hai người tại đại hôn trước đó, thực sự không nên gặp mặt. Nếu là gặp mặt, cũng cần trưởng bối ngồi bồi.

Nhưng trước đây gặp mặt, giữa các nàng, cũng chưa từng đi bực này sự tình.

Nhất là trước đây Ánh Nguyệt hồ đỗ, hai người dưới ánh trăng gặp gỡ.

Làm thiếp thân thị nữ, Hi Nguyệt chỉ sợ đã sớm biết việc này. Bây giờ ẩn có ám chỉ ý vị lại lần nữa đề cập, không khỏi để trước mặt thiếu nữ có chút ngượng ngùng, bối rối luống cuống.

Nhìn xem trước mặt thiếu nữ, hai gò má đỏ bừng, màu vàng kim nhạt dây cột tóc, theo thiếu nữ lui lại, nhẹ nhàng lắc lư, như thế bộ dáng, thực sự động lòng người. Trần Bình An tâm niệm cùng một chỗ, chính là tiến về phía trước một bước, đưa tay khẽ bóp.

Thiếu nữ thoại âm rơi xuống, vừa mới bình ổn quyết tâm tự, muốn cố tự trấn định, cho thấy chuyến này ý đồ đến, lại đột nhiên cảm giác được gương mặt của mình bị người nhẹ nhàng bóp một cái.

Nàng "A..." một cái kêu lên tiếng.

"Ngươi làm gì!"

Thiếu nữ vừa thẹn lại giận, chỉ cảm thấy người trước mặt, quả thực là vô pháp vô thiên.

Cái này còn tại sau uyển, trước công chúng, vậy mà, cũng dám. . .

Thiếu nữ trừng mắt tươi đẹp hai con ngươi, mặt mũi tràn đầy không thể tin nhìn xem trước mặt nam tử.

Trần Bình An ngạc nhiên đến trước mặt thiếu nữ, giống như là thấy được thế giới mới. Cái gì thời điểm cái này xinh xắn thiếu nữ, trở nên dễ dàng như vậy thẹn thùng! ?

Hắn còn nhớ rõ trước đây, lần đầu gặp gỡ, trước mặt thiếu nữ, mang đến cho hắn một cảm giác, đây chính là lãnh diễm mỹ nhân a. Không nói lạnh lùng như băng, đó cũng là mặt lạnh thanh ngạo.

Tuy nói tại sau cùng thời điểm, có chút phá công, nghiến chặt hàm răng, hung tợn trừng mắt liếc hắn một cái.

Nhưng nhìn phía trước tình hình, cũng không nên a.

Chẳng lẽ lại là phát động cái gì đặc thù chốt mở, lúc này mới biến thành hiện tại cái bộ dáng này rồi?

Đặc thù chốt mở, đặc thù chốt mở, chẳng lẽ lại là. . .

Nhìn xem trước mặt kia Trương Thông đỏ kiều nộn gương mặt, Trần Bình An đè xuống trong lòng kích động ý nghĩ.

"Cô nương chớ trách, cô nương xinh xắn động lòng người, Trần mỗ nhất thời tâm lên đùa chi ý, là Trần mỗ chi sai." Trần Bình An mặt lộ vẻ xin lỗi nói.

Trước đây không có nghĩ sâu, nhưng mắt thấy thiếu nữ phản ứng to lớn như thế, dưới mắt nghĩ kỹ lại, mới phát giác mới cử động, quả thật có chút không ổn.

Xác thực cũng thế, nghiêm chỉnh mà nói, hắn mới hành vi, đã được cho có phi lễ chi ý.

Tuy nói hai người quan hệ không giống bình thường, làm Cố Khuynh Thành nâng kiếm thiếu nữ, tri kỷ người  ấn bình thường tình hình tới nói, ngày khác Cố Khuynh Thành nếu là gả cho hắn, hắn tươi đẹp chính cưới, cưới Cố Khuynh Thành, trước mặt thiếu nữ lẽ ra cũng cùng nhau theo gả, làm động phòng người.

Đương nhiên, việc này, vẻn vẹn chỉ là lệ cũ, cụ thể tình hình, bởi vì người mà định ra.

Hắn cùng Cố Khuynh Thành ở giữa, chưa đạt thành ăn ý, dưới mắt cử động như vậy, quả thực không ổn.

Lui một bước tới nói, cho dù hắn cùng Cố Khuynh Thành đạt thành ăn ý, nhưng dưới mắt dù sao còn chưa thành hôn, hắn tại Cố gia sau uyển bên trong, như thế khi dễ một cô nương, cũng thực không nên.

Tuy nói so phi lễ tốt hơn một chút, nhưng hoặc nhiều hoặc ít cũng có một chút khinh bạc chi ý.

Nói đến buồn cười, hắn trước đây còn cáo tri đối phương, không nên hiểu lầm, hắn bái phỏng Cố Khuynh Thành, tuyệt không khinh bạc chi ý. Quay đầu cái này khi dễ lên người ta nâng kiếm thiếu nữ.

Nếu là hai người tự mình gặp gỡ, muốn nói hắn không đối Cố Khuynh Thành khinh bạc thứ gì, nói ra đều không ai tin tưởng.

Bất quá. . . .

Sự thật giống như chính là như thế.

Chuyện này đối với nha hoàn cũng bắt đầu vào tay, đối Cố Khuynh Thành còn giống như thật không có dạng này.

Ân

Ngoại trừ một lần kia.

Nói đến, Trần Bình An cũng kỳ quái, làm sao mỗi lần nhìn thấy cái này nâng kiếm thiếu nữ, Hi Nguyệt cô nương, hắn liền muốn đi chút đùa sự tình đâu! ?

Hẳn là, cái này Hi Nguyệt cô nương trên thân, có cái gì không đồng dạng mị lực?

Để hắn như thế khó kìm lòng nổi, khó mà đem khống?

Trần Bình An trong lòng trong lòng đã có cách, âm thầm sinh nghi, bất quá sắc mặt không có một gợn sóng, mặt mũi tràn đầy áy náy.

"Đùa?" Thiếu nữ lạnh mặt nói: "Ngươi đối cái khác nữ tử, cũng đều là nói như vậy đi."

Hả

Trần Bình An khẽ giật mình.

Giọng điệu này làm sao nghe có chút cho phép vị chua?

Hắn không khỏi ngẩng đầu nhìn về phía trước mặt thiếu nữ, chỉ gặp thiếu nữ mặt như sương lạnh, một đôi mắt sáng, chính hung tợn nhìn hắn chằm chằm.

Thiếu nữ thần sắc tuy là băng lãnh, nhưng phối hợp thêm kia đỏ bừng vành tai, có một loại khác đáng yêu.

"Thiên địa chứng giám, Trần mỗ tuyệt không này tâm." Trần Bình An thần sắc nghiêm túc, lập tức nhẹ nhàng cười một tiếng: "Chuyện này, Trần mỗ chỉ đối Hi Nguyệt cô nương như thế, Trần mỗ đến nay, cũng chỉ bóp qua Hi Nguyệt cô nương mặt."

Trần Bình An nói nghiêm túc, thiếu nữ trên mặt hiện lên một vẻ bối rối luống cuống, kinh hoảng giống một cái linh động hươu con. Như thế cảm xúc, tuy là thoáng qua mất đi, nhưng lại thu hết Trần Bình An đáy mắt.

Tại Trần Bình An sáng rực ánh mắt dưới, thiếu nữ biểu hiện được cực không được tự nhiên. Nếu không phải lúc này hai tay không nhàn rỗi, chỉ sợ nàng sớm đã bối rối đến bắt đầu thu dọn váy sam.

"Cô gia tự trọng." Thiếu nữ cố tự trấn định nói: "Hi Nguyệt chính là tiểu thư người bên cạnh, cô gia như thế, không sợ tiểu thư trách cứ mà!"

Cô gia như thế, không sợ tiểu thư trách cứ mà! ?.