Chương 746 Khuynh Thành chi lễ, thiếu nữ dây cột tóc (2)

Chương 746 Khuynh Thành chi lễ, thiếu nữ dây cột tóc (2)

Ừm

Cái này kiểu câu, làm sao quen thuộc như vậy.

Ca ca như thế, không sợ tỷ tỷ sẽ trách cứ mà! ?

Này chỗ nào tới trà nói trà ngữ?

Trần Bình An nghiêm túc đánh giá thiếu nữ liếc mắt.

Nếu không phải thiếu nữ thần sắc nghiêm túc, hắn chỉ sợ đều muốn coi là đối mới là biến đổi pháp đến đùa hắn.

Giống như thế thủ đoạn, loại kia vọng tộc trong đại viện, nhìn mãi quen mắt. Sớm điều động tâm phúc thị nữ, đi thử cưới sự tình, để mà cố sủng đi mị, để phòng có người thừa lúc vắng mà vào, thành ngày khác được sủng ái kiều thiếp.

Cô gia như thế khi dễ Hi Nguyệt, không sợ tiểu thư trách cứ cô gia mà! ?

Ừm

Nói như vậy, kiểu câu liền hoàn chỉnh.

Trần Bình An âm thầm gật đầu.

Cái này cuối cùng vẫn là có chút không đồng dạng.

"Nếu là Hi Nguyệt nguyện ý, Trần mỗ ngược lại cũng không sợ." Trần Bình An cười nhẹ, hơi có chút phóng đãng công tử ý vị.

Bất quá, lời tuy như thế, nhưng hắn tay, lại là tuân thủ nghiêm ngặt bản phận, không chút nào vượt khuôn.

Trần Bình An cảm giác chính mình tại tìm đường chết, tại tác đại tử.

Quả nhiên, tiếng nói của hắn rơi xuống, trước mặt thiếu nữ thần sắc chính là lạnh lẽo, trong giọng nói đều mang tới một chút băng hàn.

"Cô gia đi nhậm chức Huyền Linh, chuẩn bị lên đường sắp đến, Hi Nguyệt tới, là thay tiểu thư đến đưa cô gia thi lễ. Cô gia như thế, không sợ tiểu thư thất vọng đau khổ mà! ?"

Nghe vậy, Trần Bình An có chút xấu hổ.

Thất vọng đau khổ!

Cũng không liền sợ thất vọng đau khổ mà!

Cái này không phải liền là bởi vì tâm hư, lâu như vậy đều không có chính nhi bát kinh đi gặp một mặt mà!

Bất quá, như thế lời nói, hắn đương nhiên sẽ không cùng thiếu nữ đề cập, hắn hơi lộ ra áy náy, kính cẩn hành lễ: "Khuynh Thành tiên tử tâm ý, Trần mỗ hổ thẹn."

Mắt thấy Trần Bình An như thế, thiếu nữ sắc mặt hơi nguội, duỗi ra một cái kiều nộn tay nhỏ: "Đây là tiểu thư nhường cho ngươi."

Nghe vậy, Trần Bình An ánh mắt rơi xuống, rơi vào thiếu nữ trên tay cái kia hòm gỗ lớn bên trên.

Nói là hòm gỗ, cũng là không hẳn vậy, chỉ là chất liệu giống như kim không phải sắt, cùng kim tất hòm gỗ có chút cùng loại.

Trần Bình An đưa tay nhận lấy thiếu nữ trong tay hòm gỗ lớn, cùng theo dự liệu, cái này hẹp dài hòm gỗ cực kỳ nặng nề, như bề ngoài, chết chìm chết trầm.

Cũng không biết cái này thiếu nữ, ở đâu ra như thế sức lực lớn, một mực nâng lên hiện tại.

"Cực khổ Hi Nguyệt cô nương, đời Trần mỗ đa tạ Khuynh Thành tiên tử hảo ý, tiểu thư đem tặng, Trần mỗ ổn thỏa dụng tâm cất giữ." Trần Bình An trịnh trọng thi lễ, ngôn ngữ không giống trước đây trò đùa.

Thoại âm rơi xuống, trên mặt thiếu nữ thần sắc, lại hòa hoãn sơ qua.

Chỉ là rất nhanh, Trần Bình An tiếp theo, để trên mặt nàng thật vất vả hoà hoãn lại thần sắc, triệt để tiêu tán.

"Khuynh Thành tiên tử lễ, Trần mỗ đã nhận được. Trần mỗ chuẩn bị lên đường sắp đến, không biết Hi Nguyệt cô nương, nhưng có lễ vật đem tặng?"

Lễ vật đem tặng?

Tặng ngươi cái đại đầu quỷ!

Thiếu nữ nghiến chặt hàm răng, bộ ngực chập trùng, nhìn xem trước mặt tấm kia người vật vô hại khuôn mặt, giận không chỗ phát tiết.

Còn không có đợi nàng trả lời, Trần Bình An thanh âm, liền vang lên lần nữa.

"Trần mỗ xem cô nương trong ngực bội kiếm, có chút tinh xảo, không bằng đem nó tặng cho Trần mỗ như thế nào?"

Trần Bình An tiếng nói vừa hạ xuống dưới, thiếu nữ liền quả quyết cự tuyệt.

"Không có khả năng!"

"Vì sao không có khả năng?" Trần Bình An lòng dạ biết rõ nói.

"Không có khả năng chính là không có khả năng." Thiếu nữ tức giận đến giơ chân, nhìn xem trước mặt tấm kia thuần lương vô hại gương mặt, chỉ muốn cho hắn đến trên một quyền.

"Nếu là không có lý do, kia Trần mỗ liền tự mình cầm." Trần Bình An có chút vô lại nói.

Dứt lời, hắn làm bộ đưa tay muốn bắt, dọa đến thiếu nữ một cái giật mình, bỗng nhiên lui về phía sau.

Thiếu nữ tức giận vô cùng, yêu kiều nói: "Cô gia như thế vô lại! Không sợ truyền đi, để cho người ta cười đến rụng răng mà! Đường đường Tiềm Long thiên kiêu, tự mình lại khi dễ một cái cô gái yếu đuối, đi cướp đoạt sự tình?"

Trần Bình An cố làm ra vẻ, ý lấy cướp đoạt, gặp thiếu nữ như thế, hắn có chút tuỳ tiện nói: "Ngươi nếu không nói, ai có thể biết được! Nếu không có lý do, chuyện hôm nay, đoạn không coi như thôi."

Thiếu nữ bộ ngực chập trùng, tức giận vô cùng.

"Ngươi ngươi ngươi. . . ."

Trần Bình An không để ý tới, làm bộ cướp đoạt.

"Dừng tay, đây là tiểu thư kiếm! Không thể đưa ngươi!" Mắt thấy đối phương sắp đạt được, thiếu nữ bận bịu vội vàng nói.

"Ồ?" Nghe vậy, Trần Bình An dừng lại động tác, ngừng chân tại chỗ: "Là Khuynh Thành tiên tử kiếm? Kia là không tốt tranh đoạt. Bất quá. . . ."

Đang khi nói chuyện, Trần Bình An ánh mắt đã dò xét đến thiếu nữ trên búi tóc.

Nghe nói Trần Bình An nửa câu đầu, lòng của thiếu nữ mới vừa vặn buông xuống một nửa, nghe phía sau, cái này nỗi lòng lo lắng lập tức lại đi lên.

"Ta xem ngươi dây cột tóc không tệ, không bằng tặng cho ta như thế nào?"

"Không được." Thiếu nữ vội la lên.

"Kiếm này ngươi nói là Khuynh Thành tiên tử kiếm, ta không tốt cướp đoạt. Ngươi cũng không thể nói cái này dây cột tóc cũng là Khuynh Thành tiểu thư đi! ?"

Nghe vậy, thiếu nữ thần sắc biến đổi, đỏ bừng đan xen.

Trần Bình An có chút hăng hái nhìn xem trước mặt thiếu nữ, trong lòng tính toán lại là chuyện khác.

"Ngươi cái vô lại!" Thiếu nữ xấu hổ tức giận vô cùng, cuối cùng là lựa chọn thỏa hiệp.

Trần Bình An cười mà không nói.

Nhìn xem trước mặt trước mặt tức giận, cực không cam lòng, chính đưa tay cởi trói dây cột tóc thiếu nữ, hắn thầm nghĩ một tiếng, cổ nhân thật không lừa ta.

Nguyên bản một cái lễ vật hay không vấn đề, tại hắn quá phận thỉnh cầu dưới, biến thành một cái đưa vấn đề gì.

Cầu trên đó người, đến trong đó, cầu trong đó người, đến phía dưới nó.

Quả là như thế.

Ngươi muốn người khác tiếp nhận phá ngươi cánh cửa, không bằng trước đề nghị một cái muốn hủy ngươi gian phòng.

Bất quá. . . .

Cũng là không có ý nghĩa

Hắn nhìn xem trước mặt xinh xắn thiếu nữ, chỉ cảm thấy trước đây tim đập nhanh rung động, giờ phút này đúng là triệt để tiêu mất.

Giống nhau thường ngày, không có chút nào gợn sóng, nếp gấp bất bình tâm cảnh, tại thời khắc này, vuông vức như gương.

Trước đây hắn mặc dù đè xuống nỗi lòng, nhưng khi sóng trung gãy, lại yên lặng trong lòng, cần thời gian tinh tế tiêu hóa.

Nhưng trải qua mới như thế nháo trò, giờ phút này đúng là triệt để bình phục, sáng như gương.

Như hắn dự đoán, trước mặt xinh xắn thiếu nữ không tầm thường, bực này đùa giỡn hỗ động, với hắn mà nói, cũng là hiệu suất cao hưu nhàn giải trí, có thể bổ khuyết tâm lực, cũng có thể bình phục tâm cảnh.

"Được rồi, nhìn ngươi cái này không vui, phần này lễ, bản cô gia cũng không muốn rồi." Trần Bình An cười nói.

Thiếu nữ mặt mũi tràn đầy không cam lòng, chính xác lấy tơ vàng dây cột tóc, nghe nói lời ấy, không khỏi trừng lớn hai mắt, căm giận hừ một tiếng.

"Hừ! Được tiện nghi còn khoe mẽ! Cô gia muốn, thì lấy đi đi."

Nhìn xem thiếu nữ bĩu môi, mặt mũi tràn đầy không cao hứng, Trần Bình An không khỏi cười lắc đầu.

Trước đây đều là giải trí chi ngôn, ép buộc, từ không phải hắn ý, mắt thấy thiếu nữ cho là hắn còn tại âm dương quái khí, không khỏi ánh mắt nhu hòa, cười nói: "Tốt tốt, vừa mới chỉ đùa một chút, đừng nóng giận. Cái này sợi tóc, ngươi liền giữ đi, thật không muốn."

Nhìn xem Trần Bình An này tấm thần sắc, thiếu nữ chỗ nào còn không biết rõ đối phương cương vừa là đang trêu chọc nàng, nhìn xem trước mặt gương mặt kia, nàng là tức giận không thôi.

Bất quá cái này một lát, nàng ngạo kiều kình đi lên, kiều hừ một tiếng, nói: "Hừ! Ngươi không muốn, ta lại muốn đưa!"

Đang khi nói chuyện, nàng đã cởi xuống dây cột tóc, như hờn dỗi, đưa đến Trần Bình An trước người.

Cầm

Trần Bình An nhìn xem trước mặt tóc vàng nhạt mang, chóp mũi ngửi ngửi kia ẩn ẩn truyền đến một chút thanh u hương khí, chỉ cảm thấy tâm thần thư sướng, vui vẻ thoải mái.

Còn có thể chơi như vậy?

Mắt thấy đối phương kiên trì, Trần Bình An cũng không có cự tuyệt, lập tức nhận thiếu nữ sợi tóc.

Xúc tu ở giữa, còn có chút ít nhiệt độ, giống như như thiếu nữ ôn nhuận.

Thiếu nữ giương nhẹ cái cằm, có phần làm kiêu ngạo kiều duỗi trở về tay, cảm giác này giống như là lật về một thành.

"Cái này ngốc cô nương."

Nhìn xem trước mặt thiếu nữ, Trần Bình An không khỏi trong lòng đã có cách một câu.

Liền phản ứng này, cái gì thời điểm người bán, sợ là đều không biết rõ.

Bất quá, chung quy là một phần tâm ý.

Nhìn xem trước mặt chế tác khảo cứu, tinh xảo vô cùngtơ vàng dây cột tóc, Trần Bình An trịnh trọng kỳ sự đem nó thu vào, sát người đảm bảo.

Mắt thấy Trần Bình An không phải là thu nhập Thiên Cơ túi bên trong, mà là trực tiếp đặt ở trong ngực, thiếu nữ không khỏi đỏ bừng mặt.

"Cô gia nếu là vô sự, kia Hi Nguyệt trước hết cáo lui." Thiếu nữ thanh âm êm tai vẫn như cũ, chỉ là thanh âm bên trong mấy phần không tự nhiên.

"Cực khổ cô nương đời Trần mỗ, đa tạ Khuynh Thành tiên tử." Trần Bình An cười nói: "Còn có, đa tạ Hi Nguyệt cô nương dây cột tóc."

Thiếu nữ sắc mặt hơi cương, nhẹ gật đầu, liền muốn quay người rời đi.

"Đúng rồi." Trần Bình An mở miệng ngăn cản hắn.

Gặp thiếu nữ nghi hoặc quay mặt lại, hắn cười nói: "Hi Nguyệt cô nương, là thế nào biết ta ở chỗ này?"

Nghe vậy, thiếu nữ thần sắc cứng đờ, gương mặt ửng đỏ một mảnh.

"Hi Nguyệt vận khí tốt, vừa vặn gặp."

Dứt lời, cũng không đợi Trần Bình An đáp lại, nàng vội vàng thi lễ, cũng như chạy trốn đi.

Nhìn xem trước mặt như hươu con chạy trốn xinh xắn thiếu nữ, Trần Bình An hiểu ý cười một tiếng.

Ngược lại là cái hiểu lễ, đều gấp gáp như vậy, cũng còn không quên đi một cái lễ.

Trần Bình An có chút hứng thú trong lòng đã có cách một câu, sau đó nhìn trong tay giống như kim không phải sắt hòm gỗ lớn, trong lòng có chút hiện ra một tia ấm áp.

Tới đối đầu ứng, còn có chút ít xấu hổ.

Hắn ngưng thần nhìn về nơi xa, ngừng chân thật lâu, cuối cùng là rời khỏi nơi này..