Chương 747 Minh Nguyệt không tì vết, không phụ tương tư

Chương 747 Minh Nguyệt không tì vết, không phụ tương tư

Thanh u buồng lò sưởi, nhã xảo tinh xảo.

Tiếng đàn du dương, nhưng không thấy một thân.

Hi Nguyệt ngừng chân trông về phía xa, một bộ váy xanh, theo gió giương nhẹ, càng hiển xinh đẹp động lòng người.

Màu xanh da trời dây cột tóc, trong gió nhẹ phẩy, linh động mà phiêu dật.

. . .

"Đại nhân."

Cố gia ngoài cửa, Hùng Tam Nhượng cung nghênh tiến lên.

"Hồi trạch viện."

Trần Bình An phân phó một tiếng, chính là leo lên khung xe.

"Vâng, đại nhân." Hùng Tam Nhượng cung kính thi lễ, chính là nói một tiếng: "Khải đi!"

Thanh âm trang nghiêm, hùng hậu hữu lực.

. . .

Khung xe bên trong, Trần Bình An nhắm mắt ngồi ngay ngắn, ngưng thần suy nghĩ.

Sơ qua về sau, hắn chậm rãi mở mắt, ánh mắt rơi vào bên cạnh kia giống như kim không phải sắt hẹp dài trên thùng gỗ.

"Cố Khuynh Thành lễ vật."

Trần Bình An cười cười, từ trong ngực lấy ra một cây tơ vàng dây cột tóc.

Dây cột tóc mềm mại, xúc tu nhẹ nhàng, hiện lên vàng nhạt chi sắc, trong lúc mơ hồ còn quanh quẩn lấy thiếu nữ mùi thơm ngát. Loại kia ôn nhuận tinh tế tỉ mỉ cảm giác, giống như thiếu nữ da thịt, ôn nhuận như ngọc, óng ánh tinh tế tỉ mỉ.

Cái này tơ vàng dây cột tóc vô luận như thế nào tính, đều xem như nữ tử sát người chi vật, như thế trước Thiên La Thánh Nữ khăn che mặt.

Bình thường thời điểm, đừng nói là tặng cho người bên ngoài, chính là đụng vào cũng không thể sẽ cho người đụng vào. Lại càng không cần phải nói là tặng cho một tên nam tử.

Chưa từng nghĩ, hắn thuận miệng một lời, cái này Hi Nguyệt thật đúng là đem dây cột tóc giải cho hắn.

Trần Bình An cười lắc đầu, thu hồi dây cột tóc, hắn có chút rơi mắt, nhấc lên một bên hòm gỗ.

Từng tiếng sáng nhẹ vang lên, Trần Bình An mở ra hòm gỗ tinh xảo khóa chụp.

Theo hòm gỗ mở ra, một thanh toàn thân trắng bạc, như sương như tuyết tinh mỹ trường kiếm, liền xuất hiện ở Trần Bình An trước mặt.

"Như thế Tao Bao?"

Trần Bình An hai con ngươi hơi sáng, trong nháy mắt bị trước mặt trường kiếm hấp dẫn.

Một thanh kiếm này hoa mỹ đến như là một kiện vật phẩm trang sức, cơ hồ có thể tại trước tiên đoạt đi người ánh mắt.

Vỏ kiếm kia thẳng tắp thon dài, như là lấy ra chân trời nhất trong sáng ánh trăng, rèn đúc mà thành, trắng bạc đến lắc mắt người mắt.

Trần Bình An mặt lộ vẻ ý mừng, thần sắc mừng rỡ.

Khanh

Một tiếng kêu khẽ, trường kiếm ra khỏi vỏ, lộ ra như tinh thần sáng chói không tì vết thân kiếm.

Ông

Linh quang run lên, thon dài trên thân kiếm, trong nháy mắt sáng lên lưu quang, như tinh thần mộng ảo, lại như trăng sáng tinh khiết.

"Hảo kiếm!"

Trần Bình An sắc mặt mừng rỡ, giờ khắc này, chỉ cảm thấy từ đáy lòng yêu thích.

Hắn mộng tưởng làm kiếm khách, cái này đều bao nhiêu năm.

Trục mộng con đường, chú định gian nan. Qua nhiều năm như vậy, hắn đi thẳng đang đuổi trục mơ ước trên đường nghiêng, thật vất vả tu tập kiếm pháp, kết quả họa phong nhiều lần đột biến.

Bây giờ, kiếm khách mặc dù còn chưa chân chính xem như, nhưng cái này bội kiếm, ít nhất là có chỗ dựa rồi.

Cố Khuynh Thành phần này lễ, quả thực là đưa đến trong tâm khảm của hắn.

Trần Bình An lặp đi lặp lại lật nhìn xem trường kiếm trong tay, không kìm được vui mừng, yêu thích không buông tay.

Nếu như không phải điều kiện không cho phép, hắn chỉ sợ trước tiên, liền muốn nếm thử thanh trường kiếm này uy năng.

Bất quá dưới mắt ngồi tại khung xe bên trên, cho dù trong lòng của hắn lại là nhảy cẫng, cũng chỉ có thể cưỡng ép đè xuống.

Hắn lật xem trường kiếm, nhìn một hồi lâu, lúc này mới chú ý tới bên trong rương gỗ, còn có giấu một phong thư tín.

"Thư tín?" Trần Bình An ánh mắt ngưng lại, chính là cầm lên thư tín, xem tường tận.

Thư tín phong thư, cực kì tinh mỹ, có khắc nhạt kim văn đường.

Mở ra thư tín, trên tờ giấy, có mùi thơm ngát tiêu tán, quanh quẩn tại chóp mũi.

Trần Bình An có chút xuất thần, thần sắc hơi có kinh ngạc.

Hắn ngơ ngác rơi mắt, nhìn xem trước mặt thư tín.

Thư tín trên nội dung không nhiều, mở đầu cùng kí tên, đều là tương đối thông thường cách thức.

Ở trong nói tới Trần Bình An phá quan trèo lên cảnh, thành tựu võ đạo Đại Tông Sư, là đương thời thiên kiêu anh hào. Khuynh Thành tâm hỉ không thôi. Công tử chuẩn bị lên đường sắp đến, cẩn dùng cái này kiếm tặng cho công tử, kiếm này tên là tinh thần, cùng Khuynh Thành làm bạn nhiều năm, nhìn công tử hảo hảo trân quý các loại nội dung.

Nhưng là tại cuối thư đuôi giai đoạn một câu, lại là để Trần Bình An thần sắc hơi rét, trong lòng xấu hổ.

"Duy nguyện quân tâm giống như tâm ta, không phụ tương tư ý."

"Cố Khuynh Thành đây là. . ." Trần Bình An thần sắc hơi rét, trước đây suy nghĩ tất cả đều hiển hiện: "Tại gõ ta?"

Không phụ tương tư ý!

Mặc dù không phải rất muốn thừa nhận, nhưng từ dưới mắt xem ra, Cố Khuynh Thành kia chỉ sợ thật là. . . .

Trần Bình An da mặt căng lên, khóe mắt không khỏi nhảy một cái.

Trần Bình An tĩnh tọa hồi lâu, bùi ngùi thở dài: "Cái này đều gọi chuyện gì a!"

. . .

Các loại Trần Bình An trở lại trạch viện, ngày đã chếch đi, đã là hoàng hôn.

Tiểu nha đầu còn tại học đường, bất quá nhìn thời gian, cũng đã thả đường, cũng nhanh đến.

Học chính ti trù tính chung sơ xem xét thử, mặc dù đã thi xong, nhưng tiểu nha đầu tại việc học trên cũng không lười biếng. Những này thời gian, vẫn như cũ như thường ngày, bình thường thăng đường thả đường.

"Công tử." Thược Dược một thân váy đỏ, nhìn thấy Trần Bình An trở về, cung kính vấn an.

"Chờ một chút Chiêu Hành trở về, trước hết để cho nàng dùng cơm, không cần chờ ta." Trần Bình An phân phó một tiếng.

Vừa mới được bảo kiếm, hắn cần ổn định lại tâm thần, hảo hảo nghiên cứu một phen. Thời gian cụ thể bên trên, không tốt lắm đem khống, không biết rõ cái gì mới ra đến.

"Vâng, công tử." Thược Dược cung kính thi lễ.

Bây giờ Thược Dược, cũng coi là cực trổ mã mỹ nhân, mặc dù tính không lên tuyệt lệ, nhưng lâu dài tu hành, để trên người nàng có người bình thường khó đạt đến khí chất.

Sau khi trở lại phòng, Trần Bình An đưa tay vừa nhấc, bốn phương màu xanh lệnh kỳ, chính là xoay quanh mà ra, xoay quanh tại gian phòng bốn góc.

Ông

Linh quang khẽ run, nhạt ngọn lửa màu xanh chập chờn, hình thành khốn cấm bay ở giữa, ngăn cách trong ngoài.

Hắc Vụ phun trào, một mặt màu đen kỳ phiên, trống rỗng xuất hiện, ở trung ương, cấm chế điệp gia.

Lấy Trần Bình An bây giờ có thể vì, dù là chỉ là đơn giản nếm thử, chỗ thúc giục uy năng, cũng không phải bình thường kiến trúc có thể thừa nhận được. Hắn muốn nghiên cứu bảo kiếm uy năng, sớm cần làm tốt công tác chuẩn bị, tự nhiên đồng dạng cũng không thể ít.

Trần Bình An ánh mắt ngưng lại, linh quang thời gian lập lòe, vỏ kiếm trắng bạc, thân kiếm không tì vết trường kiếm, liền xuất hiện ở trước mặt hắn.

"Tinh Thần kiếm!"

. . .

"Thân kiếm không thể phá vỡ, nhưng không có cấm chế minh khắc, không có uy năng thần dị!"

"Không có uy năng thần dị, tự nhiên cũng không có cái gì tế luyện không tế luyện thuyết pháp."

"Có thể gánh chịu chân nguyên linh tính, hạn mức cao nhất cực cao, nhưng khó mà lâu dài tồn tại."

". . . ."

Trần Bình An tĩnh tọa gian phòng, một phen nghiên cứu sâu về sau, hắn đối chuôi này Tinh Thần kiếm, có tương đối sâu nhập hiểu rõ.

Cùng đồng dạng thần binh khác biệt, chuôi này Tinh Thần kiếm trên cũng không có bất kỳ linh văn minh khắc. Nhưng dùng để rèn đúc thân kiếm chất liệu dường như cực kỳ đặc thù, thân kiếm không thể phá vỡ, dù là chỉ là đơn giản nếm thử, cũng có thể ếch ngồi đáy giếng, nhìn thấy đến trong đó bất phàm.

Đơn thuần trình độ chắc chắn, chuôi này Tinh Thần kiếm, xa muốn tại Thiên Vẫn Hàn Tinh Đao phía trên.

Ngoài ra, Tinh Thần kiếm đủ để gánh chịu cực kỳ lớn lượng linh tính chân nguyên, dù là Trần Bình An toàn lực coi là, quán chú linh tính, Tinh Thần kiếm cũng có thể toàn bộ tiếp thu, đồng thời coi tình hình, tựa hồ còn xa xa còn chưa đạt tới hạn mức cao nhất.

Như thế tình huống, Trần Bình An tại đồng dạng đỉnh tiêm thần binh bên trên, cũng không từng thể nghiệm từng tới.

Đao kiếm loại thần binh, cùng công năng loại thần binh khác biệt, toàn lực thôi động dưới, thường thường đi là linh tính gánh chịu, chân nguyên rót vào con đường. Giống đỉnh tiêm thần binh chi lưu, lấy Trần Bình An bây giờ có thể vì, tuy là có thể toàn bộ tiếp thu, nhưng hiển nhiên còn làm không được là không kiêng nể gì cả.

Thời gian dài cao cường độ đối chiến bên trong, cho dù như đỉnh tiêm thần binh chi lưu, tại hắn bây giờ cấp độ này dưới, cũng sẽ xuất hiện trình độ nhất định mài mòn cùng tiêu hao.

Nhưng rất hiển nhiên, vấn đề này, trên Tinh Thần kiếm cũng không tồn tại.

Riêng lấy chịu mài mòn tính mà nói, chuôi này Tinh Thần kiếm, hiển nhiên đều cùng trọng bảo không khác. Thậm chí nói, khả năng còn muốn tại tầm thường trọng bảo phía trên.

Bất quá, cụ thể như thế nào, Trần Bình An còn chưa chân chính xác minh.

Nhưng bởi vì không có cấm chế minh khắc nguyên nhân, chuôi này Tinh Thần kiếm tự nhiên cũng không có cái gì uy năng thần dị. Mũi kiếm vô song, nhưng vô thần dị gia trì, tổng hợp phẩm giai cũng không tốt luận định..