Chương 747 Minh Nguyệt không tì vết, không phụ tương tư

Chương 747 Minh Nguyệt không tì vết, không phụ tương tư

"Không thể minh khắc cấm chế bảo kiếm. . . ."

Gian phòng bên trong, Trần Bình An hai con ngươi thâm trầm, trong đầu không ngừng có suy nghĩ hiển hiện.

"Là bởi vì chất liệu đặc thù, khó mà minh khắc, hay là bởi vì cái gì khác nguyên nhân? Là kỹ thuật rèn nghệ quan hệ? Vẫn là có cái gì đặc thù nguyên nhân?"

Trần Bình An Tĩnh Tĩnh suy tư.

Một thanh này Tinh Thần kiếm chính là Cố Khuynh Thành tặng cho, cũng không biết như thế bảo vật, đối mới là từ nơi nào đạt được.

Theo lý thuyết, bực này bảo kiếm, mặc dù không có cái gì thần dị gia trì, nhưng riêng lấy kiên cố mà nói, xác nhận kiếm khách yêu nhất. Cái này Cố Khuynh Thành làm nữ tử kiếm khách, lưu lại chẳng phải là càng tốt hơn  lại vì sao muốn tặng cho ta đây! ?

Tâm niệm biến hóa ở giữa, Trần Bình An lại nghĩ tới kia nâng kiếm thiếu nữ trong ngực kia một thanh kiếm.

Nếu là lấy này suy đoán, một thanh kiếm này phẩm chất càng phải tại cái này Tinh Thần kiếm phía trên! ?

Kia lại là cái gì cấp độ bảo kiếm?

Trọng bảo hình thức ban đầu, vẫn là trọng bảo?

Nhưng nếu là trọng bảo, Cố gia nội tình, hiển nhiên không có đến kia một phần bên trên. Giống Cố Thiên Nhân có được trọng bảo cấp độ bảo kiếm, không hề thấy quái lạ, nhưng đặt ở trong tộc một tiểu bối trên thân, hiển nhiên lộ ra quái dị vô cùng.

Muốn biết rõ làm sơ, Cố Thanh Thiền được vinh dự nữ quân chi tư, đến ngoại giới tiếng tăm, Cố gia ban tặng ở dưới cũng chỉ là một kiện công năng đặc thù đỉnh tiêm thần binh, xa xa chưa tới trọng bảo chi lưu.

Cố Thanh Thiền như thế, Cố Khuynh Thành há có thể ngoại lệ?

Như thế suy đoán xuống tới, cho nên nói. . .

Trần Bình An ánh mắt ngưng ngưng.

Một lúc lâu sau, hắn chậm rãi ngoái nhìn, buông xuống đối với chuyện này suy nghĩ.

Suy nghĩ nhiều vô ích, nên biết được thời điểm, tự sẽ biết được.

Nói đến còn có Cố Khuynh Thành trong thư câu nói kia. . .

Cái này từng cọc từng cọc từng kiện.

Trần Bình An dài thở dài một tiếng.

. . .

Nói đến, lục tục ngo ngoe, Cố Khuynh Thành cũng đưa hắn rất nhiều lễ vật.

Từ sớm nhất cập kê trâm gài tóc, đến phía sau tiểu ngọc kiếm, ba thức kiếm pháp, còn có bây giờ Tinh Thần kiếm.

Đúng, còn có hắn cưỡng bức tới màu vàng kim dây cột tóc, cũng coi là một kiện.

Cái này người bên cạnh, bên người vật, nói tóm lại, đều là nàng.

Đến lúc này mà đi, tính được đồ vật cũng không ít.

Lại xem xem, hắn đưa người ta, giống như liền có chút cầm không xuất thủ.

Tông sư khánh điển bên trên, tặng chuôi này Kinh Hồng kiếm không tính. Kia nghiêm chỉnh mà nói, là Cố gia cho hắn, chỉ là cho mượn tên tuổi của hắn, ở trước mặt mọi người, mượn tay của hắn, tặng cho Cố Khuynh Thành thôi.

Nói cho cùng, vẫn là Cố gia đồ vật.

Như vậy như thế, cẩn thận nói đến, hắn chân chính đưa cho Cố Khuynh Thành, giống như cũng liền, cũng liền. . .

Kia một chiếc trâm gỗ.

Nghĩ đến đây, Trần Bình An không khỏi có chút xấu hổ.

Cái này hai tướng so ra, chênh lệch tựa như là có chút lớn.

"Coi như người ta là trà nữ đây, nào có trà nữ sẽ chủ động nỗ lực nhiều như vậy?"

Trước đây còn cảm thấy Cố Khuynh Thành, lúc lạnh lúc nóng, lúc lý lúc không để ý tới, cái này không điển hình trà nữ, đi vẫn là cấp cao lộ tuyến. Hiện tại suy nghĩ cẩn thận, giống như so sánh với mà nói, hắn nơi này càng trà một điểm.

Không, không đúng, không nên nói trà, phải nói là cặn bã!

Ngay tại trước đó không lâu, còn làm một cái lớn chết.

"Hổ thẹn a, hổ thẹn. . ."

. . .

Các loại Trần Bình An ra khỏi phòng, đã là đêm khuya.

Tiểu nha đầu còn ở bên ngoài, nhìn thấy hắn lúc, nhoẻn miệng cười.

"Ca, ra."

"Ừm." Trần Bình An khẽ gật đầu: "Hôm nay được chứ?"

"Còn tốt." Tiểu nha đầu một thân màu nhạt váy sam, lộ ra thanh nhã nhã nhặn.

"A, ca ngươi đây là. . . ." Tiểu nha đầu ánh mắt kỳ dị, chú ý tới Trần Bình An bên hông mới vật trang sức.

"Ngươi nói cái này a." Trần Bình An cúi đầu nhìn một chút: "Tẩu tử ngươi tặng."

Nghe vậy, tiểu nha đầu cười cong mắt.

"Ca ca cùng tẩu tử quan hệ thật tốt."

Trần Bình An cười cười, đi đến trong viện, ngẩng đầu ngắm trăng.

Tối nay ánh trăng, so sánh dĩ vãng, dường như càng nhiều chút mông lung.

"Đúng vậy a, quan hệ rất tốt."

. . .

Tiếp theo mấy ngày thời gian, Trần Bình An chính là đối trong nhà, một lòng một dạ tu hành tế luyện, tinh nghiên tham ngộ.

Khánh điển kết thúc, hắn tại Thương Long châu thành, liền sẽ không có gì chuyện quan trọng. Cho đến chính thức đi nhậm chức trước đó, thời gian của hắn đều là trống không.

Theo trước mắt hắn tình huống, nếu là một chút tranh quyền đoạt lợi tính nôn nóng, giờ phút này chỉ sợ sớm đã lên đường, tiến về Huyền Linh.

Tuy nói đi nhậm chức thời gian còn chưa tới, nhưng có thể sớm một chút đi qua, quen thuộc tình huống, đó cũng là tốt.

Dù sao, Huyền Linh trạng thái phức tạp, là mọi người đều biết.

Hắn sớm đi qua, cũng thuộc về là hiện tượng bình thường, sẽ không có người sẽ nói cái gì.

Bất quá, Trần Bình An tâm hệ tiểu nha đầu khảo hạch sự tình, đối đi nhậm chức sự tình, cũng không lộ ra gấp gáp như vậy.

Không nói đến thời gian còn chưa tới, chính là đã đến giờ, tiểu nha đầu còn chưa đưa ra, hắn cũng hẳn là không quá sẽ đi.

Cố gia lão tổ tặng cho hộ đạo át chủ bài, gánh chịu kiếm ý thúy Lục Trúc ký, Trần Bình An cũng không trước tiên đưa cho tiểu nha đầu. Mà là thừa dịp mấy ngày nay thời gian, làm đơn giản nghiên cứu.

Tu hành sự tình, đơn giản đơn nhất, nhưng nếu là coi là, vô cùng đơn giản liền có thể thành sự. Kia không thể nghi ngờ chính là có chút nói đùa.

Con đường từ từ, tịch liêu khó tả, trên đường đi, nhiều chút lòng hiếu kỳ, không phải là chuyện gì xấu.

Có chút hiếu kỳ tâm, để cho người ta chết, mà có chút hiếu kỳ tâm, thì cho phương hướng cùng động lực.

Cụ thể như thế nào, cần người một chuyện một nghị, tinh chuẩn đem khống.

Mà đối Trần Bình An tới nói, có thể tiếp xúc đến bực này hình thức hộ đạo chi vật, cũng coi như là tu hành trên đường một lần mới lịch duyệt kiến thức. Có cơ hội tiếp xúc, không làm chút nghiên cứu, chẳng phải là đáng tiếc?

Đương nhiên, đây hết thảy nghiên cứu, đều là xây dựng ở không chậm trễ tu hành tiến độ tình huống dưới.

Nếu không, liền sẽ biến thành bỏ gốc lấy ngọn, ném dưa hấu nhặt hạt vừng tiến hành.

Thời gian dài sau khi tu hành, Trần Bình An sớm đã thành lập nên một bộ hành chi hữu hiệu thời gian phân phối hệ thống.

Giống bây giờ chủ yếu thời gian chính là đầu nhập tại Thất Sát Thiên Cương Quyền tu hành, tại tu hành sau khi, mới có thể tiến hành Vạn Ma Huyết Cấm, Dẫn Hồn Quyết, cấm chế truyền thừa nghiên cứu tham ngộ.

Ở trong một chút đứng không, chính là hợp lý an bài tại Huyễn Mộng Bảo Châu tế luyện phía trên.

Tương ứng tiết tấu, vững bước có thứ tự, cũng không nhiều dư thời gian lãng phí.

Giống trước đây bởi vì tế luyện thần binh sự tình, hắn tại bí thuật nghiên cứu trên tinh lực, liền sẽ có tương ứng trượt, dùng cái này đến bảo đảm thời gian tu hành sung túc tính.

Biến hóa bao nhiêu cũng không rời bản chất, vô luận phân chia như thế nào, võ đạo tu hành, luôn luôn vị thứ nhất.

Về phần cái khác, kia đều là tu hành sau khi, để mà bổ sung kỹ nghệ thủ đoạn.

. . .

Trần Bình An tại châu thành mấy ngày, sơ xem xét thử kết quả, cũng cuối cùng là xuống tới.

Vị Thủy học đường, Trần Chiêu Hành, thông qua học chính ti Sơ Si, tin tức danh sách chính thức đưa ra học cung, tiến về Bích Thương châu, tiến hành học cung khảo hạch!

"Thông qua được."

Tin tức vừa ra, Trần Bình An biểu hiện được cực kì cao hứng.

Bực này cảm xúc, thậm chí so với hắn tự thân tiến cảnh, hướng lên phóng ra một nhỏ cái bậc thang, còn muốn hưng phấn.

Ngược lại là tiểu nha đầu, so với hắn người ca ca này đến, biểu hiện được muốn bình tĩnh không ít.

Ưu nhã nhã nhặn bộ dáng, để Trần Bình An không khỏi ở giữa có chút hoảng hốt.

Năm đó tiểu nha đầu kia, bất tri bất giác ở giữa, đã bắt đầu tách ra thuộc về nàng hào quang.

Sinh tại không quan trọng, cũng có thể nghịch thế mà lên, thấp hơn bụi bặm, càng có thể phá đất mà lên, nở rộ hương thơm.

Mà tại sơ xem xét thử kết quả ra ngày thứ hai, Trần Bình An tu hành đường, cũng cuối cùng là nghênh đón biến hóa..