Chương 748 bảo châu thần dị, đi nhậm chức Huyền Linh

Chương 748 bảo châu thần dị, đi nhậm chức Huyền Linh

Vô ngần không gian, bảo châu lộng lẫy, như mộng như huyễn.

Xiềng xích quấn quanh, lẫn nhau giao thoa, che lại bảo châu mộng ảo quang mang.

Rầm rầm ~

Trong không gian, linh tính như như nước chảy trút xuống, không ngừng đổ vào tại một cây to lớn xiềng xích bên trong.

Linh tính ăn mòn, công thành chiếm đất, không điểm đứt lóe lên trên xiềng xích u ám minh văn.

Từng đạo linh văn sáng lên, dần dần bổ khuyết lấy xiềng xích u ám trống không.

Cho đến một đoạn thời khắc, linh văn triệt để thắp sáng, tràn ngập cả một đầu xiềng xích.

Ông ~ ông ~ ông ~

Linh quang rung động, cùng nhau ông thanh.

Giờ khắc này, xiềng xích tựa như là sống lại, từ bảo châu trên bóc ra thoát ly.

Theo xiềng xích thoát ly, bảo châu trên mộng ảo quang mang, dường như thoát ly một loại nào đó quản thúc, tỏa ra cả vùng không gian càng phát ra mộng ảo.

Cùng lúc đó, theo xiềng xích thoát ly, một sợi khí tức tiêu tán mà ra, bị đắm chìm trong trong không gian Trần Bình An tinh chuẩn bắt giữ.

"Đây là. . ."

Trần Bình An thần sắc hơi rung, ý thức bỗng nhiên thoát ly phương này không gian.

. . .

Rầm rầm ~

Nhạt ngọn lửa màu xanh như là thủy triều chập chờn, không ngừng che phương này không gian linh tính ba động.

Màu đen kỳ phiên, phun ra nuốt vào hắc vụ, hóa đi hết thảy nổi sóng chập trùng.

Gian phòng bên trong, Trần Bình An ngồi xếp bằng, trước mặt một viên pha tạp bảo châu, lăng không lơ lửng.

Giờ khắc này, bảo châu quang mang đại thịnh, dường như đến một loại nào đó điểm tới hạn.

Như mộng ảo quang mang, chiếu rọi tại Trần Bình An gương mặt bên trên, chiếu rọi ra kia một đôi thâm thúy vô cùng đôi mắt.

"Thần dị hiển lộ, sơ bộ tế luyện!"

Trần Bình An mắt thả kim quang, mừng rỡ khó tả.

Tế luyện mấy tháng, Huyễn Mộng Bảo Châu, cuối cùng là có thành tựu.

Trần Bình An tâm niệm vừa động, kia Huyền Không tại trước mặt pha tạp bảo châu, chính là phút chốc một cái, hóa thành một đạo tử mang, biến mất tại không gian bên trong.

Trần Bình An mi tâm Linh Đài phía trên, một viên lộng lẫy mộng ảo bảo châu, trống rỗng xuất hiện.

Tại bảo châu xuất hiện một sát na, Trần Bình An Linh Đài hơi rung, cảm nhận được một trận khó tả gánh vác.

"Thật mạnh cảm giác áp bách!"

Trần Bình An vẻ mặt nghiêm túc, gánh chịu lấy bảo châu lực áp bách.

Căn cơ hùng hồn vững chắc như hắn, tại lúc này cũng cảm nhận được lớn lao áp lực.

Tại vẻn vẹn triển lộ ra một chút thần dị bảo châu trước mặt, cảm nhận được áp lực. Bực này áp lực, xa muốn tại Tà Cực đồng, Phệ Huyết Ma Quán phía trên.

Tại Huyễn Mộng Bảo Châu xuất hiện trong nháy mắt, kia chiếm cứ giữa trời vị trí Tà Cực đồng, như gặp đến cái gì thiên địch, tự phát nhượng bộ, như là thối vị nhượng chức, xuất hiện tại Linh Đài một bên.

Huyễn Mộng Bảo Châu, chói lọi mộng ảo, giữa trời chiếu rọi, một mực chiếm cứ lấy trung ương vị trí, quan sát cả một phương Linh Đài không gian.

"Cái này Huyễn Mộng Bảo Châu, đến tột cùng là cái gì phẩm giai bảo vật! ?"

Trần Bình An cảm ứng đến Linh Đài trong không gian tình hình, trong lòng kinh nghi.

Như chỉ là so Tà Cực đồng phẩm giai cao hơn sơ qua, trong linh đài cảnh tượng, tuyệt sẽ không như thế.

Tà Cực đạo truyền thừa lâu đời trọng bảo Tà Cực đồng, trước mặt Huyễn Mộng Bảo Châu, non nớt đến như là anh hài. Mấu chốt nhất là, Huyễn Mộng Bảo Châu chưa chân chính tế luyện xong xuôi, triển lộ ra uy năng cũng chỉ là trong đó sơ qua.

Nhưng dù vậy, giữa song phương chênh lệch, đã là mắt trần có thể thấy. Tốt

Rất hiển nhiên, cái này Huyễn Mộng Bảo Châu phẩm giai ở xa dự đoán phía trên.

"Tử Nhãn Ma Quân, Huyễn Mộng Bảo Châu. . . ."

Trần Bình An thần sắc thâm thúy, trong lòng suy nghĩ biến ảo.

Hắn tu hành đến nay, đối thần binh hiểu rõ rất sâu, nhưng đối trọng bảo hiểu rõ lại là không nhiều.

Tương ứng tin tức, cũng chỉ dừng lại tại trọng bảo trân quý bên trên.

Như cũng không phải là tất cả võ đạo Thiên Nhân đều có thể có trọng bảo các loại .

Tại tin tức có hạn tình huống dưới, cũng không thể làm ra quá nhiều phán đoán.

Bất quá, lần này tróc ra cái thứ nhất xiềng xích, Trần Bình An đối Huyễn Mộng Bảo Châu nắm giữ, xem như tiến lên một bước.

Tại sơ bộ tế luyện phía dưới, hắn cũng kích hoạt Huyễn Mộng Bảo Châu bộ phận uy năng.

"Có này ỷ vào, lại thêm hộ đạo chi lực!"

Ông

Trần Bình An mi tâm linh quang sáng lên, lại lần nữa hướng Huyễn Mộng Bảo Châu tìm kiếm.

So sánh với lúc trước, hắn lần này thăm dò vào bảo châu nội bộ, muốn dễ dàng không ít. Mặc dù vẫn là có chút tối nghĩa, nhưng hiển nhiên đã không cần tốn hao nhiều ngày thời gian làm nền rót vào.

Vô ngần trong không gian, lộng lẫy mộng ảo bảo châu như mặt trời, giữa trời chiếu rọi. Chung quanh xiềng xích, lít nha lít nhít, lẫn nhau giao thoa.

Bất quá tại quấn quanh ở giữa, lại là rất rõ ràng có thể phát ra cả một đầu đứng không, rõ ràng so cái khác địa phương muốn mỏng manh không ít.

Đó chính là trước đây Trần Bình An mở ra tróc ra xiềng xích chỗ.

Cởi ra cái thứ nhất xiềng xích vây nhốt về sau, Trần Bình An mới phát hiện quấn quanh ở bảo châu chung quanh xiềng xích, xa so với trong dự đoán phải nhiều.

Tại mộng ảo gợn sóng quang mang dưới, trong lúc nhất thời khó mà phân biệt cụ thể số lượng.

Bất quá, phân biệt hay không, nơi này khắc mà nói cũng không có quá lớn ý nghĩa. Trần Bình An lực chú ý, tất cả đều đặt ở trước đây xiềng xích tróc ra, tiêu tán thời điểm, bắt được kia một đạo khí tức bên trên.

"Cái này khí tức là. . . ."

Nhìn xem trước mặt chập chờn khiêu động khí tức, Trần Bình An trong lòng hiện ra một cái khả năng cực cao suy đoán.

"Nếu thật sự là như thế, kia. . . ." Trần Bình An ánh mắt biến hóa, thâm thúy khó tả.

Trong óc của hắn nổi lên Hắc Huyền Thiết Diện duy nhất thần dị.

Lạc ấn khí tức, chân thực mô phỏng.

. . .

Ông

Trần Bình An ánh mắt ngưng lại, trước mặt liền có kim thủ chỉ bảng nổi lên.

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Ngọc Hành hậu kỳ - phá cảnh tam quan ( cực hạn viên mãn)

Võ học: Thanh Dương Huyết Luyện Pháp tiểu thành (0/ 15360) Điên Loan Đảo Phượng · Âm Dương Xu nhập môn (225/ 8640) Quảng Hàn kiếm pháp ( tàn thiên) tiểu thành (0/ 7680) Thái Hư Ngự Phong Bộ đại thành (0/ 14400) Thất Sát Thiên Cương Quyền đại thành (6875/ 9600) Bá Đao viên mãn, Thất Tuyệt Thần Công viên mãn, Vạn Ma Chú Thân Quyết viên mãn. . .

Bí pháp: Dẫn Hồn Quyết, Vạn Ma Huyết Cấm

. . .

"6875 điểm."

Mấy ngày tu hành, Thất Sát Thiên Cương Quyền tu hành kinh nghiệm tích lũy không ít, tiến độ lại lần nữa hướng phía trước đề một đoạn . Bất quá, muốn chân chính viên mãn, còn cần mỗi ngày tu hành, thì gian đôi chồng.

Trên bản này tin tức, Trần Bình An khẽ quét mà qua, ánh mắt của hắn ngưng tụ, trước mặt vẻn vẹn hắn có thể thấy được bảng tin tức, liền lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Có trân phẩm Tuyết Linh Diệp gia trì, hắn tu hành tiến độ, phải nhanh hơn không ít. Nhưng việc này, cũng gấp không được.

Muốn đột phá, chỉ có thể làm từng bước tu hành, tích lũy kinh nghiệm, cho đến tích lũy đến phá cảnh viên mãn.

"Gánh nặng đường xa, cự ly đi nhậm chức còn có mấy ngày, tiếp tục tu hành!"

Trần Bình An tâm thần trầm tĩnh, chậm rãi nhắm mắt.

Ông

Linh quang sáng lên, có chân nguyên lưu chuyển.

. . .

Tiếp theo mấy ngày thời gian, Trần Bình An liền dốc lòng tu hành. Ngoại trừ tu hành bên ngoài, còn lại nghiên cứu bí thuật, tham ngộ truyền thừa, hắn cũng không có rơi xuống.

Nửa đường, còn đảo cổ một ít chuyện, gia tăng dung sai không gian.

Học chính ti phản ứng, so trong dự đoán vẫn nhanh hơn một chút.

Tại kết quả tuyên bố ngày thứ ba, liền có tin tức truyền đến, thông qua Sơ Si khảo hạch học sinh, đến Thương Long châu thành ngoại hối hợp, cùng nhau đi tới Bích Thương châu tham gia học cung khảo hạch.

"Vận khí không tệ, cũng không tất vì thế, cố ý rề rà.".