Chương 748 bảo châu thần dị, đi nhậm chức Huyền Linh

Chương 748 bảo châu thần dị, đi nhậm chức Huyền Linh

Nhận được tin tức về sau, Trần Bình An khẽ cười cười một tiếng.

Trong lòng ẩn ẩn sinh ra một tia khó mà nói rõ không bỏ, mà cái này một tia không bỏ, tại đưa tiểu nha đầu đến ngoài thành lúc, càng là phóng đại đến cực hạn.

Hành lễ phương diện không cần truy đến cùng, những ngày qua sớm đã dự bị thỏa đáng. Học chính ti cũng là coi như giảng ân tình, trên chế độ làm một chút quan tâm tỉ mỉ chiếu cố.

Giống tiến đến tham gia khảo hạch học sinh, ngoại trừ chính mình bên ngoài, có thể mang lên một người cùng đi, để mà sát người chăm sóc.

Đến tiểu nha đầu nơi này, cái này sát người chăm sóc người, tự nhiên không cần suy nghĩ nhiều.

"Thược Dược, Chiêu Hành liền xin nhờ." Trần Bình An ánh mắt yên tĩnh, trong giọng nói nghe không ra cái gì gợn sóng.

"Công tử yên tâm." Thược Dược nhẹ nhàng cười một tiếng, cười như nắng ấm: "Thược Dược chắc chắn dốc lòng chăm sóc tiểu thư, vô luận như thế nào, Thược Dược đều sẽ thủ vững đến cùng, ngăn tại tiểu thư phía trước."

Nhìn Thược Dược nói kiên định, Trần Bình An nhẹ nhàng gật đầu, quay đầu nhìn về phía một bên tiểu nha đầu: "Nhớ kỹ chiếu cố tốt chính mình, tặng cho ngươi đồ vật, sát người đặt vào, đi cái nào đều phải mang theo."

"Biết rõ." Tiểu nha đầu xán lạn cười một tiếng, nhìn không ra tâm tình gì: "Ca ca yên tâm, chính là đi một chuyến bên ngoài, ra một chuyến đi xa, nếu là không có thông qua lời nói, còn muốn trở về đấy."

Trần Bình An yên lặng nhìn xem trước mặt tiểu nha đầu, không nói gì.

Đúng vậy a, còn muốn trở về đây.

. . .

Vì đưa những học sinh này, học chính ti xem như đại thủ bút, vận dụng một chiếc linh chu.

Bực này cùng loại khôi lỗi độ thừa tạo vật, Trần Bình An trước đây trên đấu giá hội cũng tiếp xúc qua mấy lần.

So sánh với bình thường xe ngựa, dùng linh chu đi đường, vô luận là tốc độ vẫn là tính an toàn bên trên, cũng không biết muốn tăng lên bao nhiêu.

Bất quá, tương ứng, trong đó hao phí, hiện lên bao nhiêu lần tăng trưởng.

Khung xe tướng khu, người đi chung đường ăn ngựa nhai, đều xa xa cùng không lên, khu động linh chu chỗ tốn năng lượng nguyên vạn nhất.

Cũng chính là như thế, để linh chu các loại tạo vật, trở nên hiếm thấy vô cùng.

Một mặt là hắn giá cả vốn là cao, một phương diện khác thì là bởi vì, vận dụng một lần hao phí rất nhiều. Trừ khi đặc thù tình hình, người bình thường mặc dù có linh chu, cũng sẽ không xa xỉ như vậy.

Chuyên gia thúc đẩy, lấy nguyên tinh là có thể, thôi động cấm chế văn khắc, vút không phi hành.

Như thế cử động, cho dù như một châu bá chủ, đều chưa hẳn có thể thời gian dài chèo chống.

Tại đại bộ phận tình huống dưới, đều là thuộc về dệt hoa trên gấm vật vô dụng.

Linh chu đặt tại Thương Long châu thành bên ngoài, đưa tới động tĩnh không ít, bất quá quanh mình có hộ vệ tinh nhuệ, ngược lại là không có gây nên cái gì rối loạn.

Sơ xem xét thử độ khó mặc dù không nhỏ, nhưng lấy một châu chi lực, ba năm trong vòng, để mà tích lũy học sinh dưới, vẫn là có bộ phận học sinh thông qua được khảo hạch.

Bất quá tại tiễn đưa đội ngũ bên trong, những học sinh này số lượng, liền có vẻ hơi không có ý nghĩa.

Tới tiễn đưa người, phần lớn tiên y nộ mã, khung xe hào xước, tùy hành rất chúng.

Không biết rõ từ cái gì thời điểm bắt đầu, văn đạo con đường, cũng dần dần thành lũng đoạn. Trong nhà nếu không có nội tình chèo chống, rất khó ở trên con đường này đi được xa xôi.

Dù là, chỉ là đến thông qua sơ xem xét thử, tham gia học cung khảo hạch một bước này.

Trần Bình An ngược lại không có cố ý làm cái gì phái đoàn, nhưng này hắn chiếc đặc chế khung xe, vẫn là đưa tới không nhỏ bạo động.

Không để ý đến người bên ngoài bái kiến chào, Trần Bình An thần sắc trịnh trọng nhìn tiểu nha đầu tốt một một lát.

Cho đến giữa sân trầm mặc, hắn mới chậm rãi mở miệng.

"Chênh lệch thời gian không nhiều lắm, nên đi xuống."

"Ừm." Tiểu nha đầu gật đầu cười, mang theo Thược Dược mới vừa đi ra mấy bước, đột nhiên trở lại đến, bỗng nhiên nhào vào Trần Bình An trong ngực, ôm thật chặt hắn.

"Ca, ta đi."

Trần Bình An thần sắc trầm tĩnh, nhìn không ra tâm tình gì.

"Ừm, biết rõ."

Hắn sờ lên tiểu nha đầu đầu, giống nhau năm đó: "Đi thôi."

Tiểu nha đầu giơ lên mặt, đôi mắt sáng giống Thanh Lộ.

"Ca, ta sẽ trở lại."

Trần Bình An cười cười: "Đúng vậy a, sẽ trở lại."

. . .

Nhìn phía xa, càng đi càng xa, dần dần biến mất trong tầm mắt điểm đen, Trần Bình An thần sắc bình tĩnh, hai con ngươi thâm thúy.

Đúng vậy a, sẽ trở lại.

Nếu như. . . .

Khảo hạch không có thông qua nói.

Chuyện cũ như gió, cuối cùng rồi sẽ mất đi, có thể trôi qua không đi, luôn luôn ký ức.

Khắc vào tâm huyết bên trong, đục tại thực chất bên trong.

Hết thảy tất cả, cuối cùng rồi sẽ giấu ở nội tâm, làm bạn quãng đời còn lại.

"Ca ca, thơm quá a ~~ "

Ngoài phòng trên bệ cửa sổ, kiểu gì cũng sẽ nằm sấp một cái tóc để chỏm nữ đồng, trông mong nhìn xem trong phòng.

"Ca ca, Niếp Niếp chờ ngươi trở về."

Cổ xưa trong tiểu viện, luôn có như vậy một tiếng tha thiết chờ đợi, chiếu sáng trở về nhà đường.

Cập kê lễ bên trên, có thiếu nữ mặt hướng với thiên, chỉnh đốn trang phục hạ bái, váy dài nhấc lên gợn sóng, trâm quan kim sức rủ xuống, châu chuỗi tại hai bên khẽ động, lại không phát ra mảy may tiếng vang.

"Phòng tối chiêu minh, hành vu từ phương, sáng tỏ có ánh sáng, hoành như tinh đấu, nguyện ngươi lòng mang bằng phẳng, trí như nhật nguyệt. Sông núi mênh mông cuồn cuộn, tinh hà trường minh."

Từ nữ đồng đến thiếu nữ, từ thiếu nữ đến cập kê. . . .

Trong lúc mơ hồ, dường như đã gần đến mười năm.

Trần Bình An hai mắt thâm thúy, vô số xuất hiện ở trong đầu của hắn hiển hiện mà qua.

Giờ khắc này, trong lòng của hắn sinh ra như lão giống như phụ thân chờ đợi tâm cảnh.

Ngày xưa trong ngực nhi nữ, cuối cùng sẽ có một ngày, muốn lớn lên.

Ngày hôm nay. . .

Chính là giờ phút này!

. . .

"Nguyện ngươi như ngày chi hằng, chiếu rõ sơn hà trong sáng;

Cũng như đức dày, nâng đỡ vạn vật tư sinh;

Ngày khác như trèo lên vân đài, hẳn là càn khôn tổng ngửa chi khí!

Chiêu Chiêu Nhật Nguyệt, Khôn Tái Vạn Tượng. Tuyền Cơ Ngọc Hành, Dĩ Tề Thất Chính!"

Trần Bình An thần sắc bình tĩnh, vô số lời nói trong đầu hiện lên, hắn bỗng nhiên quay người, không còn lưu luyến.

"Ngày mai. . .

Đi nhậm chức Huyền Linh!"

. . .

Ngày đó, Trần Bình An đi một chuyến Thương Long ngoại thành. Thanh Hà hẻm bên trong, Thanh Hà vẫn như cũ, hắn chạy không tâm thần, tại một lớn một nhỏ, hai cái tiểu nha đầu kỳ dị trong ánh mắt, thưởng thức trà uống rượu.

Nữ tử ôn nhu nhã nhặn, tố thủ đánh đàn, bình Tĩnh Tâm thần.

Cho đến vào đêm, tại nữ tử nhẹ nhàng trấn an bên trong, Trần Bình An đã lâu ngủ một giấc.

Mặc dù không kịp 3h thần, nhưng cảm giác như vậy, thật đúng là đã lâu không gặp a.

Ngày thứ hai, trời còn chưa sáng, Trần Bình An chính là đứng dậy, chuẩn bị rời đi.

Nữ tử thân thể ưu nhã, khí chất nhã nhặn, nhu hòa cười một tiếng.

"Nguyện đại nhân chuyến này trôi chảy, con đường trường thanh.

Lạc Nhật về Sơn Hải, khói lửa hướng tinh thần."

Nữ tử nhẹ nhàng thi lễ ở giữa, có khác mị lực. Nhã nhặn tự tại, nhu hòa thanh nhã, kia là nuôi nhốt bên trong tước điểu, trong đình viện mùi thơm ngát, lại khó nở rộ sáng chói thanh u.

"Cùng Chúc cô nương, tổng này nhân gian."

Trần Bình An thoải mái cười to, tiếng cười tuỳ tiện, nhanh chân đi ra ngoài viện.

Nhà gỗ bên ngoài, một lớn một nhỏ một hai con, đỉnh lấy đen nhánh vành mắt, nháy mắt, tò mò nhìn xem cái này từ tỷ tỷ trong khuê phòng đi ra nam tử.

Các nàng suy nghĩ một đêm, nghĩ đến nát óc, cũng không nghĩ đến, tỷ tỷ trong khuê phòng vì sao lại có người qua đêm.

Mấu chốt nhất là, tỷ tỷ còn. . . .

Đồng ý.

Thế gian này, đến tột cùng là dạng gì nam tử, mới có thể để tỷ tỷ ưu ái đến tận đây, cam nguyện lấy thân tướng hầu.

Các nàng xem hồi lâu, đều không nghĩ minh bạch.

Nhưng hiển nhiên. . . . .

Nam tử trước mặt, xác nhận thế gian chân chính kỳ nam tử.

Vĩ ngạn tuấn nhổ, kỳ vĩ phong phú.

. . .

Ngày đó sáng sớm, Thương Long Châu Trấn Phủ ti Phó chưởng ti, Mãng Đao Trần Bình An, đi nhậm chức Huyền Linh.

Ba ngày sau, Đại Càn Tiềm Long bảng, đồng bộ đổi mới.

Có Tiềm Long thiên kiêu, Thiên Nhân Hợp Nhất, đăng lâm võ đạo Thiên Nhân chi cảnh!

Là vì, Thiên Nhân!

Vương triều tứ cảnh, phong vân chấn động, ngàn vạn khí tượng, biến hóa vô tận.

Đại tranh chi thế, cao chót vót đã hiện!.