Chương 749 Tiềm Long đổi mới, Thiên La Thánh Nữ ( cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Chương 749 Tiềm Long đổi mới, Thiên La Thánh Nữ ( cầu nguyệt phiếu ~) (1)

"Tiềm Long đổi mới?"

"Có Tiềm Long thiên kiêu, đăng lâm võ đạo Thiên Nhân chi cảnh! ? Đứng hàng Tiềm Long thứ hai?"

"Là ai? Giang Vô Nhai, vẫn là Độc Cô Y Nhân! ?"

"Thương Lan sóng sau đè sóng trước, vương triều đời nào cũng có mới ra!"

"Đứng hàng Tiềm Long võ đạo Thiên Nhân a!"

". . ."

Thời gian qua đi nửa năm, Đại Càn Tiềm Long, lại lần nữa đổi mới.

Nhưng một giới Tiềm Long bảng, so sánh với dĩ vãng, bởi vì võ đạo Thiên Nhân nguyên nhân, nghênh đón chưa từng có chú ý.

Vương triều tứ cảnh, chính đạo, ma đạo, tà đạo, Trấn Phủ ti, Càn Khôn Ti, Đại Càn quân đội, thế gia đại tộc. . . . .

Vô số thế lực, vô số tán tu, tại trước tiên lấy được cái này mới nhất đồng thời Tiềm Long bảng.

. . .

"Thương Minh, chúc mừng a, Tiềm Long 23, cố gắng tiến lên một bước, xếp hạng lại tiến bốn vị!"

Bắc Hải Thương Minh, Cửu Thần thương hội bên trong, có trưởng lão chúc mừng chúc mừng.

Thanh niên yêu dị thân mang huyền băng lân giáp, ánh mắt yên tĩnh, ánh mắt nội ẩn có quát tháo chi sắc.

. . .

Đại Càn Nam Cảnh, tu hành đại phái, Thất Tinh quan.

"Triệt nhi, lâu như vậy, làm sao còn tại quanh đi quẩn lại tại cái này ba mươi vị trên dưới lắc lư, ngươi thứ hạng này đều rơi kia Mãng Đao đằng sau đi!"

Một lão đạo sắc mặt bất đắc dĩ, cười khổ mặt: "Vi sư mặt mũi này a, đều bị ngươi mất hết. Dạy bảy người đệ tử, một cái so một cái ưu tú, làm sao đến ngươi cái này, ai. . . ."

Lão đạo trưởng thán một tiếng, ánh mắt bất thiện nhìn cách đó không xa thanh niên.

Vạn Nhận tuyệt bích, biển mây lăn lộn, cổ tùng phía dưới, có một thanh niên Đạo Tử ngồi xếp bằng, thân mang đen trắng hai văn đạo bào, trong tóc cắm một nửa cây gỗ khô cành tùng.

"Sư phó, thật không phải ta không dụng tâm, thật sự là ngươi công pháp này rất khó khăn tu. Thiên Nhân đến đều phải khô tọa mấy năm, ta này làm sao tu mà! ?"

Thanh niên cười khổ gọi thẳng oan uổng, đen trắng rõ ràng trong mắt ẩn có cá văn lưu chuyển.

"Đừng nói nhảm, nhanh lên tu luyện, lấy thiên tư của ngươi, chỗ nào dùng đến mấy năm, nhiều nhất lại thời gian nửa năm, nhất định có thể tu hành nhập môn." Trong mây, truyền đến lão đạo bất mãn thanh âm.

"Biết rõ." Thanh niên cúi đầu lên tiếng, một đôi tròng mắt lại là sáng đến lạ thường.

"Thiên Nhân. . . ."

Thất Tinh quan, Vân Tiêu Đạo Tử, Vân Vô Triệt!

. . .

"Một bước, chỉ thiếu chút nữa, liền có thể đăng lâm Thiên Nhân, nhưng vì cái gì? Vì cái gì? Hắn sẽ trước ta một bước!"

Thần Thủy cung bên trong, tối sầm phát xanh năm, thần tình kích động, ẩn có sai lầm thái chi tượng.

Phía sau triều tịch vòng, chú ý từ xoay quanh luân chuyển, giống như như thuỷ triều biến hóa.

"Thiên Nhân! Vì cái gì ta không thể thành! Ba năm, ta tại bình cảnh này đã ròng rã ba năm! Vì cái gì?"

Thanh niên thần sắc càng ngày càng kích động, phẫn uất vô cùng, giống như thành chấp niệm.

Cũng liền vào lúc này, một đạo nhẹ duyệt giọng nữ vang lên.

"Hàn Tinh, tĩnh."

"Sư phó?" Thanh niên thần sắc khẽ giật mình, phát tiết cảm xúc dường như đình trệ giữa không trung.

"Thiên Nhân chi đạo, tự nhiên vô vi, thân cận thiên địa, được mất tâm càng nặng, càng khó trèo lên cảnh. Ra ngoài đi một chút đi. Bên ngoài, sẽ có câu trả lời."

"Vâng, sư phó."

Thần Thủy cung, Triều Tịch Thánh Tử, Dạ Hàn Tinh.

. . .

Thất Thải Vân các, Diệu Âm đàn phường, hoa mỹ tinh xảo trên bàn dài, tùy ý trưng bày một trương cổ cầm, Cửu Tiêu Hoàn Bội, Xuân Lôi tiêu đuôi.

Một xinh xắn thiếu nữ, phối hợp ăn bánh ngọt. Phình lên quai hàm, trên dưới lắc lư, ăn ngon không ra sức.

Một đôi vốn là dùng để đánh đàn kiều nộn tay nhỏ, lúc này cầm đầy bánh ngọt.

Ông

Gian phòng bên trong, có hào quang sáng lên, thiếu nữ thần sắc sững sờ, sau đó trên mặt lộ ra lấy lòng ý cười, căng phồng kêu một tiếng: Nương ~ "

Một váy dài nữ tử, nhã nhặn mà đứng, lẳng lặng nhìn xem trước mặt nữ nhi.

"Tiềm Long bảng. . . Nhìn sao?"

"Nhìn." Thiếu nữ vỗ vỗ bộ ngực, miễn cưỡng nuốt xuống bánh ngọt, lộ ra Lê Hoa ý cười: "Đưa tới trước tiên, liền nhìn."

"Có ý tưởng sao?"

"Không có." Thiếu nữ gương mặt hai bên lộ ra nhàn nhạt vòng xoáy.

Nhìn xem trước mặt thiếu nữ, nữ tử trên mặt khó được lộ ra vẻ bất đắc dĩ.

"Ngươi a."

. . .

Rửa sạch nhan thiếu nữ, tóc bạc như ánh trăng trút xuống, hành tẩu tại liên miên chập trùng thế núi bên trong.

Mặt trời mới lên, có phong phú chi khí. Ngọn núi thẳng đứng, hiểm trở chi ý, thế núi chập trùng, có bàng bạc chi thế.

"Thiên Nhân chi ý."

Băng Liên ngưng kết, vờn quanh tại thiếu nữ quanh thân.

"Thời gian đã tới, này một cảnh, chính là Thiên Nhân!"

Thiếu nữ tóc bạc, như băng tinh Tuyết Phách, mắt như lưu ly, đạm mạc xa cách.

. . .

"Ồ? Lại có mới Thiên Nhân?"

Một thanh niên đạo nhân thân mang làm bào, mang theo một cái hồ lô rượu, trong mắt nổi lên một tia kinh ngạc.

Bất quá rất nhanh, hắn cái này một sợi kinh ngạc, liền hóa thành bằng phẳng ý cười.

"Thật đúng là đại tranh chi thế a! Đường dài từ từ, tự nhiên có thiên kiêu tranh phong."

Hắn cầm lên hồ lô, thoải mái một uống, cho đến rượu xối hạ vạt áo, hắn mới buông xuống hồ lô.

"Ta đạo không cô, ta đạo không cô! Ha ha ha. . . . ."

. . .

Đại Càn Đông Cảnh, Huyền Môn.

"Hô! Hô! Hô!"

Một thanh niên ngửa tại chiếc ghế bên trên, thống thống khoái khoái ngủ say. Một bên là lộn xộn đặt vào sách, xếp ở giữa, lờ mờ còn có thể nhìn thấy mấy sắc phong mặt văn tự.

« Ngạo Thiên Du Ký »  « Tiêu Diêu Trường Sinh Du »  « Thử Thử Tu Đạo Lộ »  « Tu Hành Diễm Đồ »

"Đông! Đông! Đông "

Sơn môn tiếng chuông vang lên, thanh niên một cái giật mình, lập tức tỉnh dậy.

"Đi học?"

Bất quá rất nhanh, trên mặt của hắn thoải mái cười một tiếng, nhìn thoáng qua chung quanh, đổi tư thế, lại lần nữa nhắm mắt.

Không bao lâu, ngủ say âm thanh lại lần nữa vang lên, thanh niên lâm vào mộng tưởng.

Ngoài cửa đi tới một cái quần áo xưa cũ lão tiên sinh, nhìn thoáng qua trong phòng ngủ say thanh niên.

Không có như thường ngày, nổi giận, chỉ là lắc đầu, khóe mắt chất lên mỉm cười, trong lúc mơ hồ lộ ra kiêu ngạo ý vị.

Huyền Môn chân truyền, Tiềm Long thiên kiêu, Trần Huyền Lễ.

. . .

"Võ đạo Thiên Nhân!"

Huyết hải Ma cung, huyết hải cuồn cuộn, Ân Thương Tẫn hai con ngươi tà dị, trong con mắt hiện ra kỳ dị màu máu, quanh mình hư ảnh hiển hiện, hình như có Huyết Ma hình bóng.

"Sao cái sau vượt cái trước, đăng lâm Thiên Nhân chi cảnh?"

Ân Thương Tẫn trên nét mặt có một chút không cam lòng, nhưng là rất nhanh liền khôi phục tà dị chi sắc.

"Thiên La giáo vậy như thế nào rồi?"

"Hồi thiếu chủ, Thiên La giáo truyền đến tin tức, Thiên La Thánh Nữ đã hồi giáo bên trong, ít ngày nữa liền có trả lời chắc chắn."

"Được." Ân Thương Tẫn kim văn Huyết Bào phun trào, quanh mình hư ảnh bên trong, ẩn có huyết hải bốc lên: "Tin tưởng bọn họ. . .

Sẽ cho bản thiếu chủ một cái hài lòng trả lời chắc chắn."

"Khúc Phi Yên. . . ." Ân Thương Tẫn tà dị trong hai tròng mắt, tràn đầy màu máu khát vọng: "Mau mau nhập ta trong ngực, ngươi ta song tu, tổng Đăng Thiên người chi cảnh!"

"Vấn Đạo người, bất luận tuần tự.

Đối bản thiếu chủ thành tựu Thiên Nhân, là có thể cái sau vượt cái trước, đăng lâm Tiềm Long đệ nhất!"

Rầm rầm ~

Huyết hải bốc lên, thủy triều mãnh liệt, Ân Thương Tẫn ở Huyết Hải Vương tòa phía trên, lù lù bất động.

Huyết Hải Trấn ngục công, cực thiện quần chiến, tích lũy hùng hồn, có càng đánh càng mạnh thái độ, hơn xa cùng cảnh.

Huyết Ngục thiếu chủ, Ân Thương Tẫn.

. . .

Bắc Sơn châu, Hắc Minh sơn mạch.

Thương Mang vô tận thế núi, bao phủ tại trong hắc vụ. Hắc vụ có trở ngại cách linh tính hiệu quả, ảnh hưởng nghiêm trọng lấy người tu hành cảm giác phán đoán.

Hắc vụ có nồng có mỏng, nhưng không ngoài dự tính, chỉ cần tại Hắc Minh sơn mạch chi địa, tất cả đều có hắc vụ lan tràn.

Rống

Hắc vụ bên trong, có tê minh thú rống, dường như phát ra kêu thê lương thảm thiết.

Sưu

Một thân ảnh lấy cực nhanh tốc độ, vượt qua mảng lớn không gian, kết thúc tại một chỗ thế núi phía trên.

Tốc độ nhanh chóng, làm cho người không thể tưởng tượng.

Như thế tốc độ, cho dù tại Hắc Minh sơn mạch bên ngoài, đều gọi được là khoa trương, huống chi là tại cái này hắc vụ trải rộng Hắc Minh sơn mạch bên trong!

Hưu! Hưu! Hưu!

Như liền tinh châu Nguyệt Ảnh hàn mang hiện lên, chập chờn nhạt Kim Diễm đuôi.

Sau một khắc, tê minh giữa tiếng kêu gào thê thảm, có cự thú ầm vang ngã xuống đất.

"Không phải Yêu Vương."

Một đạo hoa mỹ thân ảnh lặng yên hiển hiện, cầm trong tay Nguyệt Nha trường cung, thân mang vàng nhạt váy sam, sợi tóc cao buộc, có một loại tinh xảo hoa mỹ cùng hiên ngang lưu loát mâu thuẫn kết hợp cảm giác.

Mâu thuẫn lẫn nhau, nhưng lại kết hợp hoàn mỹ.

Đây là một nữ tử, một tên nữ tử cực kỳ mỹ lệ.

Hoa dung nguyệt mạo, hoa nhường nguyệt thẹn, xa không đủ để hình dung.

Vân văn ở giữa phác hoạ lấy màu vàng kim huy quang, tinh xảo đường vân, như là phun trào dòng suối, Nguyệt Nha trường cung tản ra nhàn nhạt ánh sáng nhu hòa, như bầu trời đêm phản chiếu lấy Minh Nguyệt.

"Đáng tiếc." Nữ tử sợi tóc kim xán, có dị dạng mềm mại: "Bất quá, phương hướng hẳn là đúng. Hẳn là trốn không được xa."

Nữ tử có chút ngửa đầu, sợi tóc bay xuống, như vàng nhạt hồ nước hai con ngươi, giống như có thể vượt qua nặng nề hắc vụ, nhìn thấy nơi xa chập trùng thế núi.

Ngay tại nàng chuẩn bị khởi hành khởi hành thời khắc, nàng ánh mắt biến hóa, nhẹ nhàng nâng tay.

Ông

Lưu quang lóe lên, nhất tinh xảo như bàn tay lớn nhỏ vật, liền xuất hiện ở trước mặt nàng.

Thiên Xu linh nghi.

Chỉ có chân chính cao giai người tu hành, mới có thể có Thiên Xu linh nghi.

Không giống với cỡ lớn linh nghi, như thế linh nghi, có thể dùng tại đơn giản tin tức truyền tống, cũng có thể dùng tại tin tức đồng bộ.

Như thế tinh xảo linh nghi, loại xách tay mang theo, cho dù là bình thường võ đạo Thiên Nhân, đều chưa hẳn có thể có được.

Rầm rầm ~

Màn sáng hiển hiện, từng hàng văn tự, xuất hiện tại màn sáng phía trên.

Không bao lâu, nữ tử liền thấy được màn sáng nội dung.

"Trần Huyền Lễ."

Nữ tử nhẹ nhàng phật tay, màn sáng tức thời biến mất không thấy gì nữa.

Nàng ngóng nhìn phương xa, thân hình lóe lên, chính là biến mất ngay tại chỗ.

Có cung không có tên, vàng nhạt váy sam, dung mạo như trăng, phong thái vô song.

Phong Vân đệ nhất, Nguyệt Ảnh Thần Tiễn, Hoa Như Nguyệt!

. . .

Thiên La thánh địa, Uyên Khư chi hải.

Ngoại giới tuy biết Thiên La giáo thánh địa chi danh, nhưng hiếm có người biết được Uyên Hải chi khư chân chính chỗ. Thiên La giáo truyền thừa nhiều năm, tin tức tất nhiên là bí ẩn.

Mà có thể tại Thánh Địa trong, không có chỗ nào mà không phải là Thiên La giáo tinh nhuệ.

Uyên Khư chi hải bên ngoài, một đội Thánh giáo tuần tra đệ tử, vừa mới hoàn thành tuần tra nhiệm vụ, chuẩn bị đóng giữ thay quân.

Sưu! Sưu!

Lưu quang bay lượn, hai thân ảnh, một trước một sau, liên tiếp rơi xuống, rơi vào biển mây đỉnh núi phía trên.

Làm thánh địa bên ngoài, thường xuyên sẽ có tinh nhuệ trở về, nơi đây giữ nghiêm rất thân, ngoại giới có phức tạp đại trận, có thể xuất hiện ở đây đều là trong giáo người.

Cho nên, cái này đội tuần tra đệ tử, cũng không kinh hoảng, cũng không có chút nào dị dạng. Không lướt qua tại tuần tra chi trách, bọn hắn vẫn là hướng về biển mây đỉnh núi dựa vào, lấy đó đề ra nghi vấn..