Chương 749 Tiềm Long đổi mới, Thiên La Thánh Nữ ( cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Chương 749 Tiềm Long đổi mới, Thiên La Thánh Nữ ( cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Bất quá, bọn hắn mới vừa vặn tới gần, vẻ mặt của tất cả mọi người liền cũng thay đổi.

Biển mây đỉnh núi phía trên, đứng thẳng một váy đen nữ tử, hắc sa che mặt, như mộng như huyễn. Sau lưng một nữ tử, như thị nữ đứng thẳng, một thân trắng nhạt váy dài, theo gió tung bay.

Nữ tử dung mạo cực đẹp, nhưng sau lưng váy đen nữ tử, lại như Huỳnh Hỏa ảm đạm.

"Thánh Nữ!"

"Thánh Nữ như thế nào tại ra này?"

Thấy rõ biển mây đỉnh núi trên nữ tử, tuần tra đệ tử ánh mắt cũng thay đổi, ở trong mấy nam tính đệ tử, khó nén trong lòng kinh diễm, trong đôi mắt tràn đầy sùng kính ngưỡng mộ.

Thiên La Thánh Nữ, Thánh giáo đương đại, óng ánh nhất người! Cho dù như Thánh Tử, cũng khó khăn che đậy Thánh Nữ chi huy.

Thánh giáo gần ba ngàn năm nay, đệ nhất thiên kiêu, luận thiên tư, còn muốn tại giới trước trên thánh nữ.

Như thế nhân vật, tự nhiên là vô số đệ tử, chỗ ngưỡng mộ đối tượng.

"Thánh Nữ trở về rồi?"

Lĩnh đội đệ tử, khí tức tĩnh mịch, so với những người khác, tin tức càng thêm linh thông.

Những người khác còn đang suy nghĩ, Thánh Nữ thân phận tôn quý, như thế nào xuất hiện ở chỗ này thời điểm, hắn đã ý thức được, Thánh Nữ trước đây ra ngoài du lịch, hiện tại xác nhận vừa mới trở về.

Trong lòng của hắn nhảy cẫng, chưa từng nghĩ vận khí của mình càng như thế chuyện tốt, một lần đơn giản tuần phòng, lại có thể nhìn thấy Thánh Nữ chi mặt.

Thánh Nữ điện dưới, bao nhiêu người tâm niệm. Lại có bao nhiêu người tha thiết ước mơ, tùy tâm khát vọng.

Chỉ là, mộng tưởng chung quy chỉ là mộng tưởng, trở về hiện thực, Thánh Nữ đã là vị kia cao không thể chạm điện hạ.

Thiên La giáo ba ngàn năm nay, nhất là thiên tư sáng chói người.

Đừng nói là tâm niệm, đến Thánh Nữ một chút ưu ái, chính là có thể để cho Thánh Nữ có lưu ấn tượng, kia đã là bao nhiêu cầu còn không được tình hình.

Nếu là hi sinh trăm năm thọ nguyên, có thể làm đến bước này, chỉ sợ không ít người đều sẽ không chút do dự.

"Như thế cơ hội tốt, tuyệt không thể bỏ lỡ." Lĩnh đội lòng người bên trong nhảy cẫng, thầm hạ quyết tâm.

Nhưng tuy là như thế, hắn vẫn như cũ không dám quá mức tới gần, xa xa đứng thẳng, chính là cung kính hành lễ.

"Tham kiến điện hạ."

Chúng tinh nhuệ cùng nhau hành lễ, dùng chính là Thiên La giáo đặc thù chi lễ.

"Ngoại môn chấp sự, Cao Ngôn, cung nghênh Thánh Nữ điện hạ."

Lĩnh đội người, một bộ Hắc Bào, đứng tại đội ngũ nhất phía trước, cao giọng chấp lễ.

Thái độ của hắn khiêm tốn cung kính, muốn dùng cái này, có thể để cho Thánh Nữ điện dưới, đối với hắn có lưu một tia ấn tượng.

Bất quá, Thánh Nữ trước mặt, hắn không dám chút nào vô lễ, hắn cúi đầu chấp lễ, ánh mắt rủ xuống, cũng không dám hôn thấy Thánh Nữ phong thái.

Hắn lẳng lặng đứng hầu địa, mong mỏi Thánh Nữ trả lời chắc chắn.

Giấu trong lòng đồng dạng tâm tình, không chỉ là hắn, còn có cái khác tuần tra đệ tử.

"Tất cả giải tán đi."

Lý Hương Quân đứng tại Thiên La Thánh Nữ, ánh mắt yên tĩnh, nhẹ giọng đáp lại.

Vâng

Cao Ngôn cung kính đáp.

Không được đến Thánh Nữ điện ở dưới đáp lại, trong lòng của hắn có chút thất vọng, nhưng hương Quân đại nhân đã lên tiếng, bọn hắn tự nhiên không dám không nghe theo.

Làm điện hạ thiếp thân tỳ nữ, hương Quân đại nhân có người bên ngoài khó đạt đến lực ảnh hưởng, luận địa vị ở xa hắn cái này ngoại môn chấp sự phía trên.

Bất quá, ly khai thời điểm, Cao Ngôn vẫn là lặng lẽ dùng ánh mắt còn lại nhìn thoáng qua Thánh Nữ điện hạ.

Chỉ gặp, điện hạ đứng ở biển mây đỉnh núi, đối bọn hắn ly khai, giống như không có cảm giác.

Liền như là, tại điện hạ trong mắt, bọn hắn chưa hề xuất hiện qua.

Cao Ngôn trong lòng thất vọng càng sâu, nhưng không dám biểu lộ ra mảy may dị dạng, hắn mang theo tuần tra đệ tử, rất nhanh rời khỏi nơi này.

. . .

"Trở về."

Lý Hương Quân đứng tại Thiên La Thánh Nữ sau lưng, nhìn qua Uyên Hải bên ngoài, mây cuốn mây bay, sương mù cuốn lên, cái này cảnh tượng quen thuộc, nàng thật dài thoải mái một hơi.

Lúc này, tâm tình của nàng kém xa trên mặt chỗ biểu hiện bình tĩnh.

Trước đây không lâu, Tiềm Long bảng đổi mới, nàng đứng hầu tại điện hạ bên cạnh, cùng nhau quan sát cái này mới nhất đồng thời Tiềm Long bảng.

Cái này đồng thời Tiềm Long bảng, phong vân giao hội, Tiềm Long tranh vận, có Huyền Môn thiên kiêu đăng lâm phá cảnh, bước vào võ đạo Thiên Nhân chi cảnh, đứng hàng Tiềm Long thứ hai.

Có thể điện hạ ánh mắt lại chưa từng tại cái này tân tấn Thiên Nhân trên thân, dừng lại chốc lát. Ngược lại rơi vào kia Mãng Đao Trần Bình An trên thân.

"Mãng Đao Trần Bình An. . . ." .

Ai có thể biết rõ, lúc ấy điện hạ chú mục lúc, tâm tình của nàng là bực nào bất an sợ hãi.

Như thế tình hình tuy là trải qua nhiều lần, nhưng điện hạ trình độ như vậy chú ý, vẫn là để nàng sợ hãi không thôi.

Nếu không phải bởi vì nàng, lấy điện hạ chi tôn, sao lại như thế chú ý cái này Tiềm Long xếp hạng hai mươi bên ngoài thiên kiêu.

Nàng không biết rõ điện hạ trong lòng đến tột cùng như thế nào tác tưởng.

Nhưng thất thân sự tình, sợ đã thành nàng cả đời này tránh chi không đi chỗ bẩn, như chờ ngày khác, điện hạ kết thành đạo lữ, kia nàng. . . .

Đến tột cùng nên như thế nào tự xử! ?

Ý niệm tới đây, Lý Hương Quân tâm tình không khỏi càng phát ra nặng nề.

Làm điện hạ sát người người, nàng đời này vinh nhục, đã cùng điện hạ cột vào một chỗ. Nếu là theo gả mà đi, nàng vừa mất thân người, như thế nào có thể. Nhưng nếu cứ thế mà đi, nàng biết rõ điện hạ rất nhiều bí ẩn, như bị cố tình người lợi dụng, chỉ sợ hậu quả khó liệu. Đời này sợ sẽ không ở tại điện hạ tách rời.

Có thể. . . .

Càng nghĩ càng sâu, Lý Hương Quân thần sắc, không khỏi càng phát ra phức tạp.

Mãng Đao!

Lý Hương Quân nghiến chặt hàm răng, mặt lộ vẻ không cam lòng.

Nàng quá mức tự tin, ai có thể nghĩ tới, một lần phổ thông thăm dò kế hoạch, vậy mà cuối cùng sẽ là đùa giả làm thật.

Nàng như thế khinh thường phía dưới, mới rơi vào như thế Hỗn Độn Chi Cảnh!

Lý Hương Quân tâm niệm bách chuyển, màu hồng nhạt váy dài, theo gió phiêu lãng, tại biển mây bên trong tùy ý giãn ra, dáng người yểu điệu, uyển chuyển yêu kiều.

"Đi thôi, cách dạy nhiều ngày, là nên gặp một lần những cái kia lão gia hỏa."

Thiên La Thánh Nữ thanh âm, đánh gãy Lý Hương Quân suy nghĩ, thân thể của nàng khẩn trương, cung kính thi lễ.

"Vâng, điện hạ."

Sưu! Sưu!

Hai đạo lưu quang hiện lên, biến mất tại Uyên Hải bên trong.

. . .

"Đến lôi minh!"

Giữa không trung, có một thân ảnh bay lượn, rơi vào một chỗ trên sườn núi, xa xa nhìn qua nơi xa nối tiếp nhau ở trên mặt đất thành lớn.

Xuất hiện ở đây, dĩ nhiên chính là từ Thương Long châu thành ly khai, vừa mới đến lôi minh TrầnBình An.

Hắn đoạn đường này, cũng không cưỡi khung xe, có hộ vệ tùy hành, mà là lựa chọn độc thân một người, đi nhậm chức Huyền Linh.

Huyền Linh trọng thành thế cục không thể so với châu thành trọng thành, sự tình liên quan mấy châu lợi ích, thương mậu phồn vinh, trấn giữ cường giả vô số kể.

Giống Hùng Tam Nhượng đám người tu vi mặc dù không tính chênh lệch, nhưng này cũng là nhìn đặt ở cái gì địa phương. Giống đặt ở Vị Thủy một chỗ, Hùng Tam Nhượng tự nhiên là cực kỳ khó được cao thủ, nhưng nếu là đặt ở Huyền Linh trọng thành, vậy liền có vẻ hơi bình thường.

Nếu là lấy tán tu mà nói, hắn tự nhiên cũng không tính chênh lệch. Dù là chỉ là bên trong tầng dưới chức vụ, cũng là cực kì có thể thực hiện. Có thể Trần Bình An chuyến này, đi chính là tiếp xúc Huyền Linh trọng thành lợi ích hạch tâm, ở trong dính đến thế thái, cực kỳ phức tạp.

Hoàn toàn không phải Hùng Tam Nhượng bực này tu vi, đủ khả năng lẫn vào.

Cùng hắn tùy tiện đi qua, ngộ nhập trời cục, còn không bằng để hắn cứ như vậy đối tại Thương Long châu thành, vì hắn thu thập tin tức, xử lý một chút việc vặt.

Mặc kệ là Hùng Tam Nhượng, vẫn là Quan Đông Tường, Trần Bình An bây giờ vị trí cấp độ, thường ngày tiếp xúc đến sự tình, đã không phải là bọn hắn đủ khả năng lẫn vào được.

Một phương trọng thành, một châu chi cảnh, chân chính tầng cao nhất cự đầu, muốn ở bên người làm việc, kém nhất kém nhất, cũng muốn là thâm niên Tông sư cấp độ, nếu là lại thấp, rất nhiều chuyện căn bản không có cách nào xử lý.

Chẳng những uy vọng không đủ, tu vi cũng khó có thể ngăn chặn cục diện. Cưỡng ép xử lý, thường thường thường xuyên cần Trần Bình An ra mặt ủng hộ.

Dù sao, Huyền Linh thế cục, không thể so với năm đó Bắc Thương, Trần Bình An còn làm không được giải quyết dứt khoát.

Các châu đóng giữ, lợi ích giao thoa, thế lực rắc rối khó gỡ, cho dù Trần Bình An nguyện ý, lấy hắn bên ngoài tu vi, muốn sửa chữa, cũng không phải tiêu tốn sức lực lớn không thể.

Nhưng muốn một lần vất vả suốt đời nhàn nhã lời nói, lấy Đại Tông Sư tu vi, hiển nhiên là có chút thiên phương dạ đàm.

Bất quá, Trần Bình An chuyến này đi qua, cũng không có ý nghĩ này.

Với hắn mà nói, lần này đi nhậm chức Huyền Linh, mục tiêu lớn nhất, chính là tiếp xúc đến cao hơn giao lưu vòng tròn cùng thương mậu con đường, mưu cầu đến Thanh Dương Huyết Luyện Pháp thứ ba luyện yêu thú huyết dịch. Ngoài ra, đó chính là vững bước tu hành, An Tâm phát dục.

Về phần chuyện khác, đều là xây dựng ở hai chuyện này, không bị can thiệp quấy rầy tình huống dưới.

A, đúng, còn có một chuyện, đó chính là lần này trước khi đi, Cố gia đề cập quặng mỏ lợi ích. Cố gia dù chưa xin nhờ hắn cái gì, nhưng hắn đã đóng giữ Huyền Linh, Cố gia sản nghiệp lợi ích, hắn tự nhiên là muốn chiếu khán đến.

Những năm gần đây, Cố gia tình cảnh không tính quá tốt, Thương Long Châu bên trong ngược lại là còn tốt, Thương Long Châu bên ngoài, vậy thì có chút một lời khó nói hết.

Nhất là bực này tại Huyền Linh lợi ích, giống Hoành Sơn tông, Thiên Vũ các, còn có Huyền Linh thương hội chi lưu, đây chính là trông mà thèm cực kỳ a.

Kia một tòa quặng mỏ, tài nguyên khoáng sản phong phú, mỗi một năm sản xuất quáng tài bảo liệu, đều có thể là Cố gia mang đến đại lượng lợi ích.

Như thế tài nguyên khoáng sản bảo sơn, ai có thể nhìn như không thấy đâu! ?

Trần Bình An đứng tại trên sườn núi, trú lưu một chút, cuối cùng bỏ đi đi một chuyến Lôi Minh đại thành ý nghĩ.

"Cũng không biết Cố Thanh Thiền bây giờ tiến cảnh tu vi, như thế nào?"

Trần Bình An cười cười, trong đầu hiện ra trước kia một màn cảnh tượng.

Trước đây phân biệt thời điểm, Cố Thanh Thiền cũng đã triệt để củng cố bảy đạo linh văn chi cảnh, luận đạo tu hành chi về sau, song phương đều có ích lợi, bây giờ xem ra, nếu không truy cầu tám văn căn cơ, cũng đã bước vào phá cảnh cửa thứ nhất đi.

Bất quá. . . .

Trần Bình An suy nghĩ dừng một chút.

Lấy Cố Thanh Thiền tâm tính, nếu là có cơ hội, tám văn chi cơ, hẳn là sẽ không bỏ qua.

Huyền Nữ tâm pháp, Cửu Thiên Huyền Nữ thật quyển, tám văn chi cơ, nàng nếu là bước vào phá cảnh đệ tam quan, dựa vào thủ đoạn, chiến lực là có thể xếp vào Phong Vân tông sư bảng.

Tâm niệm biến hóa ở giữa, Trần Bình An nhớ tới kia một kiện phẩm giai thăng cấp Như Ý Linh Lung Hoàn, uy năng phát động ở giữa, có hải vực thần dị, sóng ánh sáng gợn sóng.

Như thế thủ đoạn, nếu có thể lại tế luyện tăng lên một hai, lấy Cố Thanh Thiền chi tư, có lẽ có thể tại Đại Tông Sư cảnh bên trong, độc chiếm vị trí đầu.

Như thế chiến lực, nghĩ đến đối Cố gia thanh thế, cũng có không nhỏ trợ lực đi.

Bất quá, lấy Cố gia bây giờ tình hình, một tôn Phong Vân Đại Tông Sư, có thể chậm lại trước mắt tình cảnh. Nhưng ở Bích Thương quận vương phủ, vương vị chi tranh đại thế phía dưới, vẻn vẹn chỉ là Phong Vân Đại Tông Sư, chỉ sợ còn không giải quyết được căn bản vấn đề.

Muốn nhất cử giải quyết Cố gia sự tình, chỉ sợ vẫn là muốn một tôn Thiên Nhân Võ Quân.

Trần Bình An suy nghĩ biến hóa, nghĩ đến hắn trước đây lưu lại Ngưng Hồn Ngọc Dịch.

Lấy Cố Thanh Thiền tình hình, đợi thêm Ngọc Dịch trợ giúp, kia nàng bước vào võ đạo Thiên Nhân xác suất, xác nhận không nhỏ.

Đến lúc đó, vậy liền bế quan phá cảnh, đăng lâm võ đạo Thiên Nhân chi cảnh.

Lấy võ đạo Thiên Nhân chi cảnh, dựa vào Cố gia lão tổ dư uy, hoàn thành quyền lợi giao tiếp.

Cố Thanh Thiền chính là. . .

Cố gia nữ quân!

. . .

Trần Bình An hai con ngươi bình tĩnh, suy nghĩ tràn ngập.

Ánh mắt của hắn khẽ run, trước mặt liền có bảng màn sáng hiển hiện.

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Ngọc Hành hậu kỳ - phá cảnh tam quan ( cực hạn viên mãn)

Võ học: Thanh Dương Huyết Luyện Pháp tiểu thành (0/ 15360) Điên Loan Đảo Phượng · Âm Dương Xu nhập môn (225/ 8640) Quảng Hàn kiếm pháp ( tàn thiên) tiểu thành (0/ 7680) Thái Hư Ngự Phong Bộ đại thành (0/ 14400) Thất Sát Thiên Cương Quyền đại thành (8055/ 9600) Bá Đao viên mãn, Thất Tuyệt Thần Công viên mãn, Vạn Ma Chú Thân Quyết viên mãn. . .

Bí pháp: Dẫn Hồn Quyết, Vạn Ma Huyết Cấm

. . .

"8055 điểm."

Từ Thương Long châu thành ly khai, hắn một đường tu hành, những ngày qua đến nay, Thất Sát Thiên Cương Quyền tu hành kinh nghiệm, vững bước dâng lên.

Nhìn xem trước mặt bảng màn sáng, Trần Bình An ánh mắt thâm trầm, thần sắc thâm thúy khó tả.

"Thiên Nhân chi cảnh. . . ." Hắn có chút ngửa đầu, đưa mắt nhìn về phía nơi xa dãy núi, liên miên chập trùng, tựa như vô tận: "Ta cũng sắp.".