Chương 750 Huyền Môn chân truyền, số mệnh gặp nhau ( cầu nguyệt phiếu ~ bên trong là ai? ) (1)

Chương 750 Huyền Môn chân truyền, số mệnh gặp nhau ( cầu nguyệt phiếu ~ bên trong là ai? ) (1)

Cự ly Tiềm Long bảng đổi mới, đã qua nửa tháng.

Nhưng cái này đồng thời Tiềm Long bảng sinh ra ảnh hưởng, vẫn còn xa xa không có đình chỉ.

Vương triều tứ cảnh, thế lực khắp nơi, tại trước tiên, lấy được Tiềm Long bảng đơn tình báo. Nhưng một chút tán tu cường giả, hoặc là ra ngoài cửa du lịch lịch thế lực cường giả, cũng không tại trước tiên giải được bảng danh sách cụ thể tin tức.

Thiên Xu linh nghi tuy là có thể thời gian thực qua lại, nhưng cũng không phải là tất cả cường giả, đều có thân gia nội tình, để mà chèo chống trong cái này tiêu hao.

Cho dù là dạng đơn giản vi hình linh nghi, mỗi một lần bắt đầu dùng, đều là cực kỳ to lớn hao phí.

Cho dù là võ đạo Thiên Nhân, đều chưa hẳn có cái này nội tình, bỏ được như thế tiêu xài.

Có thể có được như thế qua lại linh nghi, không phải Thiên Nhân bên trong cường giả, đó chính là đại thế lực đại bối cảnh hạch tâm.

Tại bậc này tình huống dưới, không ít người tại Tiềm Long bảng tin tức tiếp thu bên trên, có chỗ lạc hậu.

Như thế, tại Tiềm Long bảng đổi mới sau trong một đoạn thời gian, liên quan tới bảng danh sách tin tức xếp hạng, lần lượt dẫn tới nhiệt nghị cùng nghiên cứu thảo luận.

"Huyền Môn chân truyền, Thiên Nhân chi cảnh!"

"Võ đạo Thiên Nhân, Trần Huyền Lễ!"

"Cái sau vượt cái trước, nhảy lên thăng đến Tiềm Long thứ hai, cái này Huyền Môn nội tình, quả nhiên là thâm bất khả trắc."

"Ta còn tưởng rằng sẽ là Giang Vô Nhai, hoặc là Độc Cô Y Nhân ở trong một cái, chưa từng nghĩ còn nửa đường giết ra một người."

"Giết ra? Cũng không tính đi! Từ trèo lên bảng lên, Trần Huyền Lễ xếp hạng liền cơ bản ổn định tại thứ mười. Như thế ổn định xếp hạng, cái này phía sau nội tình, chỉ sợ sớm đã đến trèo lên quan phá cảnh một bước kia."

"Đúng vậy a, đều là tại cực hạn tu vi, liền xem ai có thể trước hết nhất phóng ra một bước kia."

"Nói thì nói như thế, nhưng thật không nghĩ tới sẽ là Trần Huyền Lễ! Coi như không phải Giang Vô Nhai cùng Độc Cô Y Nhân, vậy cũng hẳn là Lục Mộng Dao, Nguyễn Ngọc Thư mấy người này mới là."

"Mới là? Ngươi làm sao biết rõ các nàng không có vào Thiên Nhân! ?"

"Ngươi nói là. . . ."

"Chính là đoán mò, đoán mò, đừng coi là thật, ha ha ha. . . . ."

"Lý huynh vẫn là cùng trước đây đồng dạng sẽ nói đùa."

"Đúng vậy a, nói đùa. Ha ha ha ha. . ."

". . ."

Tiềm Long bảng trên xếp hạng đổi mới, gây nên chấn động vô số. Mọi người suy nghĩ khác nhau, có cẩn thận tinh nghiên, cũng có một mắt mà qua.

Nhưng vô luận người nào, cũng biết, lần này Tiềm Long thiên kiêu, bàn về thanh thế, chính là số giới đến nay, thiên kiêu số một.

Cùng thế hệ Tiềm Long bên trong, có hai tôn võ đạo Thiên Nhân, sáng chói đương thời. Càng nắm chắc hơn vị thiên kiêu, có hi vọng đăng lâm này cảnh.

Như thế thanh thế, chính là lượt đến hướng Tiềm Long, đều hiếm có có thể bằng.

Như thế tranh phong thái độ, để cho người ta nhiệt huyết sôi trào. Cho dù cường giả tiền bối, tuổi tác không tại, đối với việc này, cũng là có nhiều chú ý.

"Mấy cái này thiên kiêu, giấu đều rất sâu a! Bất thình lình lại toát ra một tôn võ đạo Thiên Nhân."

"Ha ha ha, Phong Lăng Dẫn nhưng có áp lực nha."

"Hắn a?" Có lão giả ngưng mắt rủ xuống xem, vẻ mặt nghiêm túc: "Sẽ có áp lực a?"

Trước mặt một tang thương lão giả, chấp cờ không nói, dường như rơi vào trầm tư.

Đúng vậy a, Phong Lăng Dẫn hắn, sẽ có áp lực a! ?

Đừng nói là tân tấn một tôn Thiên Nhân, chính là lại đến mấy tôn, hắn chỉ sợ cũng sẽ không có bất luận cái gì áp lực.

Sớm tại mười mấy năm trước, hắn chính là một tôn võ đạo Thiên Nhân, bây giờ, hắn còn chưa kịp bốn mươi, xa xa không tới thi rớt chi linh.

Hắn dung nhan sáng chói, lượt đếm xem giới Tiềm Long, cũng làm là óng ánh nhất một khắc này.

Mà cái này. . .

Thật là hắn toàn bộ sao! ?

Không có người biết rõ, có lẽ hẳn là. . .

Cũng sẽ không có người biết rõ.

. . .

"Thiếu chủ." Một dung nhan băng lệ, thân mang mực thanh y áo nữ tử, đi tới Cơ Trường Không trước người, đưa ra một viên Tiềm Long ngọc thạch.

Rầm rầm ~

Màn sáng hiển hiện, Cơ Trường Không nhìn xem tin tức phía trên, thật lâu không nói.

"Mãng Đao. . . ."

Hắn ý cười ấm áp, phong thần tuấn lãng trên mặt, hiện ra một vòng khó nói lên lời lãnh ý. Một đôi tròng mắt thâm trầm băng lãnh, tựa như giếng cổ U Đàm.

"Ngưng nhi, nên ra ngoài đi một chút."

"Vâng, thiếu chủ." Nữ tử cung kính thi lễ, ám văn tô điểm ống tay áo, có chút rủ xuống, che lại bên hông như ẩn như hiện dao găm.

Trâm gài tóc chập chờn, một viên kỳ dị bảo thạch, chiếu sáng rạng rỡ.

. . .

Bích Thương địa giới, Bích Thương châu.

"Nơi này chính là Bích Thương châu thành mà!"

"Thật náo nhiệt a!"

". . ."

Một đám tuổi trẻ học sinh, tại Bích Thương châu thành trong đường phố, hưng phấn du tẩu.

"Thật cao lầu các a! Cái này cần bao nhiêu tầng a!"

"Không biết rõ, cảm giác qua năm mươi."

"Cái này còn không phải cao nhất, ngươi nhìn kia. . . ."

Oa

Học cung khảo hạch gần, làm Bích Thương địa giới bên trong, duy nhất khảo hạch điểm rơi, Bích Thương châu thành gần đây hội tụ không thiếu niên nhẹ học sinh.

Trên đường phố rục rịch Bích Thương người, đối một màn này cảnh tượng cũng là không cảm thấy kinh ngạc.

Làm Bích Thương trung tâm, châu thành dưới cờ, có thể định cư ở chỗ này, tất nhiên là phi phàm. Kiến thức rộng rãi, những chuyện tương tự, thấy cũng nhiều.

Bích Thương châu thành bên trong, cùng loại tuổi trẻ học sinh, không tại số ít, đều là đầy cõi lòng hiếu kì, thần sắc hưng phấn nhìn xem cái này Bích Thương 17 châu, lớn nhất trọng thành hùng thành, Bích Thương châu thành.

Tại từng cái du lãm học sinh trong đội ngũ, có một chi đội ngũ, chính là từ Thương Long mà đến, cuối cùng nhiều ngày, cuối cùng là đến Bích Thương châu thành.

Thương Long Châu cùng Bích Thương châu, cự ly xa xôi, nếu là bình thường đi đường phương thức, không có một hai năm quang cảnh, mơ tưởng đuổi tới Bích Thương châu thành. Bất quá có linh chu lao vùn vụt, kết quả kia tất nhiên là lớn không đồng dạng.

Như thế giao thông phương thức, không thể nghi ngờ ở giữa là kéo gần lại các châu giao lưu cự ly. Chỉ là, bực này phương thức, không phải là người bình thường đủ khả năng hưởng thụ được.

Những học sinh này cũng là bởi vì lấy học cung khảo hạch đặc thù tiết điểm, mới thể nghiệm một lần như thế lao vùn vụt.

Trong đội ngũ, đám học sinh thần sắc hưng phấn, cảm xúc có chút cao.

Ngay trong bọn họ, gần như tất cả mọi người, đều là lần thứ nhất rời nhà, cách đến xa như vậy địa phương. Lúc này, nhìn cái gì đều là cực kỳ mới lạ.

Trần Chiêu Hành đi theo trong đội ngũ, nhìn xem hết thảy chung quanh, cũng là có chút mới lạ. Chỉ là cùng đại đa số học sinh khác biệt chính là, ánh mắt của nàng từ đầu đến cuối đều là thanh nhã nhã nhặn.

"Mau nhìn kia. . ." Có học sinh kinh hô một tiếng, đám người cùng nhau chú mục.

Chỉ gặp nơi xa một cỗ hoa mỹ như cung điện xa hoa khung xe, dần dần đi tới. Khung xe có khắc hoa mỹ điêu khắc, có phức tạp hoa cỏ đồ án, cũng có ngũ thải ban lan, mộng ảo nhiều màu gấm vóc.

Ỷ vào to lớn, tùy hành trang nghiêm, liếc nhìn lại, liền có thể cảm nhận được lớn lao uy thế.

"Là Bích Thương quận vương phủ khung xe!"

Có thể tới đây học sinh, phần lớn đều rất có kiến thức, có học sinh liếc mắt một cái liền nhận ra khung xe trên độc thuộc văn khắc.

"Gấm vóc ngọc sức, hoa cỏ đồ án, có Loan Điểu hướng lên trời, là quận vương phủ trọng yếu nhân vật." Có học sinh hô nhỏ một tiếng, chưa từng nghĩ sơ lâm Bích Thương, liền có thể gặp Thượng Quận Vương phủ quý nhân.

Bích Thương quận vương phủ, chân chính quái vật khổng lồ. Huyết mạch phân đất phong hầu, thế lực trải rộng 17 châu, là Bích Thương địa giới bên trong chân chính bá chủ.

Hoàng thất huyết mạch gia trì, để Bích Thương quận vương phủ vưu hiển tôn quý, lấy Bích Thương địa giới là trung tâm, tại nó thế lực ảnh hưởng dưới châu cảnh chừng mấy chục châu cảnh.

Như thế thế lực nội tình, xa không phải một châu chi cảnh, có khả năng bằng được.

Đối với từ Thương Long viễn phó mà đến học sinh tới nói, Bích Thương quận vương phủ, đó chính là thần trong con mắt thánh cọc tiêu. Quận vương trong phủ nhân vật, bất luận cái gì một người đều là vô cùng tôn quý.

Phàm tục có khác, huyết mạch ở giữa, cũng là như thế.

Tiếng kinh hô bên trong, Trần Chiêu Hành cũng là chậm rãi ngước mắt, chú mục nhìn lại.

Khung xe lái tới, ỷ vào trang nghiêm, có thị nữ đứng ở khung xe bốn phương, hai tay trùng điệp, ánh mắt chuyên chú.

Có học sinh nín thở, lại không như thế trước tuỳ tiện.

Không chỉ là Thương Long học sinh, còn có bên đường đám người, cùng là như thế.

Trần Chiêu Hành thần sắc thanh tao lịch sự, lẳng lặng nhìn xem, khung xe chậm rãi chạy qua, phiêu tán lụa mỏng ở giữa, hình như có một đôi sáng tỏ đôi mắt, tò mò nhìn quanh bên ngoài.

Bốn mắt nhìn nhau, ánh mắt tại giữa không trung giao hội, thời gian. . .

Tại thời khắc này phảng phất dừng lại.

"Đừng xem! Là Bích Thương tiểu quận chúa!"

Khung xe chạy qua, chung quanh có người thấp giọng khẽ nói..