Chương 750 Huyền Môn chân truyền, số mệnh gặp nhau ( cầu nguyệt phiếu ~ bên trong là ai? ) (2)

Chương 750 Huyền Môn chân truyền, số mệnh gặp nhau ( cầu nguyệt phiếu ~ bên trong là ai? ) (2)

"Tiểu quận chúa?" Có học sinh quay đầu, ước mơ trong thần sắc hiện ra một tia hiếu kì.

Người kia nhìn hắn một cái, không có trả lời, chỉ là quay đầu cùng bên cạnh người nhẹ giọng mảnh trò chuyện.

Thanh âm thấp, người bên ngoài nghe ngóng không rõ.

Bất quá chỉ một điểm, để cho người ta Thương Long học sinh, miên man bất định.

Có học sinh tận mắt nhìn thấy quý nhân khung xe, sinh lòng hướng tới, cũng có học sinh rõ ràng nhận thức đến thế giới so le.

Quận vương trong phủ tiểu quận chúa.

Bích Thương đương đại bên trong, chỉ có một người có thể làm nổi như thế xưng hô.

Nếu là bình thường, bọn hắn còn có thể xa xỉ nghĩ một cái, nếu là có thể thi Thượng Học Cung, tinh nghiên việc học, bước vào ổn đạo tu đi. Nhưng nếu như là tiểu quận chúa, kia. . .

Cho dù bọn hắn thuận lợi đồng học cung kết nghiệp, đến văn đạo chi cơ, chỉ sợ cũng còn lâu mới có thể cùng đối phương tương so.

Học cung tốt nghiệp học sinh địa vị tuy cao, nhưng này cũng là nhìn cùng ai so, như quận vương trong phủ một chút chi thứ mảnh chi, bất thành khí một chút, chưa hẳn có thể cùng học cung tốt nghiệp học sinh so sánh, nhưng nếu là dòng chính, thành dụng cụ, bọn hắn thúc ngựa đều đuổi không lên.

Như thế chênh lệch, giống như hồng câu, sinh ra chính là như thế.

Sinh ra giống nhau, sinh ra lại lớn không giống nhau.

"Quận vương phủ." Trần Chiêu Hành ánh mắt bình tĩnh, lẳng lặng nhìn qua khung xe ỷ vào đi xa.

. . .

"Nhiều như vậy học sinh a."

Hoa mỹ khung xe bên trong, một thiếu nữ thò đầu nhỏ ra, ghé vào cửa sổ xe miệng, tò mò nhìn quanh.

"Đến học cung khảo hạch sao?" Thiếu nữ nghĩ như vậy: "Thời gian trôi qua thật nhanh a."

Nhìn xem trong đám người kia một trương Trương Hưng phấn mặt, lòng của thiếu nữ cũng tại có chút nhảy cẫng. Nàng nghĩ đến vừa mới lơ đãng đối mặt kia một đôi tròng mắt, tuổi của các nàng  giống như không sai biệt lắm đấy.

"Thật tốt a." Thiếu nữ mặt lộ vẻ cực kỳ hâm mộ: "Có thể không bị ràng buộc ở bên ngoài."

Nghĩ đi nghĩ lại, thiếu nữ nhăn trông ngóng mũi ngọc tinh xảo, đại mi hơi nhíu.

"Rất muốn đi ra ngoài chơi a."

Màu vàng hơi đỏ váy sam, nhẹ nhàng bay xuống, tươi đẹp nhiều ánh sáng. Tóc đen phía dưới, thiếu nữ mặt nhan thổi qua liền phá, tinh xảo không tì vết.

. . .

Dãy núi liên miên, lưng núi như rồng, uốn lượn xoay quanh. Thế núi thẳng tắp, núi non trùng điệp ở giữa, hiển thị rõ mênh mông chi ý.

Sưu

Một thân ảnh hiện lên, lướt qua một tòa thế núi.

"Huyền Linh sơn mạch."

Trần Bình An ánh mắt bình tĩnh, nhìn về phía nơi xa.

Từ lôi minh địa giới ly khai, hắn trực tiếp xuyên qua Lôi Minh sơn mạch, tiến vào Huyền Linh Châu cảnh nội  chờ xuyên qua cái này Huyền Linh sơn mạch, lại trải qua một quận, đó chính là Huyền Linh trọng thành.

Một mình hắn đi đường, sắp xếp thời gian bên trên, muốn càng thêm tự do linh hoạt.

Không cần cố kỵ đồng hành người, muốn ngừng liền ngừng, nghĩ đi đường liền đi đường.

Trần Bình An đoạn đường này tuy là bay lượn, nhưng chỉnh thể tiến độ cũng không tính nhanh. Quá trình bên trong hết thảy lấy tu hành làm chủ.

Vì thế, tình nguyện tiến trình chậm hơn một chút, cũng không muốn trì hoãn trên tu hành sự tình.

Cũng may hắn bây giờ tốc độ, sớm đã tại đồng dạng ngụy Thiên Nhân phía trên, dù là như thế, chỉnh thể tốc độ, cũng không so trước đây cùng Cố Thanh Thiền đồng hành lúc muốn tới chậm.

Hắn một đường không vội không chậm, ý đồ tại chính thức đến Huyền Linh trọng thành trước đó, đem Thất Sát Thiên Cương Quyền tu tới viên mãn.

Huyền Linh thế cục tuy là phức tạp, nhưng lấy hắn thực lực hôm nay, kỳ thật căn bản không cần quá nhiều lo lắng. Chỉ bất quá, Hoành Sơn tông cùng Vấn Tâm Kiếm Các quan hệ, một chút làm việc vẫn là lấy cẩn thận là hơn.

Nhưng chỉ cần hắn có thể tại đi nhậm chức trước, đem Thất Sát Thiên Cương Quyền tu tới viên mãn, mượn cơ hội này, nhất cử bước vào võ đạo Thiên Nhân chi cảnh.

Như thế, cho dù là Hoành Sơn tông, Vấn Tâm Kiếm Các, hắn có lẽ, cũng không cần quá làm cố kỵ.

Ngoài ra, Thiên Nhân cảnh giới khác biệt bình thường, nếu là phá cảnh, cũng không thông báo có gì loại ba động. Vì để tránh cho ảnh hưởng, đi nhậm chức Huyền Linh trọng thành trước, tại dọc đường phá cảnh, mới là lựa chọn thích hợp nhất.

Hắn vừa mới đi nhậm chức Huyền Linh, cho dù là làm vung bàn tay tủ, trong thời gian ngắn ở giữa, cũng chưa chắc có bao nhiêu nhàn rỗi. Cùng phía sau mặt bận rộn, không bằng hiện tại một bước đúng chỗ.

Từ thời gian suy tính, hắn bước vào này cảnh, cũng không có mấy ngày.

Sưu

Trần Bình An trời cao bay lượn, tại thế núi ở giữa không ngừng biến hóa.

Lấy hắn bây giờ nội tình, lại dựa vào Thái Hư Ngự Phong Bộ, mặc dù không có cách nào làm được thời gian dài bay lượn, nhưng chỉnh thể nghỉ ngơi nhiều lần lần, cũng không có khoa trương như vậy.

. . .

Sắc trời dần tối, Trần Bình An cũng là tìm một chỗ ngọn núi, rơi xuống.

Lấy hắn bây giờ tu vi, màn đêm sắc trời cái gì, tự nhiên không ảnh hưởng được hắn đi đường . Bất quá, điều tức quay người đã tới, hắn nên kết thúc xuống tới tu hành.

Trần Bình An tìm một chỗ vách núi, chung quanh có núi đá xanh tươi, xem như một cái không tệ tĩnh tu chi địa.

Rầm rầm ~

Hắn nhẹ nhàng nâng tay, linh quang như như nước chảy trút xuống.

Hắn bây giờ nghiên cứu cấm chế truyền thừa, cũng có chút thời gian. Tuy nói vẫn cảm giác đến tối nghĩa khó hiểu, nhưng ấn chứng với nhau dưới, trước đây trên Linh Tính Bí Sách tu tập một chút cấm chế pháp, không thể nghi ngờ là muốn thành thục hơn một chút.

Dưới mắt đi đường là lấy bản tôn lộ diện, Trần Bình An cũng không có tùy tiện vận dụng Thanh Diễm Tứ Phương Lệnh Kỳ, vẻn vẹn chỉ là bày ra một chút dự cảnh cấm chế.

Ông

Linh quang sáng lên, Trần Bình An chậm rãi nhắm mắt, tại thế núi bên trong tu hành.

+1!

. . .

Liên tiếp hai ngày, Trần Bình An tại Huyền Linh sơn mạch bên trong đều là như thế vượt qua. Hắn cự ly Huyền Linh trọng thành càng ngày càng gần, cự ly Thất Sát Thiên Cương Quyền viên mãn, cũng là càng ngày càng gần.

Hai ngày này ở giữa, ngoại trừ tu hành thu hoạch bên ngoài, hắn tại Vạn Ma Huyết Cấm nghiên cứu bên trên, cũng thu hoạch tiến triển to lớn.

Hắn lần đầu nếm thử, thi triển Huyết Cấm chi pháp, thành công!

Lấy Huyết Cấm minh khắc đối phương Linh Đài bên trong, chỉ cần có thể thành công thi triển, liền có thể này điều khiển đối phương sinh tử. Là cực kỳ tinh diệu nắm giữ chi pháp.

Thiếu sót duy nhất, chính là tiếp tục thời gian phía trên vấn đề.

Minh khắc gieo xuống Huyết Cấm, sẽ theo thời gian trôi qua, mà dần dần biến mất. Nếu là song phương tu vi chênh lệch, khả năng cũng liền khống chế cái một hai ngày thời gian.

Ngoài ra, còn có một số khắc nghiệt yêu cầu.

Giống Trần Bình An bây giờ, toàn lực thi triển dưới, nhiều nhất cũng liền khống chế nhất phổ thông Đại Tông Sư. Nếu là muốn mạnh hơn, vậy chỉ có thể hi sinh thời gian phía trên vấn đề.

Chỉ là, nếu như chỉ có thể khống chế cái nhất thời nửa khắc, vậy cái này Huyết Cấm chi pháp, thì có ý nghĩa gì chứ! ?

"Xem ra cái này Huyết Cấm chi pháp, vẫn là phải lấy thần hồn chi lực minh khắc, lấy linh tính thay thế lời nói, hiệu quả phải kém hơn không ít." Trần Bình An lẳng lặng thể ngộ.

Hắn linh tính mặc dù hùng hồn thuần túy, nhưng cùng cái này Vạn Ma Huyết Cấm tựa hồ cũng không vừa phối.

Công hiệu muốn đánh lên không ít chiết khấu, cái này cùng Vạn Ma giáo chủ trước đây thi triển, vẫn là có không ít khác nhau.

"Vẫn là đến Dung Hội Quán Thông, sửa cũ thành mới, kết hợp cảm ngộ, dung luyện ra thích hợp tự thân pháp môn." Trần Bình An mặt lộ vẻ chờ đợi.

Hắn bây giờ lần đầu thí nghiệm thành công, cự ly đem Vạn Ma Huyết Cấm triệt để nắm giữ ngày đó, đã không xa.

. . .

Trần Bình An tu hành hồi lâu  chờ hoàn thành giai đoạn này tu hành lúc, bóng đêm chính là thâm trầm, mông lung che nguyệt, ngoại trừ thỉnh thoảng vang lên tiếng côn trùng kêu, sơn mạch chung quanh lộ ra tĩnh mịch vô cùng.

"Ngược lại là đã lâu không gặp." Trần Bình An khoanh chân ngồi dưới đất, cảm thụ được chu vi phong cảnh, ngược lại là nhớ tới trước đây đi Bắc Thương trên đường.

"Thật đúng là." Trần Bình An cười đứng lên.

Hứng thú bố trí, hắn ngược lại là nghĩ chung quanh đi một chút.

Đi nhậm chức Huyền Linh sự tình, không nhất thời vội vã, hết thảy chờ hắn Thất Sát Thiên Cương Quyền viên mãn lại nói. Bây giờ đi đường phía trên, cũng là không cần quá mức gấp rút.

Nếu là bế quan phá cảnh, tự nhiên là tại cái này Huyền Linh sơn mạch bên trong nhất là an ổn. Nếu là đến quận thành chi địa, nếu là ở trong có cái gì cảnh tượng, kia chỉ sợ cũng khó mà che đậy.

Dưới bóng đêm Huyền Linh sơn mạch, có một loại khác cảm giác. Nếu là người bình thường thân ở nơi đây, nhìn xem chung quanh liên miên bất tận thế núi, sẽ có một loại khó tả cô tịch cùng sợ hãi.

Có thể đối Trần Bình An tới nói, đây cũng là thoát ly huyên náo sau khó được tĩnh mịch.

Hắn ở chung quanh chẳng có mục đích đi tới, cũng không vận dụng cái gì chân nguyên linh tính, vẻn vẹn dựa vào khí huyết thể phách, tại ngọn núi ở giữa xê dịch bay vọt.

Đoán thể phía dưới, cho dù thần dị không hiện, riêng lấy thể phách mà nói, hắn bây giờ cấp độ cũng là cực kỳ khoa trương.

Lần thứ nhất nếm thử đơn dùng thể phách làm việc, Trần Bình An ngược lại là cảm thấy có chút vui vẻ.

Hắn động tác thanh thế nhìn như cực lớn, nhưng kì thực không có chút nào âm thanh, có một loại lực lượng cùng nhẹ nhàng ở giữa kỳ dị mỹ cảm.

Bất quá, Trần Bình An tự thân vẫn mơ hồ có thể cảm nhận được thể phách bên trong đối tốc độ linh hoạt trên khiếm khuyết.

"Công phạt, phòng hộ, cả hai đều có, tốc độ linh hoạt trên vẫn là khiếm khuyết không ít."

Trần Bình An thân hình bay qua ở giữa, lẳng lặng thể ngộ.

Giống tại châu thành thời điểm, có thể như thế không kiêng nể gì cả thi triển cơ hội, thật đúng là không có.

Dưới mắt đêm dài hiếm tĩnh, núi non chập chùng, không nắm chặt nắm chắc, đơn giản đáng tiếc.

. . ..