Chương 750 Huyền Môn chân truyền, số mệnh gặp nhau ( cầu nguyệt phiếu ~ bên trong là ai? ) (3)

Chương 750 Huyền Môn chân truyền, số mệnh gặp nhau ( cầu nguyệt phiếu ~ bên trong là ai? ) (3)

Trần Bình An thân như mũi tên, khí huyết bàng bạc, nhảy lên chính là mấy chục trượng. Bất quá mấy cái chớp mắt, chính là xuất hiện tại cực xa chỗ.

Bởi vì tại tốc độ cùng linh hoạt trên cảm thấy khiếm khuyết nguyên nhân, Trần Bình An đang bay vọt ở giữa, cố ý huấn luyện phương diện này. Quá trình bên trong, tận khả năng cam đoan nhẹ nhàng.

Một đạo mấy không thể nghe thấy tiếng vang bên trong, Trần Bình An rơi vào một phương trong sơn cốc.

Sơn cốc không lớn, xem toàn thể đi lên có chút hẹp dài, chung quanh núi đá lởm chởm, cũng không bằng phẳng.

Trần Bình An có chút nhìn quanh, chính chuẩn bị nhảy vọt mà lên, thần sắc lại là đột nhiên động một cái.

"Cấm chế cảnh giới?"

Ánh mắt của hắn ngưng lại, ánh mắt rơi vào cách đó không xa một khối lởm chởm trên núi đá.

Tại hắn cảm ứng xuống, trên núi đá ẩn ẩn còn sót lại lấy linh tính khí tức.

Cái này khí tức cực kì tối nghĩa, nếu không cẩn thận cảm ứng, căn bản sẽ không phát giác.

Chỉ là không biết rõ nên nói là hắn vận khí tốt, vẫn là đối phương vận khí không tốt, hắn rơi xuống vị trí, công bằng, vừa vặn ngay tại này sơn thạch phụ cận.

Nếu là xa hơn chút nữa, hắn chưa hẳn có thể phát giác, nhưng là bây giờ. . . .

Trần Bình An chú mục rơi đi, rõ ràng là cảnh giới cấm chế không thể nghi ngờ.

"Có người tại cái này?" Trần Bình An ánh mắt hơi rét, lập tức cảnh giác.

Hắn linh tính lặng yên nhô ra, nhưng lại cũng không phát giác được cái gì tung tích.

Lấy Trần Bình An bây giờ linh tính thuần túy, đơn thuần năng lực cảm ứng, thậm chí càng tại đỉnh cấp ngụy Thiên Nhân phía trên. Có thể ngay cả như vậy, hắn đều không thể phát giác được cái gì tung tích.

Hiển nhiên, đối phương cấm chế thủ đoạn cực kì cao minh, ngoại trừ cảnh giới cấm chế bên ngoài, hẳn là còn có cái khác che lấp cấm chế.

"Là cứ thế mà đi? Vẫn là. . . . ." Trần Bình An suy nghĩ biến hóa, đứng yên tại chỗ.

Bất quá rất nhanh, hắn liền làm ra quyết đoán.

Hắn nghĩ tới trước đây Huyền Linh chi hành U Đàm động phủ, kia một lần, để hắn được ích lợi không nhỏ, thu hoạch rất nhiều.

Ngoài ra, có thể để cho hắn nhanh như vậy làm ra quyết đoán, đó chính là cái này cảnh giới cấm chế tạo nghệ tuy là không tầm thường, nhưng cẩn thận phân biệt, để mà minh khắc lại là linh tính không thể nghi ngờ.

Linh tính cấm chế, hiển nhiên, thiết hạ cái này cảnh giới cấm chế, còn chưa bước vào Thiên Nhân chi cảnh.

Nếu như thế, đó chính là phong hiểm khả khống.

Tình hình như thế, hắn há lại sẽ không đồng nhất tìm tòi nghiên cứu lại?

Nếu như đối phương bày ra cấm chế thủ đoạn, chính là lấy thần hồn chi lực khu động, vậy hắn chỉ sợ suy nghĩ thời gian còn muốn lâu trên một chút. Hắn bây giờ tình huống, mặc dù tự tin có thể cùng võ đạo Thiên Nhân tranh phong. Nhưng dù sao không có thật thử qua, đơn thuần chỉ là hiếu kì tình huống dưới, hắn cũng không muốn tùy tiện động thủ.

Nhất là tại không có làm rõ ràng đối phương đến tột cùng là cảnh giới gì tình huống dưới. Là phổ thông Thiên Nhân, vẫn là cái gì khác.

Như thế tình hình dưới, tùy tiện quyết đoán, phong hiểm cực lớn.

Nhưng là hiện tại, đang rõ ràng đối phương chưa bước vào Thiên Nhân chi cảnh về sau, vậy cái này quyết đoán liền tương đối tốt làm.

"Trước không kinh động đối phương, nếu là hết thảy bình thường, vậy liền cứ thế mà đi. Nếu như có chỗ cơ duyên, vậy liền đều bằng bản sự."

Có U Đàm động phủ, Ma Quân di tàng thí dụ tại, Trần Bình An đối bực này sự tình, vẫn ôm nhất định mong đợi.

Trời cho không lấy, phản thụ hắn sửa chữa.

Đã để hắn gặp được, tại phong hiểm khả khống tình huống dưới, vậy hắn tự nhiên cũng muốn đi xem xem xét.

"Bất quá. . . ." Trần Bình An ánh mắt ngưng lại, nhẹ nhàng nâng tay, trước mặt liền xuất hiện một vật: "Cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn, vẫn là ổn thỏa một điểm."

Gân cốt thông minh, nhổ gân phạt xương, Hắc Huyền Thiết Diện che mặt, Trần Bình An khí tức khuôn mặt rất nhanh phát sinh biến hóa.

Áo bào đen phủ đầy thân, sợi tóc rối tung, chỉ chớp mắt, hắn liền đổi một cái bộ dáng.

Như là Hoành Sơn tông Hắc Nham lão quái ở đây, liền sẽ phát hiện xuất hiện ở đây, thình lình chính là trước đây cùng hắn giao dịch lão quái, U Cốt lão quái.

Này tìm tòi, tình huống như thế nào, trước mắt càng có biết. Nếu như lên cái gì tranh chấp, hắn triển lộ tu vi, chưa thể toàn bộ lưu lại, bại lộ thân phận, kia càng không đẹp.

Thà rằng như vậy, vậy không bằng sớm làm chuẩn bị.

Coi như không có gút mắc, cùng dự đoán không đồng dạng, đây cũng là chỉ là không duyên cớ làm nhiều một tầng, không có cái gì tổn thất.

Bạch

Trần Bình An nhấc tay nhẹ giơ lên, Thiên Vẫn Hàn Tinh Đao còn có Tinh Thần kiếm, hết thảy bị hắn thu nhập Thiên Cơ túi bên trong.

Sau khi làm xong, Trần Bình An thu liễm lấy khí tức, ở chung quanh cẩn thận điều tra bắt đầu.

Đối phương bày ra cấm chế thủ đoạn cực kì cao minh, cho dù là Trần Bình An cố ý điều tra, đều hiểm khó phát giác hành tích. Nếu không phải hắn những ngày qua, đối cấm chế truyền thừa, có nhiều nghiên cứu, giờ phút này dù là linh tính dồi dào, chỉ sợ điều tra bắt đầu cũng sẽ là cực kỳ gian nan.

Bất quá cũng may, dựa vào tự thân tích lũy, đang cố ý biết điều tra tình huống dưới, Trần Bình An cuối cùng là có thu hoạch.

Trong quá trình, Trần Bình An cảm ứng đến chung quanh mỗi một lần nhỏ bé, muốn dùng cái này đến suy đoán ra đối phương nhân số cụ thể.

Lấy hắn bây giờ tu vi chiến lực, coi như đối phương tất cả đều là Phong Vân Đại Tông Sư, hai ba vị, đối với hắn căn bản không tạo được cái uy hiếp gì.

Ba bốn tôn còn tạm được, hơn nữa còn cần cam đoan, những này Phong Vân Đại Tông Sư đều là xếp hạng hàng đầu hạng người.

Bằng không, đồng dạng Phong Vân Đại Tông Sư, ở trước mặt của hắn, cũng liền so đưa đồ ăn tốt hơn một chút.

Thanh Dương Huyết Luyện Pháp nhị luyện viên mãn, huyết mạch thần dị, trọng bảo Tà Cực đồng, Phệ Huyết Ma Quán, đỉnh tiêm thần binh trượng gỗ khô, cờ đen cờ, Thanh Diễm Tứ Phương Lệnh Kỳ, còn có. . .

Sơ bộ tế luyện Huyễn Mộng Bảo Châu.

Hắn đã không biết rõ hắn hiện tại đến tột cùng mạnh bao nhiêu!

Nếu không phải còn chưa chân chính quan sát qua toàn thịnh Thiên Nhân thủ đoạn, không có rõ ràng nắm chắc, chỉ sợ hắn sớm đã kìm nén không được, muốn tranh phong kịch chiến.

Bất quá, như thế suy nghĩ, cũng liền ngẫm lại thôi.

Rõ ràng có thể làm từng bước đánh thắng, vì sao cần bốc lên này phong hiểm, cùng Thiên Nhân tranh phong.

Nếu như không tất yếu, tự nhiên là lấy lực áp người, muốn lộ ra càng thêm thư sướng.

Bằng không mà nói, chẳng phải là cô phụ bảng này hảo ý.

Bên ngoài, có thể thiên kiêu tranh phong, nghịch cảnh mà chiến, nhưng tất cả lực lượng, cuối cùng vẫn là nên nắm chắc tại chính mình trong tay.

Có thể lâm chiến phá cảnh, nhưng ngươi không thể liền thật chỉ dựa vào phá cảnh a!

Sinh tử sự tình, tự nhiên cực kỳ thận trọng, không phải là khiếp đảm không dũng.

Mà là đối với sinh mạng tôn trọng.

Sinh mệnh chỉ có một lần, tự nhiên quý trọng. Nếu không có này căn cơ, hết thảy tất cả, đều đem biến thành nói suông.

Thân tử đạo tiêu, chuyện gì hữu ích?

Chỉ có không có gì cả dân cờ bạc, mới có thể đem sinh tử độ chi tại bên ngoài, lấy mệnh tương bác.

Đã có rất nhiều thẻ đánh bạc, tương lai liên tục không ngừng, sao lại cần như thế nào?

Trừ khi. . . .

Ý niệm tới đây, Trần Bình An ánh mắt ngưng ngưng tụ.

Mà tại lúc này, hắn cũng rốt cục xác minh cấm chế đầu nguồn. Hắn ánh mắt rơi xuống, rơi vào một bên vách đá phía trên. Tại linh tính cảm ứng thị giác bên trong, chỗ này trong vách đá, minh khắc một đạo bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy phức tạp ấn ký.

Như như băng tinh quangmang phun trào, tản ra yếu kém ánh sáng nhạt.

"Chính là cái này."

Trần Bình An liễm tức ngưng thần, lặng yên tới gần.

Chỗ này vách đá sau xác nhận có một chỗ thông đạo, chỉ là bị cấm chế che lấp, để cho người ta khó mà cảm giác.

Cấm chế này thủ pháp cực kỳ cao minh, cho dù như Trần Bình An, cũng là có ý thức lặp đi lặp lại xem xét, mới khám ra một tia tung tích.

Nếu là vô ý đi ngang qua, cho dù mạnh như Thiên Nhân, đều chưa hẳn có thể phát giác được.

Ngay tại Trần Bình An muốn không kinh động cấm chế, lặng yên chui vào thời điểm.

Cấm chế linh quang đột nhiên nổ tung, hóa thành đóa đóa Băng Liên, tiêu tán ra trận trận băng hàn chi ý, thấu thể băng hàn.

"Không được!"

Trần Bình An thần sắc biến đổi, không cố kỵ nữa, hướng về vách đá sau không gian mà đi.

Hắn toàn thân khí huyết chấn động, áo bào cổ động, băng hàn chi ý chính là bị hắn triệt để ngăn cách bên ngoài.

Cấm chế này chi pháp, càng nhiều hơn chính là cảnh giới che lấp, cũng không quá nhiều sức công phạt. Nhưng ngay cả như vậy, Trần Bình An từ đó cũng cảm nhận được một chút thấu xương băng hàn.

Sưu

Trần Bình An thân hình bạo cướp, trong lòng suy nghĩ biến hóa.

"Cấm chế này chủ nhân, tuyệt không là bình thường Đại Tông Sư!"

Ông

Linh quang sáng lên, một mặt màu đen kỳ phiên, trống rỗng xuất hiện, xoay quanh tại Trần Bình An quanh thân, một mực bảo vệ.

Cùng lúc đó, ngón tay của hắn phía trên đã là đeo tốt Mặc Ngọc đối giới, tùy thời chuẩn bị.

Mi tâm của hắn linh quang đại thịnh, thôi động đến cực hạn, cảm ứng đến quanh mình hết thảy.

Nếu là bảo vệ, vậy liền tuyệt đối không chỉ là cảnh giới che lấp đơn giản như vậy, tuyệt đối còn có thủ đoạn khác.

Hắn hiện tại muốn làm, chính là bằng nhanh nhất tốc độ, tìm tới vấn đề căn nguyên, để phòng đối phương bỏ chạy.

Vốn là muốn lặng yên không một tiếng động, tìm tòi hư thực, nhưng chưa từng nghĩ, cờ kém một nước, lại bị đối phương sớm phát hiện.

Rất hiển nhiên, tại cấm chế một đạo bên trên, đối phương tạo nghệ, ở xa dự liệu của hắn phía trên.

Vách đá sau thông đạo không dài, Trần Bình An chưa đến cuối cùng, thân hình của hắn chính là bỗng nhiên dừng lại.

Cùng thời khắc đó, có huyền ảo cấm chế, trong nháy mắt phát động, trong thông đạo linh quang đột nhiên sáng, như sáng chói sao trời vỡ ra, chiếu sáng phương này u ám thông đạo.

Vô số Hàn Phách băng trùy, tựa như Cửu Thiên rơi xuống lưu tinh, lóe ra u lãnh lam quang, cùng nhau đè xuống.

Cuối thông đạo, một tòa Hàn Băng Bình Chướng, trong nháy mắt ngưng kết, như là một tòa băng sơn, hoành viên phía trước, hiện ra thấu xương hàn ý, làm cho người thần hồn hoảng hốt.

Hưu! Hưu! Hưu!

Vô số băng trùy rơi xuống, làm nền lấp mặt đất, thanh thế chi thịnh, chính là ngụy Thiên Nhân đích thân tới, đều sợ có bất trắc phong hiểm..