Chương 751 tóc bạc thiếu nữ, Thiên Nhân chi chiến (thượng) (1)

Chương 751 tóc bạc thiếu nữ, Thiên Nhân chi chiến (thượng) (1)

Động phủ sơn quật, có u đàm Thanh Trì, nằm yên trung ương.

Đóa đóa Băng Liên, ngạo nghễ nở rộ, Băng Liên óng ánh, cánh sen như sương. Mặt đầm mờ mịt, sương trắng tràn ngập, như lụa mỏng mờ mịt, lộ ra thấu xương hàn ý.

Mỗi một đóa Băng Liên, tản ra trong suốt quang mang, như là huyền ảo trận thế, gia trì lấy thần dị chi lực.

Băng Liên bụi bên trong, có thiếu nữ tóc bạc, băng tinh tuyết cơ, thấm vào tại trong đầm nước.

Tại Băng Phách hàn vụ che lấp lại, để đây hết thảy trở nên như ẩn như hiện, khó mà thăm dò.

Nếu có người có thể xuyên thấu qua hàn vụ, liền có thể nhìn thấy thiếu nữ kia tuyệt lệ dung nhan, tinh xảo xương quai xanh, cùng. . . .

. . .

"Không tệ tiểu gia hỏa, nhưng vì ta Tuyết Thần Cung đệ tử chính thức, nhập sương lạnh tu hành."

"Ba ngày? Ngươi nói là, nàng ba ngày liền cảm ứng được nội khí? Đây là cái gì yêu nghiệt?"

"Huyền Quang cảnh cần Thiên Lâm Hàng Đỉnh, ngưng tụ Huyền Quang chi chủng, để. . . . Cái gì? Đã đột phá?"

"Kể từ hôm nay, ngươi nhập quỳnh tuyết tu hành, là ta Tuyết Thần Cung nội môn đệ tử."

"Phóng nhãn đương thời, thiên kiêu vô số, chỉ có nhập Tông sư người, mới có nhìn đăng lâm Tiềm Long. Ly nhi, thiên tư của ngươi sáng chói, năm năm chế bên trong, nhất định có thể đăng lâm Tiềm Long bảng, hiện tại không cần suy nghĩ quá nhiều, an tâm tu hành là được. Hả? Chờ chút! Ngươi đây là. . . ."

"Tông Sư cảnh! Cái gì thời điểm đột phá! ?"

"Đây là. . . . Bảo thể thần dị! ? Ly nhi, ngươi là. . . ."

"Ly nhi, cung chủ muốn gặp ngươi."

"Hàn Phách Ngọc Tủy!"

"Kể từ hôm nay, ngươi liền vì ta thân truyền đệ tử, như huyền băng thật cung tu hành."

"Ly nhi, ngươi là ta Tuyết Thần Cung từ ngàn năm nay đệ tử ưu tú nhất, chính là ta Tuyết Thần Cung Thánh Nữ!"

"Ly nhi, lấy ngươi thiên tư, tám văn chi cơ, liền có gõ vấn thiên quan cơ hội. Lấy ngươi huyền băng Bảo thể, Hàn Phách Ngọc Tủy, đăng lâm Thiên Nhân vốn là có nghiêm trọng quan ải. Nếu là dốc hết sức miễn cưỡng, truy cầu cửu văn chi cơ, ngày khác sợ có bất trắc phong hiểm."

"Đã ngươi quyết định, vậy liền như thế đi!"

"Cửu văn chi cơ, cực hạn viên mãn, Hàn Phách bí thuật đại thành, Ly nhi, thiên tư của ngươi, so sư tôn trong tưởng tượng càng thêm ưu dị. Tuyết Thần Cung ý chí, có lẽ có hướng một ngày, phải rơi vào trên người của ngươi."

"Ly nhi, ngươi đã nắm giữ huyền băng ý cảnh, cự ly Thiên Nhân chi cảnh, chỉ kém nửa bước! Bế quan vô ích, không bằng ra ngoài đi một chút, cảm ngộ thiên địa!

Ly nhi, ngươi nhớ kỹ, cùng thế hệ bên trong, người bên ngoài bất quá là ngươi trên nửa đường khách qua đường, ngươi chân chính muốn tranh phong, từ đầu đến cuối đều chỉ có một người.

Thiên Cửu Đạo Tử, Phong Lăng Dẫn!"

"Thiên Nhân! Cái gì là Thiên Nhân! ?"

". . ."

Có non nớt nữ đồng, quần áo đơn bạc, đứng ở băng tuyết bên trong.

Gió lạnh lạnh rung, lá khô phía dưới, thiếu nữ tóc bạc.

Đài sen phía trên, thiếu nữ nhắm mắt, có Băng Liên vờn quanh.

Vô số hình tượng biến hóa, như thoảng qua như mây khói, từng màn phiêu tán mất đi.

Huyền Băng Chân Quyển, Hàn Phách bí thuật, phong trấn chi thuật. . .

Tái tạo Linh Đài!

Thành

Thiên Nhân quan ải, hóa quả là nguyên, thành!

Tâm ma huyễn cảnh, phá!

Huyền băng ý cảnh, Bảo thể thần dị, lấy hoàn mỹ Đạo Cơ, Thiên Nhân Hợp Nhất, đăng lâm võ đạo Thiên Nhân chi cảnh.

Rầm rầm ~

Vô số linh quang giao hội, Băng Liên lấp lánh, u đàm phía trên, băng vụ tán đi, chiếu rọi như gương, trong suốt một mảnh.

Băng Liên trung ương, thiếu nữ chậm rãi trợn mắt, lộ ra một đôi trắng bạc hai con ngươi, đạm mạc xa cách.

Cùng thời khắc đó, kịch liệt oanh minh, Hàn Băng Bình Chướng vỡ vụn nổ tung, bay tán loạn vụn băng bên trong, một đạo áo bào đen thân ảnh, xuất hiện tại sơn quật bên trong.

Thân ảnh khí tức tĩnh mịch, như vực sâu khó dò.

Trong ao sen, thiếu nữ tóc bạc như ngân hà lưu động, băng cơ da tuyết, thấm vào tại trong đầm nước, xương quai xanh tinh xảo, như chạm ngọc cánh bướm, khiến lòng run sợ bừng tỉnh thần.

Hai người bốn mắt tương đối, ánh mắt giao hội, thời gian tại thời khắc này, tựa như đình trệ.

. . .

"Đây là. . . ."

Trần Bình An thần sắc chấn động, hai mắt khẽ giật mình, nhìn xem thấm vào tại Băng Liên trong ao tóc bạc thiếu nữ.

Thiếu nữ dung nhan tuyệt lệ, Băng Cơ Ngọc Cốt, đúng là trần truồng tại trong nước hồ.

Chung quanh băng vụ tiêu tán, Thanh Trì chiếu rọi, trong suốt một mảnh, một màn trước mắt, chính triệt lộ rộng mở hiện ra ở trước mặt hắn.

Nhưng làm hắn ngơ ngác chấn động, lại không phải là trước mắt hoạt sắc sinh hương một màn, mà là quanh quẩn trên người thiếu nữ huyền diệu ý cảnh, cùng không khí chung quanh bên trong tràn ngập triệt để rét lạnh chi ý.

"Võ đạo Thiên Nhân!" Trần Bình An thần sắc đại chấn, trong lòng trầm xuống.

Cơ hồ tại trong nháy mắt, Trần Bình An liền làm minh bạch trước mặt tình hình.

Nơi đây, căn bản cũng không phải là cái gì cơ duyên phúc địa, động phủ bí tàng. Mà là bế quan tu hành chi địa.

Bên ngoài tất cả dự cảnh phòng hộ, cũng là vì bế quan tu hành làm chuẩn bị.

Mấu chốt nhất chính là, từ chung quanh quanh quẩn khí tức đến xem, trước mặt thiếu nữ, vừa mới bế quan phá cảnh, chân chính bước vào. . . .

Võ đạo Thiên Nhân chi cảnh!

"Thiên Nhân!"

Trần Bình An tâm thần biến hóa, đã được sinh ra rút lui chi ý.

Nếu là cơ duyên động phủ, có bí tàng còn sót lại, hắn có lẽ còn muốn giành giật một hồi. Nhưng dưới mắt xem ra, chuyện này, hoàn toàn chính là hiểu lầm của hắn bố trí.

Không duyên cớ làm đến một trận, không có chút ý nghĩa nào.

"Nhìn đủ chưa?"

Một đạo đạm mạc xa cách thanh âm vang lên, thanh giống như ngọc vỡ, lạnh như hàn đầm, đông lạnh triệt tâm thần.

Âm thanh rầm rĩ đột nhiên bén nhọn, vô số băng nhận phá không, như trận bão, hướng về Trần Bình An gào thét mà tới.

Hưu! Hưu! Hưu!

Băng nhận sương lạnh, vô cùng sắc bén, giống như có thể cắt chém hết thảy. Sắc bén bên trong, càng có băng hàn chi ý, làm cho tâm thần người run rẩy, cơ thể phát lạnh.

Cạch

Trần Bình An toàn thân kịch chấn, khí huyết bốc lên, có Huyết Ma dị tượng, từ sau lưng hiển hiện mà lên.

Màu đen kỳ phiên, xoay quanh phần phật, có hắc vụ tràn ngập, chống cự lấy tới người mà tới băng hàn chi ý.

Băng nhận như gió táp mưa rào, phô thiên cái địa, tiến hành phạm vi thức toàn phương vị đả kích.

Trần Bình An vẻ mặt nghiêm túc, không dám chút nào chủ quan.

Cái này băng nhận uy năng, xa so với trước đây cấm chế phát động băng trùy uy năng, muốn càng khủng bố hơn.

Riêng lấy này uy năng, luận trình độ uy hiếp, liền ở xa trước đây Vạn Ma giáo chủ, Tà Cực đạo chủ liên thủ phía trên.

"Vạn Ma Huyết Sát!"

Trần Bình An áo bào đen phần phật, vô số huyết vụ, tràn ngập mà đi, như sóng triều phun trào, gào thét bốc lên.

Đỏ như máu huyết vụ cùng cờ đen cờ thúc giục hắc vụ, lẫn nhau xếp, hình thành phạm vi thức bao phủ.

Mãnh liệt bốc lên, ăn mòn phun trào, khoa trương múa trảo.

Như thế uy năng, sớm đã vượt qua bình thường Đại Tông Sư phạm trù, cho dù là Phong Vân tông sư bảng, đều hiếm có người có thể làm được trình độ này.

Nhưng là lẫn nhau gia trì ở dưới huyết vụ, tại băng nhận trước mặt, lại có vẻ như là giấy mỏng, yếu ớt vô cùng.

Hưu! Hưu! Hưu!

Băng nhận phá không, những nơi đi qua, sương mù tiêu tán, trong nháy mắt chôn vùi.

Lấy phạm vi thức áp chế, thẳng tắp đả kích tại Trần Bình An trên thân.

Bồng

Trần Bình An trong tay Mặc Ngọc chiếc nhẫn sáng lên, chiêu thức biến hóa, một đạo tới gần băng nhận, bị hắn ngang nhiên đánh nát.

Bồng! Bồng! Bồng!

Tại ngắn ngủi trong nháy mắt, chính là có băng nhận liên tiếp chôn vùi.

Nhưng cái này băng nhận tuy là chôn vùi, nhưng tiêu tán ra kinh khủng hàn ý, lại là trong nháy mắt ngưng kết thành sương, bao trùm tại hắn bên ngoài thân.

"Băng lãnh thấu xương, đông lạnh triệt tâm thần." Trần Bình An thần sắc ngưng trọng, khí huyết phun trào, như Dung Lô, đem những này sương hàn dung luyện chấn động rớt xuống.

Cái này băng nhận sương hàn uy năng cực kỳ khoa trương, nếu không phải hắn tu có hoành luyện thể phách, riêng là cái này sương hàn bao trùm, liền đủ để cho hắn thụ thương.

"Đây là cái gì thần dị?"

Trần Bình An thần sắc trịnh trọng, thúc giục màu đen kỳ phiên, thi triển chiêu thức, không ngừng chống cự lấy phảng phất liên tục không ngừng sương Hàn Băng Nhận.

Hắn giờ phút này, chỉ muốn rời đi nơi này, cũng không muốn dây dưa ở đây.

Đối phương theo hầu không biết, hắn cũng không có ham chiến tâm tư.

Không biết rõ nên nói hắn vận khí không tốt, vẫn là cái gì, đối phương ở đây, đúng là vì bế quan phá cảnh, hơn nữa còn thành công phá vỡ cửa này ải, thành tựu Thiên Nhân chi cảnh.

Cảnh giới áp chế xuống, không có lợi ích có thể đồ, hắn chỉ muốn rời đi nơi này, càng nhanh càng tốt.

Bồng

Trần Bình An quanh thân huyết vụ cuồn cuộn, hai tay ẩn hiện lên hắc mang, một quyền đánh nát tới gần băng nhận.

Hắn bắt lấy cơ hội, liền muốn thi triển thân pháp, rời đi nơi này.

Hắn lúc này, không muốn triển lộ quá nhiều, để tránh lưu lại sơ hở.

Đã muốn đi, kia tự nhiên là muốn làm sạch sẽ tịnh đi.

Tuy nói quá trình có chênh lệch chút ít chênh lệch, nhưng có áo lót che lấp, chỉ cần có thể rời đi nơi này, hắn liền có thể xem như vô sự phát sinh..