Chương 751 tóc bạc thiếu nữ, Thiên Nhân chi chiến (thượng) (2)

Chương 751 tóc bạc thiếu nữ, Thiên Nhân chi chiến (thượng) (2)

Đối phương cho dù khó thở, nhưng dưới mắt xem ra, rất rõ ràng, đối phương cương vừa phá cảnh, còn không tới kịp củng cố cảnh giới, hắn nếu là thật sự bỏ chạy rời đi, đối mới hiển lộ ra nhưng cũng không có khả năng đuổi theo ra tới.

Vì nhất thời chi nộ, như thật đuổi theo ra tới, đối mới có thể có thể cũng đi không đến hôm nay như vậy cảnh giới.

Hết thảy lấy tu hành làm trọng, vừa mới phá cảnh tất nhiên là lấy vững chắc cảnh giới làm chủ, như tùy tiện truy đuổi, sợ sẽ làm bị thương nguyên khí, thậm chí sẽ ảnh hưởng tương lai phá cảnh căn cơ.

Như thế phán đoán tính toán, tin tưởng đối phương cũng muốn đến minh bạch.

Hắn chuyến này tuy là mạo muội, có trở ngại nói chi ngại, nhưng nghiêm chỉnh mà nói, ngoại trừ vừa vặn bị nhìn thân thể bên ngoài, cái khác cũng không có cái gì tính thực chất tổn thất.

Nghĩ đến. . .

Đối phương cũng không thèm để ý.

Trần Bình An suy nghĩ như điện, thân như trường hồng, hướng về cửa hang xuyên toa mà đi.

Nhưng là rất hiển nhiên, Trần Bình An đoán sai.

Đối với một ít người tới nói, có một số việc, xa muốn so tổn thất bộ phận thực chất lợi ích, còn nghiêm trọng hơn được nhiều.

Hang đá bên trong, nhiệt độ kịch liệt hạ xuống, không gian như là ngưng kết đông kết.

Trần Bình An mới vừa vặn bay lượn đến cửa hang, liền có băng tinh bình chướng, đột ngột từ mặt đất mọc lên. Hắn một quyền đánh xuống, đúng là chưa thể oanh phá.

Ầm ầm ~

Hang đá chấn động, vụn băng bay tán loạn, tản mát trên mặt đất.

Nhưng băng tinh bình chướng, chủ thể hoàn hảo, gắt gao chặn Trần Bình An đường đi.

Băng Liên u đàm bên trong, thiếu nữ tóc bạc, Băng Cơ Ngọc Cốt, Thần Vận tự nhiên, thần sắc đạm mạc đến tựa như hàn băng.

"Sương hàn."

Rầm rầm ~

Hàn ý giống như thủy triều phun trào, trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ hang đá.

Rì rào ~ rì rào ~

Cơ hồ cùng một cái trong nháy mắt, u ao hàn đầm trong nháy mắt băng phong, hang đá trên dưới bốn phương, trong nháy mắt liền một tầng Băng Sương Hàn băng nơi bao bọc, óng ánh sáng long lanh, bóng loáng như gương.

Hàn ý như nước thủy triều, trong nháy mắt đè ép đến huyết vụ tán loạn. Tại Băng Phách hàn ý áp chế xuống, huyết vụ không ngừng chôn vùi, tiêu tán trong không khí.

Thiếu nữ ánh mắt không có chút nào nhiệt độ, nhìn phía xa nam tử thân ảnh, tựa như là đang nhìn một người chết.

Năm đó, không vào Thiên Nhân chi cảnh lúc, bằng vào Bảo thể thần dị, Hàn Phách bí thuật, nàng liền có thể chiến Thiên Nhân. Bây giờ đăng lâm Thiên Nhân chi cảnh, cảnh giới tuy là chưa vững chắc, nhưng cái này không chút nào ảnh hưởng kết quả sau cùng.

Thủ đoạn của đối phương mặc dù không kém, đủ để đứng hàng Phong Vân bảng hàng đầu, nhưng rất hiển nhiên, ở trước mặt nàng còn thiếu nhiều lắm nhìn.

"Băng sương."

Theo thiếu nữ thanh âm vang lên, trước kia liền thấp đến cực hạn hang đá nhiệt độ, càng là giảm xuống mấy bậc.

Phun trào tiêu tán hàn khí, phảng phất hình thành thực chất, ở trong không gian đông kết.

Giờ khắc này, đông kết chi lực, không đơn giản cần phụ thuộc ngoại vật vật dẫn, cho dù ở trong không gian, cũng là có thể phát huy thần dị.

Bồng! Bồng! Bồng!

Màu đen kỳ phiên, linh quang ảm đạm, tiêu tán hắc vụ theo Huyết Sát, cùng nhau tán loạn biến mất.

Băng tinh bình chướng trước đó, Trần Bình An thần sắc ngưng trọng, tâm tình chìm đến đáy cốc.

"Bực này áp chế lực. . ."

Đối phương thi triển thủ đoạn, ở xa hắn trước đây tất cả phán đoán phía trên.

"Đây là vừa mới phá cảnh võ đạo Thiên Nhân?"

Chung quanh khí tượng chưa tán, ý cảnh vờn quanh, cái này thậm chí còn tính không lên là tân tấn Thiên Nhân, một cái liền cảnh giới đều chưa vững chắc võ đạo Thiên Nhân, có thể cường hãn đến tận đây?

Trần Bình An dù chưa triển lộ ra tất cả thủ đoạn, nhưng từ đủ loại thần dị bên trong, cũng cảm nhận được đối phương tràn đầy cảm giác áp bách.

Bực này cảm giác áp bách, để hắn cảm giác đối mặt chính là một tôn sát phạt vô song toàn thịnh Thiên Nhân, mà không phải một tôn liền cảnh giới đều chưa vững chắc tân tấn Thiên Nhân.

Giờ khắc này, Trần Bình An trong lòng phát trầm.

Hôm nay kết quả, có lẽ chưa hẳn như hắn đoán trước.

Vô số luồng không khí lạnh phun trào, như băng tuyết phiêu diêu, rì rào mà xuống, tại cờ đen cờ cùng Vạn Ma Huyết Sát song trọng bảo vệ bên trong, Trần Bình An đúng là cảm nhận được thấu xương hàn ý.

Bực này hàn ý, dường như muốn đem hắn từ trong ra ngoài triệt để băng phong.

Ngưng kết cốt nhục, ngưng kết tâm thần, ngưng kết ở linh tính, chân nguyên, tựa như muốn ngưng kết đóng băng lại hắn hết thảy.

Khí huyết thủy ngân tương, mạnh mẽ đâm tới, tại thể nội mãnh liệt lưu chuyển. Khí huyết những nơi đi qua, ấm áp dần dần sinh, xua tan kia băng hàn chi ý.

Các loại băng hàn diệt hết, Trần Bình An đôi mắt thâm trầm vô cùng.

Lấy hắn khí huyết thể phách, còn có này cảm ứng, nếu là bình thường, khó mà tưởng tượng, sẽ tới trình độ gì?

Có lẽ, tại băng phong hàn ý cùng một trong nháy mắt, cả người liền sẽ trở nên một tôn băng điêu.

Không thể tại trước tiên, băng phong trước mặt hắc bào nam tử, thiếu nữ đạm mạc trong đôi mắt, hiện lên một tia kinh ngạc.

Nhưng cũng liền như vậy một tia.

Sau một khắc.

Oanh

Như muốn đông lạnh triệt thần hồn Thiên Nhân ý cảnh, ầm vang đè xuống, tại hang đá bên trong như sông băng lâm thế, rét lạnh đương thời.

"Không được!"

Trần Bình An nheo mắt.

Trước kia ngăn chặn băng triệt chi ý, lại lần nữa xông lên đầu, như huyền băng rét lạnh chi ý, đem hắn linh tính gắt gao áp chế.

Xoay quanh ở trên không màu đen kỳ phiên, phần phật mặt cờ, tựa như đóng băng, lại khó động đậy.

Huyền băng ý cảnh phía dưới, chung quanh hắn Vạn Ma Huyết Sát, hoàn toàn tán loạn, biến mất không thấy gì nữa.

Rất hiển nhiên, đến thời khắc này, hắn còn muốn giữ lại thủ đoạn, đã là không thể nào.

Về phần có thể hay không toàn thân trở ra, vậy liền nhìn hắn bản sự.

Ông

Linh quang rung động, không chút do dự, bốn cây Thanh Diễm lệnh kỳ, từ Trần Bình An quanh thân xoay quanh mà ra.

Lệnh kỳ như ngọn lửa chập chờn, xoay quanh bốn phương, màu nhạt linh quang lưu chuyển, trong nháy mắt hình thành một phương khốn cấm lĩnh vực, chống cự lấy quanh mình hàn ý.

Hô oanh!

Ngọn lửa màu xanh, diễm đuôi chập chờn, đón gió căng phồng lên.

Kia đột nhiên xuất hiện sóng nhiệt ấm áp, để chung quanh hàn ý vì đó tản ra.

Ông ~ ông ~ ông ~

Trần Bình An mi tâm linh quang cuồng rung động, không ngừng thúc giục Thanh Diễm Tứ Phương Lệnh Kỳ, thôi động thần dị.

Sóng nhiệt quét sạch, lơ lửng trên không, gần như ngưng kết màu đen kỳ phiên, tựa như cũng khôi phục bộ phân thần dị. Bay phất phới, có hắc vụ tiêu tán, hiện lên giương nanh múa vuốt thái độ.

Mấy phương điệp gia phía dưới, Trần Bình An tình cảnh biến đổi. Kia tựa như muốn băng thấu xương tủy hàn ý áp chế, lui đi không ít.

Duy nhất khó giải quyết chính là kia như sông băng đè xuống huyền băng ý cảnh, nhưng như vậy một chút, còn chưa đủ lấy đem Trần Bình An triệt để áp chế.

Hắn toàn thân chân nguyên lưu chuyển, linh quang đại thịnh, trước đây cố ý ẩn tàng nền móng thuần túy linh tính, lại không giữ lại.

Hùng hồn bàng bạc linh tính, tại thời khắc này, không giữ lại chút nào, triển lộ ra vượt xa ngụy Thiên Nhân cực hạn chấn động sát phạt. Cái này vừa chờ thủ đoạn, đã là tiếp cận võ đạo Thiên Nhân phạm trù.

Cùng lúc đó, hắn trong tay hắc mang ngưng tụ, thôi động bí kỹ.

Thất Sát Thiên Cương Quyền.

Kinh Sát, Kinh Lôi Phá.

Cuồng Long gào thét, lôi điện lấp lóe, tại Thiên Nhân ý cảnh áp chế xuống, hướng về u đàm bên trong tóc bạc thiếu nữ, oanh sát mà đi.

. . .

U đàm băng phong, một đóa đóa Băng Liên, lóe lên ánh sáng nhạt, hiện lên đặc thù trận thế, chen chúc tại thiếu nữ chung quanh. Hang đá trên không, có ý cảnh vờn quanh, tự thành khí tượng.

Thiếu nữ vận chuyển công pháp, lấy Huyền Băng Chân Quyển, không ngừng củng cố lấy vừa mới đột phá cảnh giới.

Nàng Bảo thể thần dị tuy là bất phàm, nhưng vừa mới phá cảnh, cảnh giới chưa ổn tình huống dưới, cũng không nên làm to chuyện.

Bất quá. . . .

Cũng nên kết thúc.

Nhìn xem Hàn Phách băng phong, thiếu nữ ánh mắt yên tĩnh.

Nhưng ngay tại nàng coi là, hết thảy hết thảy đều kết thúc thời điểm, không nghĩ tới việc này chẳng những không thể hết thảy đều kết thúc, lại còn ra mới khó khăn trắc trở.

Hắc bào nam tử khí tức biến hóa, đúng là triển lộ ra tiếp cận Thiên Nhân cấp độ khí tức. Vậy được bộ chế lệnh kỳ thần binh, phát động thần dị, hóa giải nguy cơ.

Thiếu nữ đạm mạc hai con ngươi, hơi lên gợn sóng.

Có thể làm được trình độ này võ đạo Đại Tông Sư, phóng nhãn thế gian, ứng cũng không có mấy người.

Nếu là trèo lên bảng, đủ để đứng hàng phong vân trước ba.

Oanh

Cuồng Long gào thét, như sấm sét chợt phá, oanh sát mà tới.

Thiếu nữ thần sắc đạm mạc, thần sắc không có một tia biến hóa.

Răng rắc! Răng rắc!

Kia sấm sétmột quyền, còn chưa tới gần nàng quanh thân, liền bị triệt để đông kết, vỡ vụn thành từng mảnh, hóa thành hư không.

Băng vụ che lại thiếu nữ dáng người, nàng lẳng lặng nhìn xem hang đá bên trong đột nhiên xuất hiện hắc bào nam tử.

Có chút ngoài dự liệu, nhưng. . . .

Không quan trọng.

Thiếu nữ để mà củng cố cảnh giới tâm thần phân ra một tia tinh lực, nhẹ nhàng nâng lên như băng ngọc ngón tay.

Trong chốc lát, băng hàn ngưng tụ, thần dị đột nhiên phát.

Đã tới, vậy liền ở lại đây đi..