Chương 752 tóc bạc thiếu nữ, Thiên Nhân chi chiến (trung) (1)

Chương 752 tóc bạc thiếu nữ, Thiên Nhân chi chiến (trung) (1)

Hang đá bên trong, nhiệt độ chợt hạ, cực hạn băng hàn, nương theo lấy lạnh lẽo gió lạnh, như là từng đầu Cự Long, tại giữa không trung tùy ý bốc lên.

Bạch! Bạch! Bạch!

Như hàn quang phun trào, mang theo triệt để lãnh ý, gào thét mà tới.

"Thanh Diễm!"

Trần Bình An áo bào đen phần phật, mi tâm linh quang sáng chói. Thân hình biến hóa ở giữa, có lệnh cờ phần phật, triển lộ Thanh Diễm thần dị.

Nhạt ngọn lửa màu xanh, ở trong sân quét sạch, mang đến tức thời mãnh liệt sóng nhiệt.

Trước đây vô cùng dùng tốt Thanh Diễm, tại lúc này lại là lộ ra như thế bất lực.

Ngọn lửa màu xanh mới vừa vặn thiêu đốt tăng vọt, liền tại lạnh lẽo trong gió lạnh, triệt để gào thét chôn vùi.

Chôn vùi không chỉ là Thanh Diễm, còn có kia khoa trương múa trảo màu đen nồng vụ.

"Đây là thủ đoạn gì?"

Trần Bình An hơi biến sắc mặt, đưa tay chính là một chỉ.

Bực này cực hạn lãnh ý, mang đến cho hắn cực mạnh cảm giác áp bách. Cái này một phần cảm giác áp bách, hơn xa nơi này tiền nhiệm gì đối chiến. Nếu là so sánh, cũng liền trước đây Long An trọng trấn bên ngoài đánh với Thiên La một trận mới có thể miễn cưỡng tới so sánh.

Hô oanh!

Ngọn lửa nóng bỏng, theo chỉ lực kình xạ, mang đến cuồn cuộn sóng nhiệt, mãnh liệt vô tận.

Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ, Ly Hỏa Chỉ!

Cái môn này bị hắn đào thải thật lâu thần công, tại hắn cực hạn thôi động dưới, tại thời khắc này lại lần nữa toả ra sự sống.

Thuần túy linh tính gia trì, để Ly Hỏa Chỉ uy năng tăng vọt, hỏa diễm gào thét, tùy ý phát ra sóng nhiệt.

Hô! Hô! Hô!

Gió lạnh mạnh mẽ, gào thét hang đá.

Tại cái này cực hạn lãnh ý dưới, Trần Bình An Ly Hỏa Chỉ uy năng, chỉ toả ra kia một cái chớp mắt sáng chói, tức thời liền tiêu hao hầu như không còn.

Áp lực vô tận, hướng về Trần Bình An lật úp mà tới.

Sưu

Trần Bình An thân hình biến hóa, tại hang đá bên trong lôi ra một đạo tàn ảnh đường cong.

Nhưng ở bao trùm chu vi cực hạn băng hàn bên trong, hắn trốn tránh bỏ chạy, nhất định là uổng công.

Thủ đoạn của đối phương, chính là phạm vi thức đả kích, chỉ cần tại phạm vi bên trong, cơ hồ tránh cũng không thể tránh.

Phạm vi thức công kích, Trần Bình An ứng đối qua cũng không phải lần một lần hai, nhưng không có một lần có thể cho hắn mang đến khủng bố như thế áp lực.

Không đơn thuần là phạm vi vấn đề, càng là ở chỗ phạm vi bao trùm bên trong, mỗi một lần công phạt, đều mang đến cực kỳ khủng bố lực sát thương. Vô luận là từ thần hồn linh tính phương diện, vẫn là từ khí huyết thể phách phương diện.

Lấy đông lạnh triệt tâm thần cực hạn băng hàn, ảnh hưởng linh tính chân nguyên, lấy lạnh lẽo gió lạnh sát phạt vô tận.

Cái này băng hàn phảng phất vô cùng vô tận, liên tục không ngừng, nếu là ở bên ngoài, Trần Bình An không chút do dự sẽ hoài nghi, bực này bao trùm thức đả kích, sẽ tràn ngập bao trùm một cái cực kỳ khủng bố trình độ.

Mà điểm này, tại hang đá bên trong trở nên càng kinh khủng.

Hang đá vách đá phía trên, tất cả đều bao trùm băng tinh băng bích, lấy Trần Bình An thủ đoạn, một hai chiêu bên trong, khó mà phá vỡ. Giống như là, như thế sát phạt thủ đoạn, có bắt rùa trong hũ chi ý.

"Đây chính là Thiên Nhân thủ đoạn?" Trần Bình An sắc mặt thâm trầm, thân hình biến hóa ở giữa, trong tay quyền mang lại lần nữa sáng lên.

Thất Sát Thiên Cương Quyền, nộ sát ——

Sóng dữ Băng!

Rầm rầm ~

Quyền thế như nước thủy triều, mãnh liệt cuồng vỡ, sóng dữ bốc lên, cương mãnh không thôi.

Oanh

Quyền thế công sát, như muốn xua tan gió lạnh lạnh lẽo, lôi cuốn gió lạnh chi thế, giống U Đàm trung ương Băng Liên bụi bên trong thiếu nữ mà đi.

Tóc bạc thiếu nữ, hiển nhiên không nghĩ tới, tại nàng động một tia thật tình huống dưới, đối phương lại còn có thể giãy dụa kiên trì.

Nàng ngón tay ngọc nhẹ giơ lên, có hàn quang lạnh lẽo, kia sóng dữ còn chưa cận thân, chính là triệt để dừng, tán loạn tại giữa thiên địa.

Thiếu nữ hai con ngươi yên tĩnh, nhìn qua hang đá bên trong xuyên toa, có ý hướng lấy nàng đến gần thân ảnh.

"Tuyết bay ngàn dặm."

Như ngọc vỡ thanh tuyền, hàn đầm băng triệt, thiếu nữ tóc bạc bồng bềnh, thần sắc đạm mạc vô cùng.

Hang đá bên trong, khí tượng đột biến, trống rỗng hạ lên tuyết bay.

Gió lạnh gào thét, lôi cuốn lấy tuyết thế, như là muốn vùi lấp toàn bộ thế gian.

Tuyết thế rì rào mà xuống, băng triệt chi ý tràn ngập toàn bộ hang đá, giờ này khắc này, cho dù là đỉnh cấp ngụy Thiên Nhân đích thân đến, cũng có thể cảm nhận được thấu xương hàn ý.

Như thế hàn ý, khiến người cảm thấy lạnh lẽo tâm thần, không cần bao lâu, liền có thể đem một tôn sống sờ sờ người tu hành biến thành một tòa băng điêu người tuyết.

Bực này phạm vi thức đả kích, kinh khủng nhất phương tiện là, phàm là tuyết thế gió lạnh phạm vi bên trong, mặc kệ có bao nhiêu người tu hành, đều là không khác biệt công kích.

Như thế thủ đoạn, dùng cho quân trận, hiệu quả khó dò.

Trần Bình An quyền thế biến hóa, khiến cái này gió lạnh thế tuyết, khó mà cận thân. Giờ phút này, hắn Vạn Ma Huyết Sát, Vạn Ma Xâm Thực, tại bực này như tự nhiên vĩ lực thần dị trước mặt, không phát huy ra mảy may hiệu dụng.

Kia màu đen kỳ phiên như là đông kết, cùng Thanh Diễm Tứ Phương Lệnh Kỳ, phối hợp lẫn nhau, mới có thể nỗ lực duy trì.

Nhưng dù vậy, kia bay xuống tuyết thế, vẫn như cũ là liên tục không ngừng, nương theo lấy gió lạnh, gần như không gián đoạn bao trùm lấy hắn.

Như thế Hàn Phách chi lực, nếu là tới người, cho dù như thể phách của hắn, đều khó mà kiên trì bền bỉ.

Đối với cái này, Trần Bình An không có chút nào chủ quan.

"Còn tại củng cố cảnh giới?"

Trần Bình An cảm giác nhạy cảm, mặc dù tại sát phạt bên trong, nhưng linh tính cảm ứng, vẫn là xuyên thấu qua gió lạnh gào thét, tuyết bay nhân gian, quan sát đến chung quanh tình huống.

Kia tiêu tán ý cảnh, phá cảnh khí tượng, cũng không chân chính đình chỉ, hiển nhiên đối phương cương Đăng Thiên người, cảnh giới chưa chân chính vững chắc. Thời khắc này sát phạt mặc dù lạnh lẽo, nhưng rất hiển nhiên, còn chưa chân chính liên lụy đối phương toàn bộ tinh lực.

"Cảnh giới chưa vững chắc, chính là như thế, nếu như cảnh giới vững chắc, toàn tâm toàn ý, sát phạt mà tới, còn đến mức nào!" Trần Bình An trong lòng nhảy một cái, ý thức được không thể lại kéo.

Dưới mắt thế cục, hắn đã lâm vào bị động, nếu như chờ đối phương cảnh giới vững chắc xong xuôi, hậu quả kia thực khó đoán trước.

Khi cần quyết đoán thì sẽ quyết đoán, phản thụ hắn loạn.

Giờ phút này, hắn cũng triệt để vứt bỏ, lắng lại tranh chấp, toàn thân trở ra ý nghĩ.

Trận chiến này, vô luận nguyên do vì sao, chỉ sợ cũng sẽ không như vậy đình chỉ. Hắn nếu muốn an ổn rời đi, vậy cũng chỉ có thể cường thế một trận chiến.

Vô luận là đem đối phương trấn sát ở đây, vẫn là triển lộ phích lịch thủ đoạn, phá vỡ sát phạt, đều là thối lui lựa chọn.

"Không thể lại kéo!" Tâm niệm nhất định, Trần Bình An lại không giữ lại.

Tán

Hắn thấp giọng hét to, có trượng gỗ khô trống rỗng xuất hiện.

Linh quang lấp lóe, cây gỗ khô tăng vọt, bất quá tức thời, liền trở nên bốn năm trượng lớn nhỏ.

Nếu không phải cái này hang đá không gian, khoáng đạt vô cùng, nếu không nhưng lấy cây gỗ khô gia trì, liền có thể chống ra phía trên không gian.

Theo cây gỗ khô xuất hiện, có dây leo thúc đẩy sinh trưởng, bện thành lưới, lẫn nhau giao thoa, muốn đem gió lạnh cách trở bên ngoài.

Chỉ là dây leo mới vừa vặn thúc đẩy sinh trưởng, liền tựa hồ cảm nhận được thấu xương trái tim băng giá chi ý, sinh trưởng tốc độ trở nên cực kì chậm chạp.

Cây gỗ khô mặt ngoài, sương lạnh trải rộng, không bao lâu chính là trắng ngần tuyết trắng.

Mà tại cây gỗ khô đình trệ cùng một trong nháy mắt, Trần Bình An cũng là ấp ủ tốt thức thứ ba sát quyền.

Cuồng Ý Tung Hoành, Sát Ý Vô Câu.

Cuồng Sát, Cuồng Ảnh Loạn.

Như quỷ mị cuồng vũ, quyền ảnh giao thoa, có trượng gỗ khô chia sẻ áp lực, cái này một quyền uy năng, không có quá nhiều cắt giảm, đánh phía Băng Liên bụi bên trong tóc bạc thiếu nữ.

Như thế trước công phạt, cái này một quyền còn chưa cận thân, chính là bị triệt để đóng băng, tiêu tán giữa không trung bên trong.

Sưu

Trần Bình An thân hình bạo cướp, tâm thần không có chút nào ảnh hưởng.

Cục diện cỡ này, hắn sớm có đoán trước. Hắn làm những này, đều chẳng qua là vì liên lụy đối phương tinh lực.

Đối phương công phạt đều là phạm vi thức công phạt, nếu không cận thân, hắn sẽ chỉ mệt mỏi.

Dưới mắt tốt nhất phá cục thủ đoạn, đó chính là sát phạt mà tới, lấy đối phương để mà củng cố cảnh giới tinh lực cưỡng ép gián đoạn.

Đối phương cảnh giới củng cố tốc độ, xa so với hắn trong dự đoán nhanh, không thể kéo dài được nữa.

Giờ phút này, hang đá bên trong phá cảnh khí tượng, đã đi ba bốn, còn có lưu sáu bảy điểm khí tức, cần tinh tế tiêu hóa.

Đợi đến khí tượng diệt hết, kia nàng liền có thể đằng xuất thủ đến, toàn tâm ứng đối.

Lấy đối phương bây giờ chiến lực nội tình xem ra, đối với đây, Trần Bình An không có niềm tin quá lớn.

Đã muốn chiến, vậy liền thừa dịp nàng bệnh, muốn nàng mệnh!

Thiên Nhân, lại như thế nào! ?

Đã chiến, vậy liền dốc hết toàn lực!

Hưu! Hưu! Hưu!

Gió lạnh mạnh mẽ, gào thét mà đến, trộn lẫn lấy băng nhận tuyết thế, như muốn đem hắn vây giết.

Ông

Linh quang run lên, Trần Bình An thân hình lại là biến mất ngay tại chỗ.

Thanh Diễm Tứ Phương Lệnh Kỳ, đệ tam thần dị, xê dịch không gian.

Các loại Trần Bình An thân hình khi xuất hiện lại, hắn đã tại một cái khác phương vị. Bất quá đối phương công phạt phạm vi, bao trùm toàn bộ hang đá, như thế thủ đoạn chỉ có thể dùng làm chướng nhãn chi pháp, chân chính muốn cận thân, còn cần dưới tay gặp thật chiêu.

Ông ~ ông ~ ông ~

Lệnh kỳ phần phật, Thanh Diễm chập chờn, có thần dị phát động.

Lệnh kỳ thần dị, bộc phát tăng thêm..