Chương 752 tóc bạc thiếu nữ, Thiên Nhân chi chiến (trung) (2)

Chương 752 tóc bạc thiếu nữ, Thiên Nhân chi chiến (trung) (2)

Bạch

Vầng sáng rơi xuống, Trần Bình An trên thân bao trùm một tầng nhàn nhạt màu xanh vầng sáng.

Giờ khắc này, Trần Bình An trên người khí tức lại trướng.

Mặc dù không đến tận đây lúc trước khoa trương, nhưng hắn khí tức thật có dâng lên.

"Lưu Vân!"

Trần Bình An thân hình biến hóa, lấy cực nhanh tốc độ hướng về U Đàm thiếu nữ mà đi.

U Đàm bên trong, thiếu nữ đạm mạc.

Đối phương chiến lực thủ đoạn, mặc dù lũ lũ xuất kỳ, nhưng cũng tiếc. . . . .

Chỉ là Đại Tông Sư thôi.

Nếu không phải nàng tâm thần liên lụy, hơn phân nửa đều tại củng cố cảnh giới, chưa thể toàn bộ triển lộ thần dị, sớm tại tiếp xúc vừa thấy mặt, đối thuận tiện đã là một cỗ thi thể.

Bất quá bây giờ. . . .

Cũng là không muộn.

Thiếu nữ tóc bạc như Ngân Hà, trong gió rét tùy ý bay múa, thần sắc đạm mạc đến giống như quan sát nhân gian Thần Đế.

Thiếu nữ chỉ là nhẹ nhàng nâng tay, kia thấu xương hàn ý tựa như như thực chất điên cuồng ngưng tụ, bất quá trong nháy mắt, U Đàm phía trên, liền hiện ra một cái hàn quang băng trùy.

Hô

Lạnh lẽo trong gió lạnh, kia hàn quang băng trùy, lăng không ở giữa, không ngừng ngưng tụ, vô số nhỏ vụn băng trùy, đầy trời đả kích.

Hưu! Hưu! Hưu! . . .

Băng trùy số lượng nhiều, tựa như vô tận, mỗi một đạo đều mang đông lạnh triệt hàn ý.

Băng trùy, tuyết thế, gió lạnh. . . .

Vô số băng hàn chi ý, lẫn nhau điệp gia, riêng là hành động, liền có thể nhận lớn lao quấy nhiễu, lại càng không cần phải nói là công phạt.

Ông

Linh quang lóe lên, Trần Bình An trong tay chính là xuất hiện một cây thương.

Bách Huyễn Thần Nhận, huyễn hóa thành thương.

"Thất Tuyệt Đoạn Hồn Thương!"

Lấy Thất Tuyệt tâm pháp ngự chi, thương ảnh biến hóa, u quang lấp lóe.

Bồng! Bồng! Bồng!

Vô số băng trùy chôn vùi, mảy may gần không được thân.

Thương pháp ở giữa, Trần Bình An thân hình biến hóa, lại lần nữa thi triển bí kỹ.

Sưu

Thân ảnh của hắn hóa thành liên tiếp tàn ảnh, tại lạnh lẽo gió lạnh cùng vô số băng trùy bên trong, trong nháy mắt vượt qua một lớn đoạn cự ly.

Tới giờ phút này, hắn đã tới U Đàm biên giới, tuy có băng vụ che lấp, nhưng chỉ bằng vào mắt thường, đã có thể tìm tới thiếu nữ chỗ.

"Ngay tại lúc này!" Trần Bình An thân hình bạo cướp, cầm trong tay trường thương, hướng về đối phương công sát mà đi.

Mà liền tại giờ phút này, Băng Liên bụi bên trong, thiếu nữ mở ra kia đạm mạc hai con ngươi.

Băng trùy ngưng tụ, để mà củng cố cảnh giới tâm thần, lại lần nữa phân ra một tia.

Một nháy mắt, hàn mang phun trào, uy năng phóng đại.

Vô hình thần hồn ba động, mang theo đông lạnh triệt nội tâm lực áp bách, đem Trần Bình An thân hình một mực khóa chặt.

"Thần hồn công phạt!"

Trần Bình An linh tính bên trong thủ, hai con ngươi sáng lên u mang.

Lấy Thất Tuyệt tâm pháp, bên trong trấn Linh Đài.

Oanh

Chừng mấy trượng lớn nhỏ hàn quang băng trùy, ầm vang đè xuống. Cùng lúc đó, lạnh lẽo gió lạnh dường như bao khỏa Trần Bình An, để thân hình của hắn trì trệ.

"Dừng ở đây rồi!"

Tóc bạc thiếu nữ, thần sắc đạm mạc, màu xám bạc hai con ngươi không có chút nào nhiệt độ.

Thần hồn công phạt, hàn quang băng trùy, lạnh lẽo gió lạnh.

Đủ loại thủ đoạn phía dưới, đối phương thân tử đạo tiêu, đã thành kết cục đã định.

Ngay tại nàng thoại âm rơi xuống đồng thời, một đạo trầm thấp thanh âm tại hang đá bên trong vang lên.

Ồ

Bồng

Kia cảm giác áp bách mười phần, băng hàn triệt để hàn quang băng trùy, đúng là trong nháy mắt bạo liệt, vô số vụn băng tứ tán bay vụt, rơi vào Băng Tinh thạch bích, băng phong mặt đầm bên trên, vẩy ra ra vô số tàn băng mảnh vụn.

"Thật sao?"

Thiếu nữ tuyệt lệ trên dung nhan, lần thứ nhất chân chính trên ý nghĩa, hiện ra vẻ kinh ngạc.

Một đạo như tịch diệt kinh khủng ba động, trong nháy mắt đả kích rơi xuống. Xuyên qua hết thảy, như muốn đem hết thảy hủy diệt.

Hô

Gió lạnh gào thét, băng tinh lạnh bích, trống rỗng xuất hiện, nhưng lại ngăn không được cái này tịch diệt một kích.

Răng rắc! Răng rắc!

Lạnh bích vỡ vụn, hóa thành tàn phiến, nhao nhao rơi xuống.

Tia sáng rơi xuống, trực chỉ trong hàn đàm tóc bạc thiếu nữ.

Cùng lúc đó, có quyền thế tiếng rít vang lên, nương theo lấy một đạo lạnh lẽo cứng rắn trầm thấp thanh âm, bỗng nhiên bộc phát.

Thất Sát Thiên Cương Quyền, tuyệt sát ——

Tuyệt Mệnh Trảm!

. . .

Oanh

Cuồng bạo tiếng gầm, tựa như vô tận, kịch liệt tiếng oanh kích bên trong, mặt đầm hàn băng, vỡ vụn thành từng mảnh, như đại địa rạn nứt, xuất hiện vô số vết rạn.

Khủng bố như thế thanh thế dưới, khí lãng bốc lên, vụn băng tản mát, vị kia tại chùm sáng đả kích hạch tâm mặt đầm trung ương, lại là không mảy may thương tổn.

Băng vụ bên trong, một tên tóc bạc thiếu nữ, dần dần hiển lộ.

Một mặt bóng loáng bằng phẳng băng quang hàn kính, xuất hiện tại trước người của nàng, hàn quang lạnh lẽo, sáng đến lắc mắt người mắt.

"Võ đạo Thiên Nhân, quả nhiên không để cho bản tọa thất vọng." Trần Bình An thân hình như điện, bạo cướp ở giữa, lại lần nữa một quyền.

Trước đây trường thương, tại phá vỡ băng trùy về sau, chính là hóa thành lưu quang, thu nhập Thiên Cơ túi bên trong.

Bách Huyễn Thần Nhận, mặc dù có thể huyễn hóa hình thái, nhưng ở tầng thứ này chiến đấu bên trong, hao tổn cực lớn, rất khó kiên trì. Chỉ có thể đơn giản sử dụng, cũng không thể dùng cho lâu dài tác chiến.

Hàn quang lạnh lẽo, băng triệt không gian, Trần Bình An một quyền, trong nháy mắt hóa thành hư không nha.

"Ngươi là ai?" Thiếu nữ trên nét mặt lần thứ nhất xuất hiện nghiêm túc.

Chưa từng đoán trước, đối phương lại còn có thủ đoạn. Chẳng những phá hàn quang băng trùy, càng còn có thể đối nàng tạo thành trình độ nhất định uy hiếp.

Chưa đến Thiên Nhân, liền có như thế chiến lực, phóng nhãn thế gian, dạng này tồn tại, tuyệt sẽ không là vắng vẻ hạng người vô danh.

Trần Bình An thần sắc trầm tĩnh, ngậm miệng không đáp.

Ông

Linh quang lóe lên, một xám đen ma bình, nổi lên.

Trấn

Hắn quát lớn lên tiếng, ma bình xoay quanh, tản ra vô tận uy thế, che đậy mà xuống.

Che đậy ở giữa, có hấp xả thần dị, như muốn thôn phệ hết thảy.

Mới tịch diệt tia sáng phía dưới, đối phương tuy là thành công ngăn lại, nhưng xoay quanh trên không khí tượng cũng bị chậm lại, tuy là lại lần nữa khôi phục, nhưng tốc độ không thể tránh khỏi chậm lại xuống tới.

Hiển nhiên, hắn công phạt, dù chưa làm cho đối phương bị thương, nhưng lại cho nàng mang đến áp lực thực lớn.

Ngay tiếp theo củng cố cảnh giới tâm thần tinh lực, đều bị liên lụy không ít.

Đối phương giờ phút này tra hỏi, mặc kệ là cố ý kéo dài, vẫn là cố ý tìm hiểu, đều cùng Trần Bình An vô can.

Hắn giờ phút này, chỉ có một cái mục đích, đó chính là đem hết khả năng, đem đối phương trấn sát ở đây.

Cho dù làm không được trình độ này, cũng muốn nhẹ nhàng vui vẻ một trận chiến, nhận thức Thiên Nhân phong thái.

Nếu là trước đây, hắn còn có thối lui chi tâm, nhưng đến thời khắc này, hắn cũng đánh ra hỏa khí.

Vượt cảnh mà chiến, không phải ước nguyện của hắn, nhưng việc đã đến nước này, đã không phải do hắn.

Đúng cũng tốt, sai cũng được, giờ phút này, chỉ có một trận chiến.

Tu hành sự tình, không quan hệ đúng sai, mặc kệ nguyên do như thế nào, song phương đã xuất thủ, vậy liền không có khả năng thiện.

Ông

Trần Bình An ánh mắt sáng lên, hình như có vô tận huyễn tượng.

Thất Tuyệt Thần Công, cuối cùng bí kỹ.

Thất Tuyệt · Mê Chướng!

Đúng đúng sai sai, một mực mặc kệ, đã là chiến, vậy liền tuyệt không lưu thủ.

Hàn quang lãnh triệt, băng tinh lấp lánh.

Che đậy rơi xuống Phệ Huyết Ma Quán, đúng là bị triệt để đánh bay.

Thất Tuyệt · Mê Chướng, cũng không có đưa đến mảy may tác dụng.

Thiếu nữ thần sắc vẫn như cũ, không có chút nào gợn sóng.

"Khó giải quyết như thế?"

Trần Bình An tâm thần chấn động.

Đến thời khắc này, ngoại trừ huyết mạch thần dị chưa ra, bí dược không dùng, hắn đã dốc hết toàn lực. Có thể đúng là ngay cả thiếu nữ lông tơ cũng không từng làm bị thương.

Thủ đoạn như thế, vẫn là tại đối phương phân tâm nhị dụng tình huống dưới.

"Võ đạo Thiên Nhân lại cường hoành đến tận đây! ?"

Trần Bình An thần sắc ngưng trọng, võ đạo Thiên Nhân chiến lực chi thịnh, hoàn toàn ở hắn ngoài dự liệu.

Theo hắn nghĩ đến, lấy hắn bây giờ triển lộ thủ đoạn, cho dù không đả thương được võ đạo Thiên Nhân, cũng không về phần làm cho đối phương cũng không từng vận dụng toàn lực.

Dù sao dù nói thế nào, cáinày chỉ là một tôn vừa mới phá cảnh Thiên Nhân a!

Sưu

Trần Bình An thân hình biến hóa, ý muốn cận thân.

Nhưng hiển nhiên, đối phương không thể lại để hắn toại nguyện, không ngừng có băng hàn xâm nhập, đem hắn chặn đường bên ngoài.

Trần Bình An chiêu thức liên tục, thủ đoạn ra hết.

Giờ phút này, hang đá phía trên, mười phần khí tượng, chỉ còn lại năm phần.

Đợi đến khí tượng diệt hết, đó chính là đối phương tâm thần quy nhất, toàn lực xuất thủ thời điểm.

Công phạt ở giữa, Trần Bình An áp lực khá lớn.

Giờ phút này, hắn vô cùng may mắn, tiến đến trước đó, hắn cũng không manh mục thác đại, mà là làm che lấp. Che lấp phía dưới, cho dù trận chiến này bất lợi, hắn cũng không về phần tiết chân thực nền móng.

Đối phương nhiều nhất chỉ cho rằng có thần bí cường giả xâm nhập, không thể đoán được hắn bản tôn phía trên. Lấy Hắc Huyền Thiết Diện thần dị ngụy trang, tại có hắn cực hạn thôi động, sát phạt hỗn loạn ở giữa, là có thể giấu diếm được đối phương thăm dò.

Nhưng lại tại Trần Bình An như thế tác tưởng ở giữa, tóc bạc thiếu nữ như Hàn Ngọc thanh đàm thanh âm lại lần nữa vang lên.

"Che che lấp lấp, hành tích quỷ quái, ngươi đến tột cùng là ai?"

Phát hiện ta! ?

Trần Bình An trong lòng nhảy một cái, cũng không đáp lại.

Là thật khám phá hắn ngụy trang, vẫn là nói chỉ là đang lừa hắn?

Trần Bình An thân hình biến hóa, chân nguyên lưu chuyển, công phạt liên tục, tìm kiếm lấy cận thân cơ hội.

Nhưng đối phương lời kế tiếp, lại là để tâm tình của hắn bỗng nhiên trầm xuống, nhảy lên không thôi.

"Ngươi mặc dù làm che lấp, nhưng cũng tiếc thủ đoạn cũng không cao minh. Xem ngươi tuổi tác, nhiều nhất không kịp năm mươi, Tiềm Long bảng bên trên, ứng không ngươi bực này Đại Tông Sư mới là. Có thể ngươi như thế che lấp, hẳn là, ngươi biết bổn quân?

Vẫn là nói. . . Ngươi có cái gì kiêng kị?"

Thiếu nữ thanh âm êm tai thanh thúy, như nát Ngọc Lạc bàn, lại như hàn đầm mát lạnh.

Nhưng tại Trần Bình An nghe tới, lại như ác mộng ngữ điệu, để hắn tâm rơi xuống đến thâm cốc bên trong.

Không phải lừa ta, là thật phát hiện ta!

Tuổi tác không kịp năm mươi, đây là làm sao nhìn ra được?

Trần Bình An suy nghĩ biến hóa, nhưng thần sắc lại như không hề bận tâm, không có chút nào biến hóa.

Hắn lấy Hắc Huyền Thiết Diện, ngụy trang che lấp, dù chưa vận dụng chân thực mô phỏng, nhưng lấy hắn tu vi, lại là tại chiến bên trong, đối phương không nên phát hiện mới là.

Coi như phát hiện, nhiều lắm là cũng nhiều nhất phát hiện hắn ngụy trang, nhưng thăm dò không được hắn chân thực nền móng.

Nhưng đối phương nhưng lại như thế minh xác nói rõ tuổi của hắn, nói chắc như đinh đóng cột, tuyệt không giống như giả mạo.

Trần Bình An trong lòng nhảy một cái.

"Không phải là bí thuật gì? Không, không đúng! Không phải bí thuật."

Hắn ánh mắt sáng lên, như phúc chí tâm linh, rơi vào đương không chiếu rọi băng quang hàn kính phía trên.

Hàn kính hàn quang băng triệt, nhìn như sát phạt dây dưa, nhưng mặt kính từ đầu đến cuối, đều chỉ đối phương vị của hắn.

Trần Bình An ánh mắt phát lạnh, sát cơ đột nhiên hiện.

Nàng này, đoạn không thể lưu!.