Chương 753 tóc bạc thiếu nữ, Thiên Nhân chi chiến (hạ)

Chương 753 tóc bạc thiếu nữ, Thiên Nhân chi chiến (hạ)

"Xem ra là bổn quân đoán đúng, ngươi quả nhiên không tới năm mươi."

Thiếu nữ thanh âm như nát Ngọc Lạc bàn, Hàn Ngọc thanh đàm tại băng phong rét lạnh hang đá bên trong vang lên.

Đoán

Trần Bình An mí mắt hơi nhảy, trong lòng cảm giác nặng nề.

Giờ phút này, nếu không phải hắn dưỡng khí công phu đầy đủ, chỉ sợ sớm đã biến sắc.

Thiếu nữ chi ngôn, hư hư thật thật, khó phân thật giả.

Lẽ thường đến luận, nếu là bị người lừa dối ra sơ hở, từ vừa mới bắt đầu, tâm lý phương diện liền sẽ rơi vào thấp kém.

Cân nhắc lợi hại, phân tích phía dưới, được mất tâm quấy phá, thuận tiện tạo thành tâm tính bất ổn.

Như thế bất ổn dù là chỉ là một chút gợn sóng, tại bậc này trình độ đối chiến bên trong, cũng rất dễ sinh ra trọng đại ảnh hưởng.

Phản ứng tại trong hiện thực, chính là xuất hiện chiêu thức biến hình, là đối phương lưu lại sơ hở.

Giờ phút này, đối phương đoán cũng tốt, lừa dối cũng được, hoặc là thật nhìn ra cái gì nền móng, đã không trọng yếu.

Riêng là phía sau một câu nói kia, đó chính là không thể phá giải dương mưu.

Chỉ cần Trần Bình An đối ẩn tàng thân phận có chỗ để ý, kia này một ván chính là đã rơi vào thiếu nữ trong bẫy.

Được mất tâm, xấu hổ cảm giác, phục bàn nỗi lòng. . . .

Rất nhiều nỗi lòng phía dưới, mặc kệ là nhiều hay ít, sinh ra gợn sóng ba động là cực kỳ nhỏ, đều trực chỉ nội tâm, sinh ra không thể tránh khỏi ảnh hưởng.

Chỉ cần Trần Bình An để ý, một chiêu này vậy liền có hiệu quả.

Rất hiển nhiên đối phương đã vận dụng lên tâm lý phương diện chiến pháp, là chiến cuộc thắng lợi cân bằng cung cấp hữu hiệu quả cân.

Về phần, tầng này quả cân nặng bao nhiêu, vậy liền nhìn Trần Bình An đối cái này nhất trọng ẩn tàng thân phận đến tột cùng có bao nhiêu để ý!

Càng là để ý, liền càng sẽ xoắn xuýt, liền càng sẽ ảnh hưởng nỗi lòng.

Vô luận lựa chọn ứng đối ra sao, như thế nỗi lòng, một khi gieo xuống, liền khó có thể vãn hồi.

Hướng dẫn theo đà phát triển, dăm ba câu, liền sinh ra kỳ hiệu.

Quả nhiên, có thể tu đến Thiên Nhân cảnh giới, liền không có một cái là dễ đối phó.

Vô luận là công pháp, vẫn là bí thuật, là hộ đạo thần binh, vẫn là trong lòng công pháp, các nàng đều sẽ dùng phương thức hoàn mỹ nhất, đến ảnh hưởng chiến cuộc cân bằng.

Dù là trước mặt thiếu nữ, nhìn trẻ tuổi như vậy, cái này cũng không chút nào ảnh hưởng điểm này.

Thiên Nhân người, hưởng thọ ngàn năm.

Hắn huyền diệu thần dị, gần như trú nhan.

Trước mặt thiếu nữ thân thể nhỏ nhắn mềm mại, nhìn như bất quá mười lăm mười sáu tuổi, rất có thể năm hơn 300 năm, 500 năm đều được không lạ thường.

Bất quá, thiếu nữ dung nhan như thế kiều nộn, mặc kệ tuổi tác bao nhiêu, cũng mang ý nghĩa đối phương từng là một tên sáng chói thiên kiêu.

Bằng không mà nói, mặc dù có có thuật trú nhan, cũng khó có thể làm được nghịch linh mà lên, lại xanh trở lại Xuân.

Dù là đến Thiên Nhân cảnh giới, cũng chỉ có thể dưỡng nhan trú nhan, cũng xa xa làm không được trình độ này.

Nếu là năm đó phá cảnh lúc, chính là trung niên bộ dáng, phá cảnh về sau, nhiều nhất cũng chỉ có thể duy trì đến trình độ này. Muốn quay về tuổi trẻ, cũng chỉ là một chút bên ngoài đổi nhan bí thuật, lấy hư giả thay thế nguồn gốc, không phải là chân chính dung nhan.

Oanh

Hang đá bên trong, cuồng phong gào thét, cuốn lên mảng lớn tuyết thế. Có quyền ảnh trùng điệp, oanh sát mà đi.

Nhưng còn chưa cận thân, liền triệt để ngưng kết, vỡ vụn thành từng mảnh, hóa thành hư vô.

Trần Bình An thân hình biến hóa, dư quang nhẹ liếc ở giữa, phát giác được hang đá bên trong phá cảnh khí tượng đã biến thành bốn phần.

Đối phương cự ly vững chắc cảnh giới, lại lại lần nữa tới gần một phần.

Rất hiển nhiên, vô luận ra sao ngôn ngữ, ra sao chiến thuật, đối phương đều chỉ là đang trì hoãn.

Hắn biểu hiện ra chiến lực, hiển nhiên là có chút vượt quá thiếu nữ dự kiến. Dưới mắt tâm thần liên lụy, bộc phát không được cường thịnh chiến lực, còn có thể làm gì được hắn. Nhưng là các loại cảnh giới vững chắc, thần dị hiển thị rõ, vậy thì không phải là như thế một cái tình huống.

"Mặc kệ như thế nào, tốc chiến tốc thắng!"

Trần Bình An ánh mắt lạnh lẽo, quanh thân khí huyết cổ động, đã gia trì nhục thân chi lực.

Oanh! Oanh! Oanh! . . . .

Hang đá bên trong, oanh minh tiếng vang, va chạm kịch liệt âm thanh bên trong, có vụn băng bay tán loạn, phiêu tuyết bay múa.

Kia cuồng bạo dư ba, tại hang đá bên trong bốc lên gào thét, cuốn lên khí lãng khổng lồ.

Nếu không phải hang đá chu vi, đều bị tầng băng bao trùm, trình độ này thế xông dư ba, đã sớm đem toà này hang đá triệt để phá hủy.

Sớm tại trước đây, Trần Bình An liền có phá hủy ngọn núi chi năng, huống chi là bây giờ, toàn lực bạo phát xuống, tạo thành lực phá hoại, sớm đã vượt qua thế nhân tưởng tượng.

"Càng như thế cứng cỏi! ?"

Bất quá bây giờ, hắn cũng phát hiện cái này hang đá bên trong tầng băng trình độ bền bỉ. Kia kịch liệt va chạm ở dưới dư ba, vẻn vẹn chỉ là để tầng băng lạnh bích xuất hiện một chút vụn băng, cũng không tạo thành chân chính ảnh hưởng.

"Đây là công pháp gì?" Trần Bình An trong lòng hơi rung.

Cho dù đối mới là một tôn chân chính võ đạo Thiên Nhân, Trần Bình An cũng cảm thấy bực này thần dị quá mức khoa trương. Như thế phạm vi băng phong, lại còn có như thế kinh khủng lực phòng ngự.

Sưu

Trần Bình An thân hình lóe lên, né tránh băng trùy đả kích, hắn tìm đúng cơ hội, lại lần nữa oanh ra sát phạt một quyền.

Nhưng rất hiển nhiên, hắn một kích này cũng không lấy được bất luận cái gì tính thực chất thành quả.

Thiếu nữ thân thể thấm vào tại U Đàm bên trong, quanh mình mặt đầm băng phong, băng vụ quanh quẩn, Trần Bình An công kích rất khó tạo thành căn bản tính ảnh hưởng.

Trước đây, hắn bắt lấy cơ hội, vận dụng trọng bảo một kích, cũng chỉ là khó khăn lắm cận thân, cuối cùng bị kia một mặt băng quang hàn kính cản lại.

Nhìn xem giữa không trung chiếu rọi băng quang hàn kính, Trần Bình An sắc mặt thâm trầm, ánh mắt nặng nề.

Rất hiển nhiên, cái này một mặt hàn kính, cũng là khó lường bảo bối.

Oanh

Trần Bình An một quyền đánh nát kích xạ mà đến băng trùy, thân hình biến hóa, muốn tìm kiếm cận thân thời cơ.

Nhưng băng nhận như mưa, băng trùy đầy trời, trong lúc nhất thời, Trần Bình An lại cũng không tới gần được.

"Không thể kéo dài được nữa!"

Trần Bình An ánh mắt biến hóa, trong sân phá cảnh khí tượng, đã ẩn ẩn sắp tiếp cận ba phần.

Ông

Linh quang run lên, Trần Bình An trong tay chính là xuất hiện mấy vật.

Trần Bình An thân hình bạo cướp, không chút do dự, chính là ăn vào trước mặt chi vật.

Nhiên Huyết Đại Đan, Bạo Nguyên Chân Đan, Linh Tính Bí Đan.

Tam đẳng bộc phát tăng thêm đan dược, như hạt đậu, không chút do dự bị Trần Bình An nuốt mà xuống.

Oanh

Cơ hồ cùng một thời gian, Trần Bình An vốn là thôi động đến cực hạn khí tức, càng là lại lần nữa kéo lên. Kia sáng chói linh quang chiếu triệt giữa trời, như Thiên Nhân lâm thế.

Trong cơ thể khí huyết, ẩn ẩn bốc lên, có sóng nhiệt phun trào, chân nguyên gia trì phía dưới, Trần Bình An Hắc Bào phần phật, thân hình gào thét mà tới.

U Đàm bên trong, thiếu nữ thần sắc đạm mạc, nhưng hai con ngươi bên trong, lại là nổi lên một tia gợn sóng.

Hang đá bên trong, phàm băng tuyết bao trùm, đều là lĩnh vực của nàng chi địa. Đối phương phục dụng bí đan cử động, tự nhiên cũng không gạt được nàng cảm ứng.

Đối phương chiến lực cường hoành, tại Đại Tông Sư cảnh bên trong, thuộc về nhân tài kiệt xuất. Có này bí dược tích lũy, không chút nào lạ thường.

Nhưng làm cho người kinh ngạc là, đối vừa mới liên phục hạ ba loại bộc phát loại đan dược, lại không để ý chút nào cùng bí dược tác dụng phụ ảnh hưởng.

Như thế tình hình xem ra, hiển nhiên đối phương đã là được ăn cả ngã về không.

Có chỗ đến, tất có xuất ra. Bộc phát loại đan dược, có thể thu hoạch được thời gian ngắn tăng thêm đồng thời, tự nhiên cũng muốn nỗ lực cái giá tương ứng.

Một loại đại giới liền đã là sẽ ảnh hưởng trạng thái, huống chi là ba loại tề phát?

Nếu như chờ dược hiệu thối lui, dược lực phản phệ, đối phương tình huống sẽ chỉ là thê thảm vô cùng.

. . .

"Thất Sát Thiên Cương Quyền, Ngũ Thức Bí Kỹ, Minh Sát —— Minh Ngục Tỏa!"

Trần Bình An Hắc Bào quét sạch, khí lãng phun trào, sáng chói linh quang phía dưới, có cường thịnh một quyền.

Quyền thế như ảnh, sát ý như minh, thâm bất khả trắc.

Bí dược phía dưới, hắn thời khắc này khí tức, sớm đã đến một cái cực kỳ khủng bố tình trạng. Nếu nói trước đây hắn lấy tinh túy linh tính, đạt tới tiếp cận chân chính Thiên Nhân trình độ. Kia giờ phút này, hắn khí tức chính là hoàn toàn bước vào cái này một cái hoàn cảnh.

Lấy cường thịnh chiến lực, thôi động Thất Sát bí kỹ, thanh thế chi rất, làm cho người ghé mắt..