Chương 753 tóc bạc thiếu nữ, Thiên Nhân chi chiến (hạ)

Chương 753 tóc bạc thiếu nữ, Thiên Nhân chi chiến (hạ)

"Sương hàn!"

Thiếu nữ tiếng như ngọc vỡ, ngón tay ngọc điểm nhẹ.

Rầm rầm ~

Hàn Lãng giống như thủy triều phun trào, cấp tốc tràn ngập giữa sân, đại lượng Bạch Vụ bốc lên, để vốn là băng hàn vô cùng hang đá lại lần nữa băng hàn mấy phần.

"Nước đá!"

Tạch tạch tạch ~

U Đàm phía trên, có băng tinh ngọc thạch, cấp tốc ngưng kết thành trụ, như bát giác lăng hình, lộ ra ánh sáng kỳ dị.

Mà tại hình lăng trụ thành hình một nháy mắt, Trần Bình An cường thịnh một quyền, cũng là oanh sát mà tới.

Ầm ầm ~

Kịch liệt tiếng oanh minh bên trong, cuốn lên vô số sóng gió, có băng tinh vẩy ra, rơi xuống nước tại hang đá các nơi, nện lên vô số vỡ vụn.

Nhưng là va chạm kịch liệt, cũng không như vậy đình chỉ.

"Phệ huyết!"

Ông

Có màu xám ma bình xoay quanh, trong lúc hỗn loạn, lâm không mà xuống, trực diện U Đàm bên trong tóc bạc thiếu nữ, một cỗ cực kỳ khủng bố hấp xả chi lực, trong nháy mắt bộc phát.

Cỗ này hấp xả chi lực, không nhìn chân nguyên linh tính thần hồn, tựa như trực tiếp tác dụng tại thân thể phía trên, muốn đem tính mạng con người tinh nguyên, huyết dịch khí tức đều hấp dẫn.

Ông

Băng hàn quang mang sáng lên, một đóa Băng Liên tại thiếu nữ bên người nở rộ, sau đó là thứ hai đóa, thứ ba đóa, Băng Liên vờn quanh, băng tinh quang mang lấp lánh, mờ mịt quang mang phía dưới, kia kinh khủng hấp xả chi lực, đúng là tại vô hình ở giữa triệt để trừ khử.

Nhưng Trần Bình An thế công cũng không như vậy đình chỉ, kia trước đây vốn là tráng kiện vô cùng trượng gỗ khô, lại là lại lần nữa tăng vọt mấy phần, như cự mộc, lấy trụ ép xuống.

Trấn

Bàng bạc thanh thế bên trong, Cự Mộc Trấn ép mà xuống.

Thiếu nữ thần sắc không thay đổi, U Đàm phía trên, kịch liệt hạ xuống đóng băng ở giữa, có băng trụ đằng không mà lên.

Ầm ầm ~

Cả hai va nhau, sinh ra kịch liệt va chạm.

Như thế trận thế, nhìn như có trước có sau, kì thực tất cả đều phát sinh ở trong chớp mắt.

Mà lúc này, Trần Bình An thân hình cũng đã tới mặt đầm phía trên, cự ly U Đàm bên trong tóc bạc thiếu nữ, đã không đủ mấy trượng xa.

U Đàm phía trên, tuy có băng vụ lượn lờ, che thiếu nữ thân hình, nhưng ở thời khắc này kịch liệt chấn động bên trong, ý cảnh gia trì phía dưới, băng vụ dù chưa tứ tán, nhưng cũng lộ ra sơ hở.

"Thất Tuyệt · Hoặc Tâm Thuật!"

Ông

Trần Bình An ánh mắt sáng lên u mang, nhìn thẳng thiếu nữ chỗ.

Cùng lúc đó, một viên thâm thúy tĩnh mịch thụ đồng, không biết khi nào xuất hiện giữa không trung bên trong, kia tà dị vô cùng thụ đồng bên trong, có kinh khủng ba động ấp ủ.

Sau một khắc!

Bạch

Một cỗ gần như tĩnh mịch khí tức chấn động ra tới.

Chùm sáng đả kích!

Trong chớp nhoáng này, sơn băng địa liệt, tuyết thế tung bay, băng triệt đông kết mặt đầm phía trên, có tầng băng nứt ra, vết rách dày đặc.

. . .

"Chết đi!"

Như trận bão tiếng oanh minh bên trong, một tôn cường tráng mạnh mẽ kinh khủng thể phách, như Cổ lão Mãng Hoang Bá Giả, ầm vang giáng lâm.

Huyết mạch thần dị, Mãng Hoang Bá Giả!

Kia cổ động Hắc Bào, đã sớm bị triệt để nứt vỡ, Trần Bình An cuồng phát loạn vũ, màu vàng sậm thể phách bên trên, có lân giáp hiển hiện, hiện ra như như kim loại ánh sáng kỳ dị.

Huyết mạch thần dị, hắn sớm không sử dụng, muộn không sử dụng, để chính là giờ phút này.

Đòn sát thủ, chỉ có tại mấu chốt thời điểm dùng đến, mới là đòn sát thủ, mới có thể đưa đến đòn sát thủ nên có hiệu quả.

Hắn trước lấy bí dược phụ trợ, triển lộ cường thịnh thái độ, lấy năm thức sát quyền bắt đầu, chế tạo cơ hội, trượng gỗ khô, ngụy trọng bảo, cùng nhau phát động, liên lụy đối phương tâm thần.

Sau đó vô cùng gây nên khí tức, thôi động trọng bảo Tà Cực đồng, tiến hành hủy diệt đả kích.

Này giơ lên, một là trọng thương, hai là chế tạo sơ hở.

Mà hắn chân chính thủ đoạn, chính là cái này kinh khủng đến cực điểm huyết mạch thể phách.

Như thế dưới tình hình, vòng trung sáo vòng, hình thành sát cục.

Tạch tạch tạch!

Có tầng băng phi tốc ngưng kết, hóa thành băng tinh lạnh bích, nhưng ở Trần Bình An Ám Kim thể phách dưới, lại như giấy mỏng yếu ớt, không có chút nào trở ngại, bất quá tức thời chính là triệt để vỡ vụn, hóa thành vụn băng vẩy ra.

Tại hắn thể phách ầm vang đè xuống thời điểm, kia hủy diệt chùm sáng cũng đã tới tóc bạc thiếu nữ trước người.

Ông

Băng quang hàn kính bên trong, có băng tinh quang mang bắn ra, cùng nhộn nhạo hủy diệt khí tức chùm sáng đả kích, đụng vào nhau.

Cả hai chạm nhau, tiến hành ngắn ngủi giằng co.

Mà liền tại cái này trong giằng co, Trần Bình An như như King Kong cự quyền cũng trực diện thiếu nữ mềm mại thân thể, ầm vang đè xuống.

Thiếu nữ thân thể nhỏ nhắn mềm mại, da thịt trắng như tuyết, phiêu tán tóc bạc dưới, là một trương không nhiễm bụi bặm tuyệt lệ dung nhan.

Trần Bình An hiện ra kim loại sáng bóng cương kình thể phách dưới, thiếu nữ thân thể lộ ra càng bên ngoài nhỏ nhắn xinh xắn.

Thiếu nữ thấm vào hàn đầm, tóc bạc tản mát, Trần Bình An lâm không đè xuống, khí thế bàng bạc, như cự sơn nguy nga, từ xa nhìn lại, như cự thú cùng thiếu nữ, hình thành một bức tràn ngập kỳ dị dã tính đẹp bức họa tuyệt vời.

Giờ khắc này, thời gian phảng phất dừng lại.

Sau một khắc!

Hàn quang lạnh lẽo, Trần Bình An cường tráng mạnh mẽ Ám Kim thể phách, ầm vang bay ngược, hung hăng rơi đập tại hàn đầm mặt băng phía trên, kia kiên cố vô cùng tầng băng tại kịch liệt va chạm dưới, trong nháy mắt nổ bể ra tới. Thân hình của hắn không bị khống chế hướng về sau bay ngược, một đạo to lớn vết cắt, lấy hắn điểm rơi hướng về sau kéo dài, như là một đầu dữ tợn Cự Long, tại tầng băng trên tùy ý uốn lượn.

Vụn băng bay tán loạn, như hoa tuyết nhao nhao vẩy xuống.

Mặt đầm trên băng phong, xa muốn so trong tưởng tượng càng thêm dày hơn thực. Dù là giờ phút này tầng băng vỡ vụn, cũng chưa thấy mảy may vệt nước.

Bồng

Tầng băng nổ tung, đem Trần Bình An cường tráng mạnh mẽ thể phách triệt để vùi lấp.

. . .

Oanh

Kinh khủng khí lãng nổ tung, vụn băng văng khắp nơi, Trần Bình An như Ám Kim đổ bê tông kinh khủng thể phách, xuất hiện tại U Đàm phía trên.

"Phần này lực lượng. . . ."

Trong cơ thể của hắn nhộn nhạo cực kỳ khủng bố huyết mạch chi lực, có kinh khủng khí huyết tiếng gầm, phun trào tại quanh thân. Trần Bình An ánh mắt thâm trầm, nhìn qua cách đó không xa như vòng xoáy băng tinh mâm tròn, ánh mắt của hắn bên trong, tràn đầy chấn động chi sắc.

Ngay tại vừa mới, hắn như nguy nga Cao Sơn, ầm vang đè xuống. Lấy thể phách của hắn chi lực, nếu là cận thân, tóc bạc thiếu nữ rất khó ứng đối.

Mà tại hắn trùng điệp thủ đoạn dưới, hắn thành công sáng tạo điều kiện, tới gần thiếu nữ trước người. Cả hai cự ly chi gần, hắn gần như có thể cảm nhận được thiếu nữ kia Băng Cơ dưới mặt ngọc thể băng hàn khí tức.

Cục diện cỡ này dưới, sát cơ đã thành.

Lấy thể phách của hắn chi lực, huyết mạch thần dị, cận thân công phạt dưới, cho dù thiếu nữ có cái gì thủ đoạn, cũng rất khó bảo trì tiếp theo đối chiến chủ động.

Nhưng lại tại dưới tình hình như vậy, hắn vậy mà trực tiếp bị đánh bay ra ngoài.

Vẻn vẹn một cái chớp mắt, trước đây rất nhiều chi tiết, liền hiện lên ở Trần Bình An trong lòng.

Ngay tại giây lát kia hơi thở ở giữa, thiếu nữ có ánh mắt sáng lên, hình như có băng hàn chi ý. Bốn mắt nhìn nhau, Trần Bình An thân thể đúng là nghênh đón một nháy mắt cứng ngắc.

Có vô hình trùng sát, công phạt nhập thể, chấn động thần hồn, đông lạnh triệt tâm thần.

Còn chưa chờ hắn có chút chậm chuyển, liền có băng tinh mâm tròn, như vòng xoáy xuất hiện, hàn quang kích xạ, làm hắn cuốn ngược mà đi.

Loại kia đông lạnh triệt chi ý, khiến lòng run sợ. Nếu không phải thể phách của hắn cương kình, khí huyết kinh khủng, riêng là cái này đông lạnh triệt thần cốt hàn quang, liền đủ để cho hắn trọng thương.

"Đây là thủ đoạn gì?" Trần Bình An đôi mắt thâm trầm, thần sắc trịnh trọng, nhìn cách đó không xa bông tuyết bay cuộn như vòng xoáy trạng băng tinh mâm tròn.

Lấy ánh mắt của hắn tự nhiên có thể nhìn ra, cái này băng tinh mâm tròn không phải là cái gì hộ đạo ngoại vật, mà là một loại bí thuật thủ đoạn bên ngoài thể hiện.

Bồng

Giằng co giữa không trung hủy diệt chùm sáng cùng băng tinh cột sáng, tại ngắn ngủi giằng co sau triệt để chôn vùi, mang theo cực kỳ khủng bố chấn động khí tức, hình thành kinh khủng gợn sóng gợn sóng.

Rầm rầm ~

Kinh khủng chấn động dưới, băng vụ giống như thủy triều phun trào.

Cùng thời khắc đó, hang đá trên không, trước đây quanh quẩn hồi lâu, còn lại ba phần phá cảnh khí tượng, cấp tốc tán loạn biến mất, cho đến triệt để không thấy.

Băng vụ bên trong, một tên người mặc váy trắng thiếu nữ, xuất hiện U Đàm phía trên. Sắc mặt của nàng đạm mạc, lộ ra thấu xương hàn ý.

"Ngươi là từ bổn quân tu hành đến nay, cái thứ nhất để bổn quân tức giận như vậy."

Gió lạnh mạnh mẽ như dao, xung quanh gào thét, thiếu nữ tóc bạc trong gió tùy ý bay múa, tựa như Ngân Hà trút xuống..