Chương 754 cường thịnh chi lực, Lẫm Đông đã tới (1)

Chương 754 cường thịnh chi lực, Lẫm Đông đã tới (1)

Hang đá bên trong, gió lạnh lạnh thấu xương, tuyết bay bay múa.

Có băng tinh mâm tròn, hiện lên vòng xoáy xoay quanh, xung quanh băng phong, có lạnh lẽo đông lạnh triệt chi ý.

Thiếu nữ tóc bạc, tuyệt lệ vô song, hai con ngươi đạm mạc, lộ ra thấu xương lạnh lẽo hàn ý.

Ông

Kinh khủng thần hồn chi lực, như sông băng lâm thế, tại hang đá bên trong chấn động, phảng phất đông lạnh triệt thế gian.

Thần hồn tinh thuần đến cực điểm, hơn xa Trần Bình An trước đây thấy.

"Không phải phổ thông Thiên Nhân!"

Trần Bình An trong lòng nhảy một cái, thần sắc tràn đầy ngưng trọng.

Đến lúc này, phản ứng của hắn lại là trệ chậm, hiển nhiên cũng ý thức được trước mặt thiếu nữ, tuyệt đối không là bình thường Thiên Nhân.

Võ đạo Thiên Nhân chiến lực mặc dù thịnh, nhưng cùng ngụy Thiên Nhân cực hạn chiến lực so sánh, chênh lệch tuyệt đối không thể lại khoa trương đến cái này phân thượng.

Trước đây băng phong hang đá bên trong, đối phương phá cảnh khí tượng còn tại, đối phương xác thực vừa mới đăng lâm này cảnh, cảnh giới chưa vững chắc không thể nghi ngờ, xác thực là một tôn tân tấn Thiên Nhân.

Nhưng tân tấn Thiên Nhân lại không nhất định đại biểu là phổ thông Thiên Nhân, giữa hai bên, không có trực tiếp liên quan.

Thiếu nữ thần hồn tinh thuần, vượt xa hắn trước đây mơ màng. Hắn dù chưa gặp qua chân chính Thiên Nhân xuất thủ, nhưng từ đỉnh cấp ngụy Thiên Nhân thần hồn đến bằng được, giờ phút này chấn động tại hang đá bên trong thần hồn không biết muốn thắng qua bao nhiêu.

Trong cái này chênh lệch, đã không chỉ là có vết cùng không tì vết đến đủ để hình dung, mà là hoàn toàn hiện lên nghiền ép trạng thái.

"Là tinh thuần thần hồn, vẫn là. . ." Trần Bình An vẻ mặt nghiêm túc, tâm như nổi trống, cường tráng mạnh mẽ thể phách bên trên, dũng động kinh khủng khí huyết.

Hắn toàn thân như Ám Kim đổ bê tông, hiện ra kỳ dị kim loại sáng bóng, khí huyết chấn động dưới, dũng động kinh khủng cự lực.

Chung quanh gió lạnh mạnh mẽ, tuyết thế bay xuống, nhưng lại không thể ảnh hưởng hắn mảy may.

Trước đây, tư thái của hắn tuy là chật vật, nhưng như thế công phạt, còn chưa để hắn thương cân động cốt.

Nhiên Huyết Đại Đan, hóa thành chất dinh dưỡng, ở trong cơ thể hắn thiêu đốt, để hắn cái này một phần kinh khủng cự lực, cung cấp một chút không có ý nghĩa tăng thêm.

Bạo Nguyên Chân Đan, Linh Tính Bí Đan, hóa thành tinh thuần chi lực, tại đan điền trong linh đài không ngừng ngưng tụ, liên tục không ngừng cung cấp chèo chống cùng bảo hộ.

Tăng thêm đan dược dưới, hiệu quả tuy là yếu ớt, nhưng ba loại đan dược, cùng nhau gia trì, lại là để Trần Bình An cảm nhận được khó tả hùng hậu.

Bực này hùng hậu, khí tức chi thịnh, sớm đã siêu việt Đại Tông Sư giới hạn, bước vào võ đạo Thiên Nhân lĩnh vực.

"Không đủ, không đủ, còn cuồn cuộn chưa đủ!"

Giờ phút này, hang đá bên trong cái kia còn thừa ba phần phá cảnh khí tượng, chẳng biết tại sao đột nhiên biến mất không thấy gì nữa. Nhưng là thiếu nữ trên người khí tức, đã không phải trước đây có thể so sánh.

Hiển nhiên mặc kệ ra sao nguyên do, thiếu nữ tình nguyện chưa vững chắc vừa mới phá cảnh cảnh giới, cũng muốn lấy toàn bộ tâm thần, triển lộ thần dị, đem hắn trấn sát ở đây.

Còn có kia như vòng xoáy băng tinh mâm tròn, tán phát lạnh lẽo đông lạnh triệt chi ý, mang cho Trần Bình An áp lực thực lớn.

Cái này một phần áp lực, vượt xa trước kia bất kẻ đối thủ nào!

Trần Bình An chỉ cảm thấy trong cơ thể huyết dịch, phảng phất là muốn sôi trào lên. Ánh mắt của hắn dần dần trở nên phấn chấn, thâm trầm trong đôi mắt, bày biện ra dâng trào tư thái, tựa hồ có rừng rực liệt diễm ngay tại thiêu đốt.

Chiến ý!

Giờ phút này Trần Bình An tâm thái, lại không phải là trời xui đất khiến ở dưới vội vàng một trận chiến, mà là một loại kỳ phùng địch thủ vui sướng cùng khoái ý.

Một loại lấy cường thịnh tư thái, sinh tử liều mạng ở dưới hưng phấn cùng nhảy cẫng.

Đã đạp tu hành đường, há không anh hùng khí! ?

Chỉ là trước đây, tại lý trí buộc chặt dưới, cái này một phần huyết dũng dâng trào, bị vững vàng khống chế tại bản vị phía trên. Tính toán trù tính mới là Chân Đạo, cẩn thận tự thủ mới là vương đạo. Nếu có phong hiểm, làm tận lực phòng ngừa, nếu có thể mười phần chắc chín, sao lại cần ra sức đánh cược một lần.

Ngày hôm nay. . . .

Trần Bình An hai con ngươi kim quang bùng lên, như liệt diễm thiêu đốt.

Ra sức một trận chiến, chính là lúc ấy!

Muốn cùng Thiên Nhân so độ cao!

Không phải phổ thông Thiên Nhân lại như thế nào, ta Trần Bình An đồng dạng đánh một trận chi!

Ông

Linh quang lấp lóe, một sứ ngọc bạch bình hiện lên ở trước người hắn.

Linh dịch rơi xuống nước, ngửa đầu uống cạn.

Tăng Ích Linh vật, ngàn năm thạch nhũ.

Trước đây bạo phát xuống, còn lại nửa phần, hôm nay vận dụng, chính là lúc ấy.

Oanh

Cuồng bạo khí tức chấn động mà ra, xen lẫn khí huyết thủy triều linh tính chi lực, hóa thành từng đạo kinh khủng gợn sóng. Tại cái này độc thuộc về băng hàn thế giới bên trong, mở ra độc thuộc về hắn khí tức lĩnh vực.

Ông

Hang đá bên trong, lệnh kỳ phần phật, có thần dị gia trì.

Trước đây gần như tiêu hao hầu như không còn bộc phát tăng thêm, lại lần nữa gia trì.

Trần Bình An quanh thân sáng lên một tầng ánh sáng xanh, nhưng là rất nhanh liền biến mất không thấy.

Cùng ánh sáng xanh cùng nhau xuất hiện, còn có kia một phần thần dị gia trì, để Trần Bình An vốn là hùng hồn khí tức, càng là kéo lên một chút. Tuy là không có ý nghĩa, nhưng ở sinh cùng tử trước mặt, cái này một phần gia trì, thường thường hiện ra phải là nhân tố quyết định.

Oanh

Khí huyết thủy triều phun trào, Trần Bình An thân như cự sơn nguy nga, kinh khủng khí huyết thể phách, công sát che đậy mà đi.

Dù chưa vận dụng bất luận cái gì bí kỹ, nhưng giờ phút này chỉ bằng vào khí huyết chi lực, lại bộc phát ra một cái cực kỳ khủng bố tốc độ.

Bồng! Bồng! Bồng!

Giữa không trung như nước mưa lâm ly băng trùy, như giấy mỏng nhao nhao nổ tung, rơi xuống nước vụn băng bên trong, tiêu tán lấy kinh khủng hàn ý. Bực này hàn ý, đủ để đối phổ thông võ đạo Đại Tông Sư, sinh ra trí mạng uy hiếp.

Mà tại bực này cấp độ đối chiến bên trong, vẻn vẹn chỉ là có cũng được mà không có cũng không sao giúp ích thủ đoạn.

"Ngưng Sương."

Thiếu nữ thần sắc đạm mạc, dù là người trước mặt, liên tiếp triển lộ thủ đoạn, khí tức liên tục tăng lên, ánh mắt của nàng cũng không thay đổi chút nào.

Hang đá bên trong khí tượng, phảng phất biến đổi, vô số phiêu tán bông tuyết, cấp tốc ngưng kết thành ngàn vạn băng nhận, trực chỉ kia oanh sát mà đến kinh khủng thể phách.

Cùng một thời khắc, băng hàn lạnh thấu xương, có u lam băng tinh cấp tốc ngưng kết, hiện lên ngàn vạn khí tượng, tại giữa không trung thành hình.

Bồng

Trần Bình An thanh thế kinh thiên, rất nhiều băng cứng, như mảnh vụn nhao nhao chấn động rớt xuống.

Kinh khủng khí huyết sóng lớn dưới, để cả người hắn như là liệt diễm lò luyện, chung quanh băng hàn lạnh lẽo, còn chưa chạm đến chính là triệt để tan rã.

Thiếu nữ thần sắc không thay đổi, hành chỉ như ngọc, kia như vòng xoáy ngưng tụ băng tinh mâm tròn, có hàn quang lạnh thấu xương, như sát na quang hoa, bắn ra.

"Tịch diệt!"

Một cái tà dị tĩnh mịch thụ đồng, như Địa Ngục Thâm Uyên, tại giữa không trung chậm rãi mở ra, một đạo ba động khủng bố cấp tốc ấp ủ thành hình.

Bạch

Chấn động hủy diệt khí tức chùm sáng bắn ra.

Chùm sáng đả kích!

Lấy tăng thêm thủ đoạn dưới, thúc đẩy trọng bảo triển lộ thần dị một kích, uy năng càng sâu, hắn sát phạt chi lực, không một không tại tỏ rõ lấy tịch diệt kinh khủng.

Lạnh lẽo hàn quang, hủy diệt chùm sáng.

Hô oanh ——

Cả hai như băng tuyết tan rã, tại giữa không trung chạm nhau.

Giờ khắc này, thời gian phảng phất đình trệ, hang đá yên tĩnh, ba động im ắng.

"Mãng Hoang chi lực!"

Trần Bình An tiếng như núi cao, bàng bạc chấn động, rống to âm thanh dưới, đủ để cho yêu thú rung động.

Đây là tới từ huyết mạch phương diện áp chế.

Nhưng ở cái này rống to dưới, tóc bạc thiếu nữ thần sắc nhưng không có biến hóa chút nào.

Giờ phút này, Trần Bình An như nguy nga núi cao Ám Kim thể phách, đã tới thiếu nữ trước người, như cự sơn đè xuống, dũng động kinh khủng khí huyết.

Chung quanh lạnh lẽo băng triệt băng hàn chi ý, tại cái này khí huyết dưới, phảng phất đều nghênh đón một nháy mắt đình trệ.

Khí huyết nồng đậm ướt át, giống như thực chất, lôi cuốn lấy bàng bạc cự thế, che đậy mà xuống.

"Cực băng!"

Thiếu nữ một tay kết ấn, có Băng Lam ngưng kết, hóa thành băng cứng, hiện lên bình chướng hộ thuẫn, che ở trước người.

Bành

Trần Bình An cự lực đè xuống, Ám Kim quang mang phun trào, như nước thủy triều thế sôi trào mãnh liệt.

Răng rắc!

Băng cứng vỡ vụn, hóa thành đạo đạo vết rạn.

Nhưng chung quy là đem Trần Bình An cái này kinh khủng một kích cản lại.

"Chặn?" Trần Bình An khí thế không thay đổi, giữa không trung có cự mộc che đậy mà xuống, cùng lúc đó, xám đen ma bình xoay quanh, thần dị đã phát.

Ông

U Đàm bên trên, Băng Liên nở rộ, tách ra kia Sát Na Phương Hoa.

Phương Hoa phía dưới, có băng tinh ba động, giống như để không gian đình trệ.

Cùng thời khắc đó, kia nở rộ lá sen, xoay quanh kích xạ, hướng về Trần Bình An mà đi.

Phá

Trần Bình An cự lực phun trào, toàn thân như kim cương đổ bê tông.

Kia bàn tay như phiến, như bài sơn đảo hải, ngăn cản xoay quanh kích xạ lá sen.

Đinh! Đinh! Đinh!.