Chương 754 cường thịnh chi lực, Lẫm Đông đã tới (2)

Chương 754 cường thịnh chi lực, Lẫm Đông đã tới (2)

Cùng băng trùy băng nhận khác biệt, cái này lá sen cứng cỏi vô cùng, Trần Bình An tuy là ngăn cản xuống tới, nhưng cũng không đem nó chôn vùi, cả hai va chạm, phát ra kim loại giao kích thanh âm.

Nếu không phải hang đá bên trong băng hàn vô cùng, kia va chạm ở giữa liền có nát Tinh Hỏa hoa vẩy ra.

Oanh

Có băng tinh hình lăng trụ trấn áp mà xuống, Trần Bình An thể phách cương kình, khí huyết tuôn ra, một tay cự đỉnh, đấm ra một quyền.

Hình lăng trụ cuồng rung động, vỡ vụn thành từng mảnh.

Bồng

Như sóng biển mãnh liệt cự lực dưới, căn này băng tinh hình lăng trụ triệt để băng liệt.

Vụn băng bay tán loạn, hàn băng lạnh lẽo, Trần Bình An thân như sơn nhạc, như cự sơn nguy nga, nhô cao đến không thể phá vỡ.

Ầm ầm ~

Từng đạo gợn sóng chấn động, từng tiếng nổ rung trời.

Giữa sân oanh minh kịch liệt, có khí huyết thủy triều, chôn vùi ra kinh khủng cự lực.

Bồng! Bồng! Bồng!

Vụn băng vẩy ra, rơi xuống nước tại băng cứng phía trên, bày biện ra từng cái tinh tế vỡ nát cái hố.

Tay của thiếu nữ đoạn cực kỳ phong phú, mỗi một lần công phạt đều có thể cho Trần Bình An mang đến tương đương uy hiếp. Nhưng cái này một phần uy hiếp, nhưng còn xa không đủ để trí mạng.

Huyết mạch thần dị dưới, thể phách của hắn cứng cỏi vô cùng, như Ám Kim đổ bê tông thân thể, mang cho hắn lớn nhất bảo hộ.

Huyết mạch thần dị tiêu hao mặc dù lớn, nhưng hắn căn cơ khác hẳn với người bình thường, đủ để chống đỡ lấy một trận cao cường độ tác chiến.

Ngàn năm thạch nhũ tăng thêm, càng làm cho hắn tình trạng cực giai, liên tục không ngừng bổ sung xói mòn lỗ hổng.

Trong sân chiến đấu, tại sát phạt ở giữa, đã là biến thành một trận ác chiến.

"Thống khoái! Thống khoái!"

Trần Bình An tư thái dâng trào, thần sắc lóe ra hưng phấn. Ám Kim quang mang phun trào, nổi lên như như kim loại quang trạch.

Tâm hắn như nổi trống, mỗi một lần nhảy vọt, đều bắn ra kinh khủng cự lực. Khí huyết chấn động, kịch liệt oanh kích va chạm, để ánh mắt của hắn càng ngày càng đến hưng phấn.

Nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly! Thống khoái đến cực điểm!

Từ tu hành đến nay, loại cảm giác này, hắn bao lâu không có cảm nhận được! ?

Không có cố kỵ toàn lực xuất thủ, không có áp chế cường thịnh chiến lực, chân chân chính chính nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly.

Loại cảm giác này. . .

Đã lâu không gặp!

Đối phương công phạt thủ đoạn, cực kỳ không tầm thường, mỗi một kích dưới, đều sẽ để hắn khí huyết chấn động, sôi trào mãnh liệt.

Lạnh lẽo băng hàn chi ý, giống như có thể băng phong nhục thể, mỗi một lần va chạm, đều vì Trần Bình An mang đến nhất định gánh vác.

Nhưng hắn kia cường tráng mạnh mẽ kinh khủng thể phách, lại là vì hắn cung cấp lớn nhất chèo chống.

Những này đủ để cho Phong Vân Đại Tông Sư trọng thương chấn động Băng Sương, lại chỉ vẻn vẹn mang đến cho hắn một chút khó chịu.

Cho dù là cao cường độ tác chiến ở dưới liên tiếp oanh kích, tầng tầng tăng dần phía dưới, cũng chỉ là mang đến cho hắn một chút không có ý nghĩa thương thế.

Mà những thương thế này, cũng không để Trần Bình An như vậy lùi bước, ngược lại là để hắn chiến ý, càng ngày càng cao.

Trọng bảo, ngụy trọng bảo, vì hắn cung cấp tương đương trình độ sát phạt. Linh Tính Bí Đan, ngàn năm thạch nhũ, hùng hồn căn cơ, vì hắn cung cấp liên tục không ngừng bảo hộ.

Mà huyết mạch thần dị, Ám Kim thể phách, vì hắn cung cấp lớn nhất lực lượng.

Công phạt phía dưới, hắn không làm gì được đối phương, nhưng đối phương cũng không làm gì được hắn.

Trận này đại chiến, nhất định là sẽ biến thành một trận ác chiến.

Mà có huyết mạch thể phách, Trần Bình An không sợ nhất chính là ác chiến.

Mấu chốt nhất là, đối phương cương vừa phá cảnh, cảnh giới chưa vững chắc, mặc dù không biết rõ đối phương dùng thủ đoạn gì, tạm thời tiêu mất khí tượng, lấy toàn bộ tâm thần để mà đối chiến.

Nhưng là rất hiển nhiên loại trạng thái này, không thể lại một mực kéo dài như vậy nữa.

Cưỡng ép như thế, thế tất là phải bỏ ra cái giá tương ứng.

Đánh lâu phía dưới, địch mệt mệt buồn ngủ. Mà một khắc này, chính là hắn cơ hội.

Không hề nghi ngờ, đây là một cái ưu thế chi cục.

Thiên thời địa lợi phía dưới, chỉ cần lâm vào ác chiến, vậy cuối cùng thắng lợi cây cân, cuối cùng là là hướng hắn nghiêng.

Mà cái này bên trong, hắn lớn nhất thẻ đánh bạc, chính là đối phương cương vừa phá cảnh, cảnh giới chưa vững chắc, lấy mệt mỏi chi tư, cưỡng ép cùng hắn ác chiến.

Đối phương thần hồn tinh thuần, khí tượng kinh người, nếu là cường thịnh chi tư, Trần Bình An thật đúng là không có chút nào nắm chắc.

Nhưng là hiện tại. . .

Địch mệt ta thịnh, chỉ cần chiến cuộc kéo dài như vậy nữa, như vậy cuối cùng Doanh gia liền nhất định sẽ là hắn.

Bất quá. . . .

Trần Bình An Linh Đài thanh tĩnh, chú ý giữa sân mỗi một chỗ nhỏ bé.

Oanh! Oanh! Oanh!

Oanh minh vang vọng, Trần Bình An thể phách hùng tráng, mỗi một kích đều dũng động bàng bạc cự lực. Thỉnh thoảng có thần binh gia trì, quấy nhiễu đối phương trạng thái.

Trần Bình An trong lòng hưng phấn, toàn lực thi triển thủ đoạn, gặp nạn nói nhẹ nhàng vui vẻ cảm giác.

. . .

Ông

Băng tinh ngưng kết, hóa thành bình chướng, ngăn trở hung mãnh công phạt.

Có xám đen ma bình, vô hình lôi kéo, lấy hàn băng chi niệm, để mà chống cự.

Băng quang lạnh tinh, chiếu rọi giữa trời, bắn ra băng tinh cột sáng, không ngừng liên lụy quấy nhiễu đối phương tâm thần.

Có băng tinh mâm tròn, thỉnh thoảng bắn ra hàn quang, đem đối phương bức lui.

Bành

Một đạo kinh khủng chấn động, đối phương kia như sơn nhạc nguy nga Kim Cương Chi Khu, lại lần nữa bị thiếu nữ bức lui.

Thiếu nữ tóc bạc, chung quanh có băng hàn phun trào, nở rộ Băng Liên, cùng nhau lấp lánh, lá sen lượn vòng, không ngừng bảo vệ chặn đánh lấy đối phương công phạt.

Thời khắc này thiếu nữ, thần sắc kém xa trước đây nhẹ nhõm, đạm mạc trong đôi mắt cũng nổi lên một tia gợn sóng.

Đối phương khí huyết chi thịnh, xa so với nàng tưởng tượng được muốn càng thêm khó chơi. Nàng mặc dù là có thể đem đối phương bức lui, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là bức bách thôi. Đối phương thể phách cứng cỏi, càng có trọng bảo giữ lẫn nhau, cho dù là Hàn Phách bí thuật, cũng không có biện pháp quá tốt.

Nàng liên tiếp công phạt, cũng vẻn vẹn chỉ là làm cho đối phương khí huyết chấn động chập trùng, bực này trạng thái, liền vết thương nhẹ đều tính không lên là.

Dưới mắt chiến cuộc, không hề nghi ngờ đã lâm vào giằng co giai đoạn.

Đối phương thể phách cường hoành, tăng thêm phía dưới, mặc dù không phải Thiên Nhân, lại hơn hẳn Thiên Nhân.

Nếu là bình thường thời điểm, cho dù là cường thịnh Thiên Nhân, nàng cũng sẽ không có mảy may lo lắng. Nhưng giờ phút này tình huống đặc thù, nàng vừa mới phá cảnh, trải qua tâm ma huyễn cảnh, trạng thái vốn cũng không lại cường thịnh. Khí tượng chưa hết, cảnh giới chưa vững chắc, nàng lấy Bảo thể thần dị tiến hành áp chế, một thân chiến lực càng là có nhiều cản tay.

Như chỉ là như thế ngược lại cũng thôi, mấu chốt nhất là, nàng lấy bí thuật giữ lẫn nhau, tạm nguôi giận tượng, như thế tình hình, không hề nghi ngờ không thể bền bỉ.

Các loại khí tượng lại xuất hiện, nàng liền chỉ có hai lựa chọn. Một là lại lần nữa phân ra tâm thần, vững chắc cảnh giới. Hai chính là tại có khả năng ảnh hưởng tiềm lực tình huống dưới, từ bỏ trong cái này thu hoạch.

Mà tại bậc này tình hình dưới, nàng như lại là tiến hành phân tâm, trận chiến này kết quả không nói mà nói.

Nhưng nếu là không phân tâm thần, cứ thế từ bỏ còn lại chưa vững chắc ba phần khí tượng, nàng đương nhiên sẽ không cam tâm, cũng sẽ không nguyện ý.

Ảnh hưởng tương lai tiềm năng, dù là chỉ có một chút, dù là chỉ có thể khả năng, nàng đều sẽ không dễ dàng từ bỏ.

Nàng lấy Hàn Phách Ngọc Tủy, Bảo thể chi dị, minh khắc chín đạo linh văn, gây nên chính là gõ vấn thiên quan, để đại đạo hoàn mỹ. Nhưng nếu bởi vì chuyện hôm nay, mất này cơ hội tốt, dù là chỉ là khả năng, cũng không phải nàng mong muốn.

Lấy bí thuật tạm nguôi giận tượng, thời gian có hạn, vô luận là một vẫn là hai, nàng đều không muốn tuyển. Kia lựa chọn của nàng, kỳ thật liền chỉ có một cái.

Tại khí tượng chưa hiển trước đó, đem trước mặt tặc tử, trấn sát ở đây.

Thiếu nữ đạm mạc trong hai tròng mắt, hiện ra lạnh lẽo sát cơ.

Băng Tâm phía dưới, nàng bình sinh hiếm khi sẽ như vậy chán ghét một người. Nhưng là giờ phút này, nàng đối trước mắt người chán ghét, đã đến một cái cực điểm.

Bạch

Có ánh sáng buộc tịch diệt, chấn động tựa là hủy diệt khí tức. Ma bình xoay quanh, lôi kéo hấp dẫn.

Vô số liên lụy ở giữa, có quyền thế kinh người, dũng động bàng bạc khí huyết, hướng về thiếu nữ oanh sát mà tới.

Không biết là thế cục hỗn loạn, vẫn là tâmthần có chỗ liên lụy.

Răng rắc!

Băng cứng vỡ vụn, thiếu nữ cho tới nay bảo vệ, đúng là xuất hiện sơ hở.

Kia tựa như núi cao nguy nga thân thể, oanh sát mà tới, lấy cường thịnh tư thái, che đậy mà xuống.

Thiếu nữ thân thể nhỏ nhắn mềm mại, trước mặt Trần Bình An, mềm mại đến như là hài đồng.

Nếu là cận thân, thắng cục hiển thị rõ.

Mà liền tại giờ phút này, có băng hoa sáng lên, lấy thần hồn chi lực chấn động, thẳng tắp công sát đến Linh Đài.

"Thần hồn công phạt!" Trần Bình An tâm thần thủ nhất, không quan tâm, liều mạng bị thương phong hiểm, cũng muốn đem thiếu nữ trấn sát ở đây.

Nhưng vào thời khắc này, trong lòng của hắn báo động phát sinh.

U Đàm phía trên, Băng Liên nở rộ, cùng nhau lấp lánh, như Sát Na Phương Hoa, ngưng tụ ra Băng Liên hư ảnh, oanh sát mà tới.

"Không được!" Trần Bình An thần sắc biến đổi, tại cái này Băng Liên hư ảnh bên trên, cảm nhận được một cỗ uy hiếp trí mạng.

Hắn toàn thân khí huyết như sóng triều tuôn ra, toàn thân Ám Kim quang trạch phun trào, bắn ra kinh khủng cự lực.

Cùng một thời khắc, có Băng Phách chi hoàn, trống rỗng xuất hiện, lại như gông xiềng trói buộc tại hắn Ám Kim thể phách phía trên.

Trong chốc lát, Trần Bình An kinh khủng đến cực điểm khí huyết chấn động, đúng là xuất hiện trên phạm vi lớn suy yếu. Đông lạnh thấu xương tử bên trong hàn ý, trải rộng toàn thân của hắn, một cỗ khó tả run rẩy cảm giác, bỗng nhiên giáng lâm.

"Tiêu tiểu tặc tử, nên giết đáng chém!"

Thiếu nữ tóc bạc, hai con ngươi đạm mạc, sát cơ hiển thị rõ.

Giữa không trung, vừa mới kích xạ ra băng tinh cột sáng băng quang hàn kính, giờ phút này toàn thân lấp lánh, đúng là lại lần nữa kích xạ ra băng tinh cột sáng.

Kia như vòng xoáy băng tinh mâm tròn, tiêu tán ra thấu xương hàn ý. Hàn quang lạnh lẽo, bá hướng kia bị một mực gông xiềng Ám Kim thể phách.

Cái này một phần hàn quang lãnh ý, đủ để đông lạnh triệt thần hồn.

Bồng! Bồng! Bồng! . . .

Vô số tiếng oanh minh vang lên, khí lãng tuôn ra, bông tuyết bay múa, hang đá rung động, có vụn băng rì rào mà xuống.

Gió lạnh như lưỡi dao, phiêu tuyết rơi nhân gian.

Ám Kim quang mang từ minh chuyển ảm, cho đến triệt để biến mất, kia mãnh liệt khí huyết thủy triều, dần dần lắng lại tiêu tán.

Lẫm Đông đã tới.

Có lẽ, tử vong ······

Mới là đường về..