Chương 755 huyết mạch kim luân, thiếu nữ váy trắng (tháng 10 7000 nguyệt phiếu tăng thêm) (1)

Chương 755 huyết mạch kim luân, thiếu nữ váy trắng (tháng 10 7000 nguyệt phiếu tăng thêm) (1)

Lạnh lẽo trong gió lạnh, thiếu nữ thân hình dần dần hiển lộ, váy trắng trong gió chập chờn, lộ ra như ngọc trắng nõn mắt cá chân.

Cuồng bạo vô cùng tiếng gầm, như mãnh liệt bốc lên sóng biển, tại hang đá bên trong sôi trào mãnh liệt.

Tuyết thế bay xuống, băng trùy như mưa, hàn kính giữa trời chiếu rọi, Băng Liên óng ánh sáng chói.

Thiếu nữ thần sắc đạm mạc, tóc bạc phiêu tán, như sông băng Tuyết Nữ, quan sát nhân gian.

Năm đó nàng Đại Tông Sư lúc, liền có thể chống lại Thiên Nhân. Hàn Phách bí thuật, Bảo thể thần dị phía dưới, càng là có thể trấn sát Thiên Nhân. Bây giờ nàng bước vào Thiên Nhân chi cảnh, mặc dù cảnh giới chưa ổn, lấy bí thuật áp chế khí tượng, Bảo thể thần dị không hiện, nhưng một thân sát phạt chiến lực, tuyệt không phải Đại Tông Sư có khả năng người giả bị đụng.

Dù là đối phương chiến lực cường thịnh, thể phách cứng cỏi, khí huyết như nước thủy triều, cũng không phải là có thể thắng qua kế hoạch của nàng.

Bồng! Bồng! Bồng! . . . .

Kịch liệt tiếng oanh minh, vẫn chưa trúng đoạn, tại hang đá bên trong liên tiếp nổ đùng. Sinh ra chấn động, đủ để cho thế núi lật úp. Nhưng ở băng phong lạnh bích phía dưới, lại là để hang đá giữ lại.

"Đại cảnh giới chênh lệch dưới, ngươi không có cơ hội."

Thiếu nữ thần sắc đạm mạc, cảm thụ được hang đá bên trong dần dần biến mất khí tức.

Lấy Băng Phách vòng tướng chế, thần hồn bí thuật, băng luyện hàn kính, cùng nhau phát động, lại là cường hoành thể phách, cuối cùng là có cực hạn thời điểm.

Như thế sát phạt chiến lực, mặc dù không phải nàng cường thịnh thời điểm, nhưng đủ để đem trước mặt tôn này dám đến nhiễu nàng thanh tu Đại Tông Sư, trấn sát ở đây.

Ông

Băng mang rung động, có u lam tinh trụ, tại giữa không trung ngưng kết.

Tinh trụ bén nhọn, tựa như u lam băng đinh, nhưng luận lớn nhỏ, so đồng dạng băng đinh không biết phải lớn ra bao nhiêu.

Thiếu nữ như lạnh ngọc cổ tay trắng nhẹ giơ lên, giữa không trung ngưng kết vài gốc băng đinh chính là muốn đinh giết mà xuống, đem đối phương chân chính đinh giết ở chỗ này.

Chỉ là, động tác của nàng mới vừa vặn làm được, tựa như Hàn Nguyệt đôi mắt chính là hơi đổi.

Bồng

Băng Vũ vẩy xuống, vụn băng văng khắp nơi.

Một đạo như trong suốt dung kim thân ảnh, tại phương này u lam băng hàn trong thế giới đột nhiên xuất hiện. Tựa như một mảnh cực hàn bên trong khó tả tô điểm.

Cạch

Như hồng lữ chuông lớn kim văn ý cảnh, nhộn nhạo lên không gian xung quanh gợn sóng gợn sóng.

Từng mảnh từng mảnh màu vàng kim quang luân, tựa như kim quang vảy, tại Trần Bình An bên ngoài thân lẫn nhau giao thoa, lấy một cái kỳ diệu vận động trên dưới lơ lửng chậm rãi lưu chuyển.

Sưu

Trần Bình An tốc độ cực nhanh, lấy một cái khó mà tưởng tượng tốc độ, thân hình như núi đá cự thạch, oanh sát mà tới.

"Còn sống?"

Thiếu nữ thần sắc kinh ngạc, đạm mạc trong thần sắc hiện ra một vòng kinh dị.

Nhưng là rất nhanh, những này thần sắc, tựa như vạn năm huyền băng hoàn toàn biến mất không thấy.

Thiếu nữ tóc bạc bay xuống, một tay kết ấn, màu băng lam quang mang, cấp tốc ngưng kết ra từng mảnh từng mảnh băng tinh hộ thuẫn, chống cự tại oanh sát mà tới dọc theo đường.

Cùng lúc đó, kia chiếu rọi giữa trời băng quang hàn kính chậm rãi thay đổi phương hướng, tinh chuẩn khóa chặt kia như dung kim thân ảnh.

Bồng! Bồng! Bồng!

Băng cứng nổ tung, vụn băng nổ bắn ra, đánh rơi tại băng tinh lạnh bích phía trên, dẫn tới trận trận động tĩnh.

Như thế tràng diện, rất có rung động. Nhưng là giờ phút này, đều không có đặt ở trong lòng của hai người.

Trần Bình An mục tiêu chỉ có một cái, đó chính là trước mặt tóc bạc thiếu nữ.

"Ở đâu ra lão yêu quái, làm sao mạnh như vậy! ?"

Hắn giờ phút này, nhìn như như núi sông chi liệt, nhưng kì thực vô cùng chật vật. Kia lưu động biến hóa màu vàng kim quang luân, lúc trước kinh khủng luân phiên oanh sát dưới, sớm đã là tràn ngập nguy hiểm. Trong cơ thể hắn khí huyết chấn động, sớm đã bị thương không nhẹ.

Ai có thể nghĩ tới thủ đoạn của đối phương càng như thế chi mãnh, có Băng Phách vòng áp chế, thần hồn công sát, để hắn khó mà chống đỡ, càng thiết hạ sát cục, gậy ông đập lưng ông.

Cục diện cỡ này, nếu không phải hắn Thanh Dương Huyết Luyện Pháp nhị luyện viên mãn, kịp thời thi triển huyết mạch thần dị, huyết mạch kim luân, chỉ sợ khả năng thật đúng là muốn ngỏm tại đây.

Một Luyện Thần dị, Mãng Hoang Bá Giả thể phách tuy là kinh khủng, nhưng so với bình thường, tăng thêm càng nhiều chính là công sát chi lực. Nhưng huyết mạch này kim luân khác biệt, được từ đỉnh cấp Địa phẩm biến dị huyết mạch, Huyền Quy Chân Huyết, một thân tăng thêm, càng ở chỗ phòng hộ phía trên.

Huyết mạch kim luân phía dưới, hắn phòng hộ chi lực, sớm đã thắng qua đồng dạng Thiên Nhân.

Như thế, mới có thể tại như thế dày đặc công sát phía dưới, chạy thoát.

Nhưng dù cho như thế, Trần Bình An đối với cái này trước công sát, cũng là lòng còn sợ hãi.

Bực này phạm vi thức, bao trùm thức sát phạt, hắn lạnh lẽo băng triệt, sinh ra kinh khủng áp chế, chính là hắn cuộc đời ít thấy.

"Trọng bảo tầng ra, thủ đoạn phong phú, bí thuật kinh khủng, cái này lão yêu quái tu luyện bao nhiêu năm? Tích lũy càng như thế hùng hậu, cảnh giới chưa vững chắc, liền có như thế chiến lực, nếu là vững chắc, thì còn đến đâu!"

Trần Bình An trong lòng hơi nhảy, như nổi trống phun trào, đây là từ hắn bước vào Ngọc Hành cảnh giới về sau, lần thứ nhất ngửi thấy tử vong khí tức.

Như thế cường địch, hơi không cẩn thận, đó chính là thân tử đạo tiêu.

Loại này tại giữa sinh tử du tẩu, tại kề cận cái chết bồi hồi cảm giác. . .

Hắn tựa như cũng không bài xích, có chỉ là vô tận hưng phấn.

Lại là tỉnh táo suy nghĩ, cẩn thận tính nết, tại thời khắc này, suy nghĩ trong lòng, liền chỉ có một trận chiến!

Chiến! Chiến! Chiến!

Trần Bình An chiến ý dâng cao, mặt lộ vẻ cuồng thái, đây là cực hạn hưng phấn ở dưới kích rung động.

Bao lâu bao lâu. . .

Bao lâu chưa từng như vậy tận tính, chưa từng thể nghiệm qua loại này hơi không cẩn thận, liền thật muốn chết ở đây cảm giác.

Ổn thỏa công sát, dĩ nhiên làm cho lòng người an, nhưng như thế cảm xúc, mới là tu hành chi đạo!

Cầu Đạo giả, hướng chết mà sinh! Vấn Đạo người, phá rồi lại lập!

Bồng

Tầng cuối cùng băng cứng như đồ sứ vỡ vụn, Trần Bình An thân hình liền đã công sát đến thiếu nữ trước người.

Ông

Lạnh lẽo băng triệt hàn quang phun trào, tại thiếu nữ quanh thân chậm rãi lưu chuyển, đúng là muốn thi triển bí thuật, kéo ra cự ly.

"Chạy đi đâu! ?"

Trần Bình An tiếng như kim cương, âm vang tiếng rung, mãnh liệt cuồng bạo khí huyết thủy triều dưới, đủ để cho sông băng băng liệt.

Nếu là bị đối phương chạy, hắn trước đây tất cả hi sinh đều đem uổng phí. Chẳng những lộ át chủ bài thủ đoạn, càng là sẽ để cho đối chiến tiết tấu, hướng tới bị động.

Đối phương am hiểu bao trùm thức đả kích, một khi bị kéo ra cự ly, đối mới có chuẩn bị, hắn liền lại khó sáng tạo ra tương tự tình hình.

Đến lúc đó, đối phương công phạt không thay đổi, nhưng hắn nhất là am hiểu một điểm, lại chưa thể thể hiện.

Đây là thế cục bất lợi.

Mà bây giờ nếu là có thể một mực nắm chắc, đó chính là công thủ dịch hình.

Lấy sở trường, tấn công địch ngắn.

Lấy hắn càng am hiểu huyết mạch thể phách, đặt vững này phương thắng cục.

Cạch! Cạch! Cạch!

Kim luân phun trào, khí lãng bốc lên.

Trần Bình An khí huyết như khói báo động tinh trụ, từ bên ngoài thân phun ra ngoài, quanh người hắn ba trượng, tràn ngập trong suốt vô cùng màu vàng kim vầng sáng. Những này vầng sáng không phải là đến từ linh quang, mà là đơn thuần huyết mạch thần dị.

Kim văn xen lẫn trong suốt vầng sáng, theo hô hấp của hắn ở giữa, không ngừng biến hóa, sáng tối bất định. Như có sinh cơ, vờn quanh ở xung quanh hắn.

Mà theo vầng sáng hiển hiện, thiếu nữ kia lạnh lẽo đông lạnh triệt hàn quang, phảng phất trì trệ, so với trước đây dự thiết, chậm nửa bước.

Ba

Trần Bình An như tan kim to lớn bàn tay, ầm vang vỗ xuống, hung hăng đập vào thiếu nữ nhỏ nhắn mềm mại trên thân thể mềm mại.

Oanh sát ở giữa, có kim luân lưu động, lấy thuần túy nhất huyết mạch chi lực, chôn vùi hết thảy chấn động.

Bành

Thiếu nữ thân thể mềm mại hung hăng rơi đập tại mặt đầm phía trên, cuồng bạo thế xông, để băng phong mặt đầm nứt ra, tạc ra một phương hố băng.

"Thừa dịp nàng bệnh, muốn nàng mệnh!"

Cơ hội tốt nơi tay, Trần Bình An sao lại buông tha.

Quanh người hắn khí huyết sôi trào, tại liên tục không ngừng gia trì dưới, oanh sát mà xuống.

Động tác của hắn cùng thiếu nữ rơi xuống gần như cùng cấp, lấy hắn kinh khủng cự lực đến xem, cho dù là võ đạo Thiên Nhân chính diện thụ một kích này, cũng tuyệt đối sẽ không dễ chịu đi nơi nào.

Như thế công sát khoảng cách, đủ để giảm xóc đền bù.

Nhưng cùng hắn trong dự đoán có chút không quá đồng dạng chính là, thiếu nữ nhỏ nhắn mềm mại thân thể mềm mại, dường như cực kì cứng cỏi. Trên người váy trắng giống như cũng là cực kỳ trân quý hộ thể bảo y, tại oanh sát một nháy mắt, cung cấp cường lực bảo vệ.

Ầm

Trần Bình An thân thể như thế núi nện xuống, băng cứng vẩy ra, băng phong mặt đầm phía trên, tràn đầy vết rạn.

Vốn là ứng bị hắn trấn áp ở bên dưới thiếu nữ, lại là tại một khắc cuối cùng, tránh khỏi hắn một kích trí mạng này.

Hô oanh!

Trần Bình An thân hình bạo khởi, vung xuất thủ chưởng, bộc phát ra mãnh liệt một kích.

Thiếu nữ tuy là né tránh, nhưng cách hắn điểm rơi, lại là không xa. Hắn cái này bàn tay đánh xuống, đủ để chạm tới đối phương thân thể.

Hắn bàn tay như là to lớn quạt hương bồ, dũng động kỳ dị kim luân, cực hạn huyết mạch cự lực, tại thời khắc này triển lộ đến phát huy vô cùng tinh tế. Thiếu nữ thân thể mềm mại, Trần Bình An một cái bàn tay, liền đủ để bao trùm ở nàng hơn phân nửa thân thể.

Một chưởng này nếu là quay thực, cho dù thiếu nữ có bảo y bảo vệ, nhưng chấn động phía dưới, thương thế cũng tuyệt đối sẽ không nhẹ đi nơi nào.

Tại cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, có Băng Lam quang mang cấp tốc ngưng kết, to lớn băng cứng từ mặt đầm ngưng kết mà lên, hóa thành một mặt băng tinh ngọc bích, ngăn trở tại thiếu nữ trước người.

Bồng

Băng cứng vỡ vụn, vụn băng vẩy ra. Cái này băng cứng tuy chỉ ngăn cản chớp mắt, nhưng lại là thiếu nữ thắng tới cơ hội thở dốc.

"Băng đọc."

Thiếu nữ tiếng như thanh ngọc, khẽ mở lên tiếng.

Dù là chiến đến tận đây khắc, nàng kiều nộn mặt trên mặt, cũng không có quá nhiều cảm xúc.

Kỳ dị thần hồn chi lực như gợn sóng chấn động, hàn quang lạnh lẽo, giống như như vạn năm huyền băng, trực kích Trần Bình An nội tâm..