Chương 755 huyết mạch kim luân, thiếu nữ váy trắng (tháng 10 7000 nguyệt phiếu tăng thêm) (2)

Chương 755 huyết mạch kim luân, thiếu nữ váy trắng (tháng 10 7000 nguyệt phiếu tăng thêm) (2)

Giờ khắc này, ngàn vạn suy nghĩ xông lên đầu, như muốn lâm vào vô tận trong suy nghĩ.

Cạch

Trần Bình An toàn thân chấn động, khí huyết phun trào, kia lãnh triệt nội tâm hàn ý, hết thảy như si chấn động rớt xuống.

"Phá Vọng!"

Tà dị thâm thúy tĩnh mịch thụ đồng, không biết khi nào xuất hiện ở Trần Bình An trên trán, tại cái này băng thấu xương tủy băng đọc bên trong, chậm rãi mở ra.

Ông

Kỳ dị ba động tràn ngập mà đến, Trần Bình An tâm tư vì đó yên tĩnh, trước kia dần dần lẫn lộn mơ hồ thế giới, lại lần nữa rõ ràng.

"Thất Tuyệt · Mê Chướng!"

Trần Bình An mắt hiện u mang, trong suốt dưới vầng sáng, để cả người hắn nhìn cực kỳ kỳ dị.

U Đàm mặt đầm phía trên, hai người bốn mắt tương đối, không gian tựa như đình trệ.

Trần Bình An Thất Tuyệt bí kỹ, cũng không cho thiếu nữ mang đến quá nhiều ảnh hưởng, nhưng là trên mặt của nàng lại là nổi lên một chút kinh ngạc kinh ngạc. Nàng không ngờ tới nàng bí kỹ, băng đọc sẽ bị đối phương dễ dàng như thế ngăn cản xuống tới.

Cái này thụ đồng trọng bảo, lại vừa vặn có công hiệu này.

Oanh

Không kịp suy nghĩ, Trần Bình An cự thủ chính là oanh sát mà đi.

Răng rắc!

Khó khăn lắm ngưng kết huyền băng, vừa mới thành hình, chính là triệt để vỡ vụn. Trần Bình An cự thủ như nguy nga thế núi, ầm vang che đậy.

Bành

Thiếu nữ hơi biến sắc mặt, kia phun trào bàng bạc cự lực, để nàng chỉ có thể khó khăn lắm chống cự.

Giờ phút này, nàng quanh thân đã ngưng kết ra một tầng huyền băng, dường như gia trì một tầng phòng hộ. Nhưng dù cho như thế, kia va chạm kịch liệt dưới, vẫn là để nàng khí huyết sôi trào, trắng nõn tuyệt lệ mặt trên mặt hiện ra một tia đỏ ửng.

"Chặn?" Trần Bình An trong lòng hơi dị, hắn chưa từng dự đoán, cô gái tóc bạc này, ngoại trừ nắm giữ kia cực kỳ khủng bố bí thuật bên ngoài, gần cự ly công phạt hạ lại còn có như thế tạo nghệ.

"Lại đến!"

Bành

Trần Bình An khí huyết phun trào, thanh thế chấn thiên. Hắn giờ phút này, đắc thế không tha người.

Như thế tình hình dưới, cũng không phải do hắn tha không buông tha, lấy cô gái trước mặt bí thuật sát phạt, nếu là bị lại lần nữa kéo ra cự ly, kia lâm vào bị động, đó chính là hắn.

Đối phương chiêu thức có thể không hạn chế uy hiếp được hắn, có thể chiêu thức của hắn, đối với đối phương uy hiếp lại là có hạn.

Rất nhiều sát phạt phía dưới, hắn chân chính có thể uy hiếp được đối phương, cũng chỉ có chính mình cái này một thân huyết mạch chi lực, còn có thôi động trọng bảo Tà Cực đồng ở dưới hủy diệt chùm sáng.

Có thể hủy diệt chùm sáng có băng quang hàn kính liên lụy, huyết mạch chi lực chỉ có gần cự ly tác chiến, mới có thể chân chính triển lộ cường hoành.

Nếu là cự ly kéo xa, trận chiến này, hắn không cần suy nghĩ nhiều, sẽ chỉ là mệt mỏi.

Oanh! Oanh! Oanh! . . .

Trần Bình An thân như dung kim, kim luân xoay quanh, oanh sát ở giữa, hiển thị rõ lăng lệ.

Thuần túy huyết mạch chi lực, dựa vào Thất Tuyệt Thần Công, Hoành Luyện công pháp chiêu thức, tại thời khắc này triển lộ ra cực kỳ khủng bố áp chế lực.

Có thể Trần Bình An áp chế lực tuy là kinh khủng, nhưng lại không bị thương đến thiếu nữ mảy may, vẻn vẹn chỉ là va chạm ở giữa khí huyết chấn động, để thiếu nữ nhận lấy một chút nhẹ sáng tạo.

"Lại gần như không nhược điểm?"

Trần Bình An trong lòng hơi kinh, nhưng trên tay sát phạt lại là không ngừng.

Lấy hắn bây giờ cường thịnh sát phạt, hai Luyện Thần dị, dựa vào bí Dược Thần binh, gần cự ly oanh sát xuống dưới, cho dù là cấp cao nhất ngụy Thiên Nhân, đều rất khó kháng qua được hắn mấy chiêu.

Cho dù là tinh thông khổ luyện, cũng mảy may không cải biến được sự thật này.

Vừa vặn ở dưới tóc bạc thiếu nữ, chẳng những chống được, lại vẫn không có quá nhiều thương tích.

Như thế tạo nghệ, có thể xưng đáng sợ!

Công pháp, bí thuật, thần hồn công sát, bao trùm thức đả kích, gần cự ly tác chiến, cự ly xa bỏ chạy. . . .

Các phương diện không có chút nào nhược điểm, trước mặt cái này thiếu nữ. . . Không, cái này lão yêu quái, đến tột cùng tu luyện bao nhiêu năm! ?

Tu hành chi đạo, khó khăn cỡ nào, có thể đem một phương diện tu tới đỉnh phong, liền đã là cực kỳ khó được. Muốn các phương diện đồng thời chiếu cố, có thể so với Đăng Thiên.

Cho dù Trần Bình An có được bảng, cũng chỉ là khó khăn lắm làm được trình độ này, có thể cô gái trước mặt, lại cũng có thể làm được thập toàn thập mỹ. Nhất là bí thuật kia cùng bao trùm thức công sát, Trần Bình An càng là cảm thấy không bằng.

Như thế tình hình, để tâm hắn kinh vô cùng.

Có thể thời khắc này kinh hãi, cũng không ảnh hưởng chút nào đến chiến lực của hắn sát phạt, ngược lại để hắn càng đánh càng là hưng phấn. Một thân tu hành đoạt được, tại lúc này bộc phát đến phát huy vô cùng tinh tế.

Hắn khí mạch trầm sâu, căn cơ hùng hồn, tuy là có chỗ bị thương, nhưng như thế trạng thái, đủ để duy trì một đoạn thời gian rất dài.

Oanh! Oanh! Oanh! . . .

Trần Bình An thể phách hùng tráng, dung kim thân thể, như nguy nga cự thú.

Thiếu nữ thân thể nhỏ nhắn mềm mại, kiều nộn dáng người, tại lăng lệ oanh sát ở giữa, không ngừng biến hóa.

Thời khắc này thiếu nữ, lộ ra cực kỳ chật vật. Trần Bình An công sát, dù chưa thương tới đối căn thức bản, nhưng liên tục công sát ở giữa, lại là lại khó làm cho đối phương duy trì được kia nhỏ nhắn mềm mại chi tư.

Bồng

Băng tinh vỡ vụn, thiếu nữ sợi tóc, lộn xộn vô cùng, liên tiếp chấn động va chạm dưới, để mặt của nàng nhan ửng đỏ, tràn đầy đỏ ửng. Kịch liệt công sát, để bộ ngực của nàng chập trùng, mỗi một kích đều giống như để nàng dốc hết toàn lực.

Trần Bình An hai con ngươi trấn định, công sát không ngừng, dường như cảm ứng được thiếu nữ kiệt lực. Dưới mắt thế cục, không thể so với bình thường, thiếu nữ vừa mới phá cảnh, khí tượng chưa tiêu, mặc dù không biết như thế nào áp chế, nhưng như thế tình hình, hiển nhiên không có khả năng bền bỉ.

Các loại khí tượng lại đến, đó chính là hắn nhất cử đặt vững thắng cục thời cơ tốt nhất.

"Thiên Nhân! Một tôn nữ tính Thiên Nhân! Nếu có thể trấn sát ở đây, vậy liền là tu hành trên đường, lại một phương sự kiện quan trọng!"

Trần Bình An suy nghĩ trầm tĩnh, trong tay công phạt càng lộ vẻ lăng lệ.

Càng là đến cái này thời điểm, liền càng không thể khinh thường, phong hiểm bất luận cái gì thời điểm đều tồn tại, chỉ cần thế cục chưa định, vậy liền không thể buông lỏng.

Giờ phút này, hắn cùng thiếu nữ công phạt, kia băng quang hàn kính, Băng Liên, Băng Phách vòng, đã tại giữa không trung liên lụy ở cùng nhau.

Thiếu nữ mặc dù liên tiếp thúc đẩy, muốn cứu viện, nhưng Trần Bình An thúc đẩy xám đen ma bình, trượng gỗ khô, cờ đen cờ, Thanh Diễm lệnh kỳ, đem nó một mực gút mắc.

Thiếu nữ trạng thái dường như không tốt, tăng thêm lần này đối chiến liên lụy, kia mấy món bảo vật uy năng, cũng không có thể toàn bộ triển lộ.

Ngoài ra, hai người thân thể gần như quấn quýt lấy nhau, kia băng tinh cột sáng loại đơn thể đả kích, rất khó tinh chuẩn. Nếu là hơi không cẩn thận, liền sẽ biến khéo thành vụng.

Bồng

Nóng bỏng quyền thế dưới, băng cứng vỡ vụn, ném ra to lớn cái hố, vụn băng văng khắp nơi, có vụn băng kiên rơi vào thiếu nữ trên thân thể.

Nhưng là giờ phút này, nàng không chút nào không thể cố kỵ. Mặt của nàng nhan ửngđỏ, tại băng phong mặt đầm trên chật vật chống đỡ.

Nàng mấy lần muốn thoát ly nơi đây, kéo ra cự ly, nhưng đối phương thủ đoạn đúng là cực kỳ cay độc, không có chút nào cho nàng lưu lại sơ hở. Mấy lần thoát đi, cuối cùng đều là thất bại.

Tại liên tiếp công sát dưới, nàng chống đỡ trở nên càng ngày càng trước mặt.

Nhìn xem trước mặt như như cự thú thân ảnh, thiếu nữ sắc mặt xấu hổ, tu hành lâu như vậy đến nay, không có một gợn sóng tâm cảnh, tại thời khắc này nổi lên tầng tầng gợn sóng.

Oanh

Lại là mãnh liệt một kích, thiếu nữ sợi tóc lộn xộn, miễn cưỡng né tránh. Nhưng nàng mới vừa vặn né tránh, một kích sau mãnh liệt mà tới. Trước người nàng có huyền băng ngưng kết, miễn cưỡng trì hoãn đối phương thế công. Còn không có đợi nàng buông lỏng, đối phương lại lấy thân thể công phạt, hiện lên thế thái sơn áp đỉnh.

"Tặc tử!" Thiếu nữ nghiến chặt hàm răng, sắc mặt ửng đỏ.

Từ tu hành đến nay, nàng chưa từng như thế.

Có huyền băng ngưng kết, hóa thành bén nhọn gai nhọn, từ mặt đầm đột ngột từ mặt đất mọc lên, là thiếu nữ xê dịch biến hóa, thắng tới một tia cơ hội thở dốc.

Giờ phút này đối diện nàng trước nam tử, tràn đầy chán ghét, cái này một phần chán ghét, sớm đã đạt đến cực hạn.

Bình sinh đến nay, nàng chưa từng như này phẫn hận chán ghét qua một tên nam tử, nhưng hôm nay, cái này một phần chán ghét phẫn hận, ngay tại trái tim của nàng.

"Hôm nay, không chết không thôi!" Xê dịch chống đỡ ở giữa, thiếu nữ bộ ngực chập trùng, kịch liệt chấn động, để nàng kiều nhan ửng đỏ vô cùng.

Nhìn xem trước mặt nguy nga thân thể, thiếu nữ hai con ngươi lăng lệ, sát cơ tất hiển.

Cho dù vừa mới phá cảnh, tùy tiện thôi động, cần hao phí tâm thần, chậm trễ tu hành, giờ phút này nàng cũng đã không cần thiết.

Chỉ cần có thể đem kẻ này trấn sát ở đây, kia hết thảy chính là đáng giá.

Bạch

Băng tinh quang mang phun trào, một cây như băng ngọc trâm gài tóc, không biết khi nào xuất hiện tại U Đàm phía trên.

Hàn quang phun trào, hình như có thấu xương hàn ý.

"Đây là cái gì?"

Tại băng ngọc trâm xuất hiện một nháy mắt, Trần Bình An lông tơ thẳng đứng, như có gai ở sau lưng.

"Không được!"

Hàn quang đột nhiên hiện, như sắc bén băng phong, sáng chói vô song.

Trần Bình An thân hình lui nhanh, kim luân luân chuyển, trong suốt vô cùng.

Cạch! Cạch! Cạch!

Kim văn như dung kim đổ bê tông, quang luân sáng tối bất định, như lân giáp biến hóa.

Bồng

Trần Bình An thân thể trùng điệp đụng vào sơn quật lạnh trong vách. Thế xông mạnh, vượt mức bình thường. Mặc dù có băng phong lạnh bích, giờ phút này chung quanh hang đá thế núi, cũng là lật úp một mảnh.

Vô số đá vụn băng tinh lăn xuống, đem Trần Bình An thân thể triệt để vùi lấp.

Bành

Sau một khắc, đá vụn vẩy ra, Trần Bình An thân thể từ cái hố bên trong, bạo cướp mà lên.

Hắn giờ phút này, lộ ra càng chật vật, trên khóe miệng, đã xuất ra vết máu, bộ ngực chỗ màu vàng kim quang luân, càng là triệt để ảm đạm, như trong gió nến tàn, tùy thời đều đem chôn vùi.

Chung quanh quang luân phun trào, như muốn bổ khuyết ở trước ngực lỗ hổng. Nhưng này nổi lên Băng Sương, lại tại trong lúc vô hình cách trở huyết mạch bổ khuyết.

"Cái này cái gì đồ vật?"

Trần Bình An hai con ngươi trịnh trọng, sắc mặt kiêng kị.

Kia sắc bén lạnh lẽo chi ý, viễn siêu hồ hắn tưởng tượng, cùng trước đây phạm vi lớn bao trùm thức đả kích khác biệt, cái này băng ngọc trâm có cực kỳ khủng bố đơn thể công kích.

Phạm vi công kích tuy là mặc kệ, nhưng công phạt lăng lệ, đông lạnh triệt hàn ý, sắc bén vô cùng.

"Còn có trọng bảo!"

Trần Bình An vẻ mặt nghiêm túc, đứng ở hang đá đá vụn trước, nhìn xem U Đàm trên Băng Liên chen chúc hạ đã khôi phục thần thái váy trắng thiếu nữ. Bất quá trên mặt lưu lại đỏ ửng, vẫn còn kể rõ trước đây đối chiến.

Kia băng tinh ngọc trâm, toàn thân sáng long lanh, hiện lên huyền băng chi sắc, tiêu tán lấy sương hàn chi ý. Ngọc trâm phía trên, có Băng Lam bảo châu, hòa hợp băng hàn lãnh ý.

"Nàng này lai lịch gì?"

Như thế nỗi lòng, tại Trần Bình An trong tim chợt lóe lên.

"Phiền toái."

Hai con mắt của hắn trịnh trọng, quanh thân khí huyết dập dờn, cảm nhận được áp lực thực lớn.

Vốn cho rằng thắng cục đem định, chưa từng nghĩ, nàng này lại vẫn có giấu loại thủ đoạn này.

Nàng này nội tình lại phong phú đến tận đây!

Hưu

Băng tinh quang mang phun trào, sắc bén hàn ý, giống như không nhìn không gian cự ly, bắn thẳng đến mà tới.

"Thanh Diễm thần dị, xê dịch!"

Ông

Lệnh kỳ sáng lên, Trần Bình An thân hình, liền xuất hiện tại một phương khác vị.

Mà kia băng tinh hàn mang, giống như tinh chuẩn khóa chặt, Trần Bình An thân hình biến hóa, không có chút nào thoát khỏi.

Hắn khí huyết cổ động, bạo nhưng một quyền.

Oanh

Quyền của hắn thế chấn động, nhưng lại chưa ảnh hưởng chút nào hàn mang lăng lệ.

Hàn mang xuyên toa mà tới, Trần Bình An toàn thân kịch chấn, khí huyết phun trào.

Bồng

Trần Bình An thân hình lui nhanh, lại lần nữa nhập vào hang đá bên trong.

Cuồng bạo thế xông, để lớn như vậy hang đá đã run một cái, có băng tinh vỡ vụn, tuyết thế bay xuống.

Sưu

Thiếu nữ tóc bạc phiêu tán, váy trắng nếp uốn, lộ ra một đôi trắng nõn không tì vết mắt cá chân, như băng tinh lạnh ngọc, lại như Hạo Nguyệt trong sáng. Chỉ là, cái này một phần trong sáng dưới, nếu là nhìn kỹ lại, lại là có thể nhìn thấy một chút xanh ngấn.

Trước đây công sát phía dưới, Trần Bình An nhưng không có cái gì thương hoa tiếc ngọc tâm tư, tay như bạo lôi, chỉ cần có cơ hội chính là công sát mà tới. Chấn động va chạm ở giữa, thiếu nữ thân thể tự nhiên không có khả năng không chút thương thế.

Không chỉ là mắt cá chân, thiếu nữ trên thân thể mềm mại, đồng dạng có chấn động công sát còn sót lại.

Nếu không phải trên người nàng váy trắng, chính là cực trân quý bảo y, giờ phút này chỉ sợ sớm đã là không đến mảnh vải.

"Phốc!" Băng tinh nát bên trong đá, Trần Bình An thân hình chật vật, một ngụm tiên huyết từ trong miệng bỗng nhiên phun ra.

Trước đây công phạt, hắn mặc dù lui nhanh, hóa giải thế công, nhưng lạnh dưới vách đá, vẫn là thụ thương tích.

Ông

Băng Phách vòng tiếng rung, giữa trời xoay quanh, như muốn đem hắn lại lần nữa trói buộc. Trần Bình An toàn thân kịch chấn, nỗ lực duy trì.

"Tuổi tác không kịp năm mươi, thân có như thế sát phạt, đương thời bên trong, tuyệt không mấy người!"

Thiếu nữ thần sắc đạm mạc, từ trên cao nhìn xuống quan sát hắn.

Ngôn ngữ chắc chắn, hiển nhiên trước đây, không kịp năm mươi chi ngôn, không phải là cái gì lừa hắn, mà là xác thực, có chỗ căn cứ.

"Giấu đầu lộ đuôi, nhập bổn quân bế quan thanh tu chi địa, tặc tử đạo chích, liền để bổn quân nhìn xem, ngươi đến tột cùng là ai! ?"

Thiếu nữ tiếng như nát Ngọc Hàn suối, lộ ra thấu xương hàn ý.

Đang khi nói chuyện, băng quang hàn kính, chiếu rọi giữa trời, nổi lên kỳ dị sóng ánh sáng.

Ông

Sóng ánh sáng lạnh lẽo U Hàn, như Ngân Hà phản chiếu, chiếu rọi tại Trần Bình An thân thể bên trên.

Hàn kính bên trong, Trần Bình An khuôn mặt, dần dần rõ ràng, như bức tranh chậm rãi giãn ra, chiếu rọi tại hang đá bên trong.

Cho đến hình tượng triệt để rõ ràng, thiếu nữ thần sắc khẽ giật mình, lông mi run rẩy, như hàn đầm Thanh Nguyệt trong đôi mắt, lần đầu hiện ra khó tả chi sắc.

Ánh mắt run rẩy, thần sắc phức tạp.

Hang đá bên trong, dường như lâm vào yên tĩnh.

Hàn kính phản chiếu bên trong, là một trương yêu dị tà mị trắng nõn khuôn mặt. Mũi cao thẳng, bờ môi khinh bạc, nhếch miệng lên, phác hoạ ra một vòng giống như cười mà không phải cười độ cong. Hai con ngươi như là tinh thần, hiện ra tím nhạt ánh mắt, tóc đen tùy ý rối tung, lộ ra lười biếng yêu dị khí tức, yêu dị đến kinh tâm động phách, nhưng lại lộ ra nguy hiểm trí mạng.

Làm cho người mê muội, làm cho người trầm luân, lại khiến người ta run sợ..