Chương 756 vận mệnh gút mắc, đại chiến kết thúc ( tám ngàn chữ cầu phiếu ~) (1)

Chương 756 vận mệnh gút mắc, đại chiến kết thúc ( tám ngàn chữ cầu phiếu ~) (1)

"Ly nhi, ngươi thuở nhỏ nhập ta Tuyết Thần Cung, thân phụ Bảo thể, thiên tư trác tuyệt, là ta Tuyết Thần Cung ngàn năm khó gặp chi kỳ tài. Ta Tuyết Thần Cung này đời vinh nhục, đều hệ thân ngươi.

"Ly nhi, ngươi mặc dù luyện liền Băng Tâm, nhưng trong cái này thần dị, đều là công pháp bố trí, không phải ngươi tâm tính, như lịch kiếp khó, khó tả Băng Tâm. . ."

"Từ xưa vấn thiên quan người, chí cao ngất, khó tả hưng suy. Này kính tên là Huyền Băng Kính, có thể chiếu rọi đời này, vận mệnh gút mắc, khí vận mệnh số, Thiên Cơ đường vân."

"Tu hành chi đạo, khó thuận theo tâm, này cả đời, cho là. . . ."

"Tổ sư tọa hóa, lâm chung trước đó, lấy suốt đời tu vi, thôi diễn huyền quẻ, tại trong cõi u minh nhìn thấy một tia thiên cơ, này một đời, Tuyết Thần Cung đương hưng, hưng tại. . . . Ly nhi, ngươi cùng vi sư cùng đi xem xem đi. Nhìn xem tổ sư còn sót lại, nhìn xem Băng Sương huyền quẻ."

"Ly nhi, vô luận thấy cái gì, đều không cần cùng bên ngoài tiếng người, đây là Thiên Cơ mệnh số, như tiết, Thiên Cơ sợ có biến hóa."

"Ly nhi, đây là Tuyết Thần Ẩn Bí, nhớ lấy nhớ lấy. . ."

"Huyền Băng Chân Cung, Huyền Nguyệt Ly, thiên tư trác tuyệt, tài tình kinh diễm, là Tuyết Thần Cung ngàn năm qua đệ nhất thiên kiêu. Nay là Tuyết Thần Cung Thánh Nữ, chiêu cáo tứ cảnh, thông truyền thiên hạ, lan truyền chư châu."

". . ."

Hang đá bên trong, Huyền Nguyệt Ly ánh mắt run rẩy, thần sắc phức tạp khó tả.

Chuyện cũ như khói bụi, cuồn cuộn mà đến, từng màn hiện lên ở não hải.

Thời gian tựa như về tới ngày đó.

Về tới tổ sư tọa hóa, nàng nhìn thấy thiên cơ ngày đó.

Huyền Nguyệt Ly thần sắc liền giật mình, một đôi hàn đầm Thanh Nguyệt trong đôi mắt, hiện ra tầng tầng gợn sóng.

Một màn này, nàng từng gặp. . .

Tuy là hốt hoảng, nhưng này cảm giác đã từng quen biết, tuyệt sẽ không sai!

Oanh

Hang đá bên trong có bạo cướp âm thanh ầm vang vang lên, cuồn cuộn khí lãng, tràn ngập nồng đậm khí huyết, lấy sơn băng địa liệt chi thế, oanh sát mà tới.

"Không được!"

Huyền Nguyệt Ly bừng tỉnh hoàn hồn, trước kia lâm vào suy nghĩ hai con ngươi, trong nháy mắt lạnh lẽo, một tay kết ấn, trước người trong nháy mắt, liền có Băng Liên ngưng kết.

Cùng lúc đó, kia chiếu sáng rạng rỡ băng ngọc trâm gài tóc, trong nháy mắt bộc phát, lấy khuấy động chi lực, tập sát mà tới.

Băng mang lưu chuyển, chiếu rọi giữa trời băng quang Hàn Kính, cũng là chớp mắt biến hóa, có băng mang lấp lánh, ý lấy kích xạ ra băng tinh cột sáng.

Huyền Nguyệt Ly phản ứng mặc dù nhanh, nhưng rất hiển nhiên, Trần Bình An động tác càng nhanh.

Bồng

Giữa không trung ngưng kết Băng Liên, còn chưa triệt để thành hình, liền bị Trần Bình An một quyền đánh nát. Hắn thân như sơn nhạc, có kim luân chiếu rọi, oanh sát mà tới.

Cạch

Trong suốt vàng óng ánh vầng sáng, bao trùm quanh thân ba trượng, kia nồng đậm đến cực điểm khí huyết chi lực, để Huyền Nguyệt Ly thân hình nghênh đón một cái chớp mắt trệ chậm.

Bành

Trần Bình An một tay hiện lên trảo, kia to lớn bàn tay, đem Huyền Nguyệt Ly thân thể hung hăng nắm. Giây lát kia hơi thở bộc phát cự lực, đủ để chôn vùi một tòa thế núi.

Nếu là ngụy Thiên Nhân ở đây, cho dù là tinh thông khổ luyện, tại cái này trong nháy mắt, chỉ sợ liền đã thành một đoàn huyết vụ, bị triệt để bóp nát.

Nhưng Huyền Nguyệt Ly đúng là cứ thế mà chịu đựng lấy cái này ầm vang cự lực.

"Bắt lại ngươi."

Trần Bình An thần sắc thong dong, nhếch miệng cười một tiếng.

Giờ khắc này, thế cục đột ngột chuyển.

. . .

Huyền Nguyệt Ly kiều nhan Hồng Hà, trên thân váy trắng lưu quang lấp lóe, kiệt lực ngăn cản kia trên bàn tay bàng bạc cự lực.

Cái này một phần ầm vang bộc phát bàng bạc cự lực, như khoá sắt giam cầm kiềm chế, đủ để cho người cực không dễ chịu, thậm chí giống như ngạt thở cảm xúc.

Nhưng như thế cảnh ngộ phía dưới, Huyền Nguyệt Ly thần sắc vẫn không có quá nhiều cảm xúc chập trùng biến hóa, nàng lãnh đạm nhìn xem trước mặt kia nguy nga cương kình, như Dung Lô nóng bỏng thể phách.

Hai tròng mắt của nàng như hàn đầm Thanh Nguyệt, giống như có thể nhìn thấu lòng người.

"Vừa mới ngươi cũng là đang lừa bổn quân?"

Huyền Nguyệt Ly trực chỉ vấn đề hạch tâm, nhưng nếu có người ngoài ở tại, tại không hiểu rõ chuyện trước sau mấu chốt, kia như ngọc vỡ Thanh Hàn thanh âm, lại phảng phất là tại thét hỏi một tên bội tình bạc nghĩa cặn bã nam.

Trần Bình An không có trả lời.

Hắn một tay như kìm, gắt gao cầm cố lại Huyền Nguyệt Ly thân thể, một cái tay khác cũng là ầm vang rơi xuống, hai tay hợp nắm, bàng bạc khí huyết chi lực, trong nháy mắt phun trào.

Kia trong suốt một mảnh màu vàng kim quang luân, cũng là tại thời khắc này cùng nhau lấp lánh, có bàng bạc cự lực che đậy mà xuống, ý đem Huyền Nguyệt Ly trấn sát ở đây.

Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc!

Kia ầm vang bộc phát cự lực, nhộn nhạo lên huyết mạch chi lực, để giữa không trung ngưng kết băng trùy băng nhận trong nháy mắt vỡ vụn. Trần Bình An thân như sơn nhạc, nguy nga ngôi lưng, bàng bạc khí huyết, mãnh liệt vô cùng dũng động, khí huyết như khói báo động tinh trụ, nhấp nhô trận trận sóng nhiệt.

Chiến đến tận đây khắc, hướng dẫn theo đà phát triển, hắn đã mưu tính quá nhiều, tuyệt không thể để đặt vững thắng cục thời cơ, ở trước mắt chạy thoát.

Hang đá bên trong, đống đá vụn dưới, một viên lộng lẫy bảo châu, chậm rãi xoay quanh, phóng thích ra như Huyễn Mộng quang mang.

Ngũ thải ban lan, như mộng như huyễn.

Bảo châu thần dị, hoặc thần!

Đối phương chiến lực quá mức khoa trương, rõ ràng liền cảnh giới đều chưa vững chắc, nhưng thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, bí thuật không ngừng, càng có chư nhiều bảo vật, đủ loại sát phạt dưới, Trần Bình An không hề nghi ngờ cảm nhận được áp lực thực lớn.

Một loại tại đường ranh sinh tử bồi hồi không xác định cảm giác.

Huyết mạch thần dị, Mãng Hoang Bá Giả dưới, vốn cho rằng sẽ là một trận ác chiến, nương tựa theo đối phương cương vừa phá cảnh thời cơ, đem thắng lợi cây cân chậm rãi hướng phía bên mình nghiêng.

Nhưng chưa từng nghĩ đối phương lại vẫn có giấu thủ đoạn, lấy tự thân làm mồi nhử, thiết hạ sát cục, ý lấy đem hắn trấn sát ở đây.

Hắn lấy huyết mạch kim luân phá cục, đối cứng đối phương oanh sát, sau đó hướng dẫn theo đà phát triển, như vậy cận thân dây dưa.

Lấy huyết mạch chi lực, cận thân sát phạt, đây là lấy mình chi trưởng, công sở đoản.

Vốn cho rằng rất nhanh liền có thể kết thúc chiến đấu, nhưng không nghĩ tới chính là, đối phương khó chơi trình độ, xa muốn tại phán đoán của hắn phía trên.

Cận chiến, viễn chiến, bao trùm đả kích, đơn thể công phạt, phòng hộ. . . .

Đối phương các phương diện có thể xưng không có chút nào nhược điểm, nói là một cái Lục Biên Hình chiến sĩ, cũng không quá đáng chút nào.

Không, không chỉ là Lục Biên Hình chiến sĩ, vẫn là một cái cực thiện bao trùm thức công phạt viễn trình người tu hành.

Như thế ngược lại cũng thôi, ai có thể nghĩ tới, đối phương lại còn có giấu thủ đoạn, lấy băng ngọc trâm kinh khủng đơn thể sát phạt, đem hắn triệt để bức lui.

Công phạt chi thịnh, cho dù lấy huyết mạch của hắn kim luân, cũng khó có thể chống đỡ phòng ngự.

Như thế tình hình, nếu là đánh lâu, hắn thua không nghi ngờ.

Trần Bình An tương kế tựu kế, để tiết lực chi tư, ầm vang rơi đập.

Nhìn như vô cùng chật vật, nhưng kì thực thương thế đều tại khả khống phạm vi bên trong.

Phía sau một kích kia, ngược lại để hắn chịu không ít khổ, nhưng vô luận là miệng phun tiên huyết, vẫn là kim luân tán loạn, đều nằm trong tính toán của hắn.

Hắn mặc dù thật là thụ thương không thể nghi ngờ, nhưng chân thực thương thế, còn lâu mới có được biểu hiện bên ngoài đến nghiêm trọng như vậy.

Hang đá rung động, băng bích vỡ vụn, đá vụn lăn xuống.

Cũng là ở đây, hắn lặng yên phát động, Huyễn Mộng Bảo Châu.

Mà đối phương công phạt, cũng chính là hợp tâm ý của hắn. Công phạt ở giữa, không gian chấn động, linh cơ lẫn lộn, Huyễn Mộng Bảo Châu bại lộ phong hiểm, tiến một bước giảm xuống.

Ngoài ra, đối phương kia Băng Phách vòng áp chế mà đến, càng là điểm kim chi bút, lấy chống đỡ chi tư, lẫn lộn thử nghe, lấy bị thương nặng chi tư, bày ra địch lấy yếu, lấy cùng đồ mạt lộ, thê lương kết thúc, che giấu ra sức một kích.

Đối phương công phạt ở giữa, cũng không từ bỏ tâm lý thế công, lấy băng quang Hàn Kính, chiếu rọi hắn thân, loạn hắn tâm thần.

Nếu là bình thường, đối phương thật đúng là như ý.

Chỉ là thế nhưng, Trần Bình An đối với cái này, sớm có chuẩn bị.

Hắc Huyền Thiết Diện, duy nhất thần dị, chân thực mô phỏng!

Quả nhiên không để cho hắn thất vọng.

Đối phương chiếu rọi ra, không phải là hắn chân thực căn cơ, mà là hắn mô phỏng ngụy trang.

Rõ ràng đến thực chất bên trong ngụy trang.

Cũng là ở đây, bảo châu hoặc thần, chân chính phát động.

Hữu tâm tính vô tâm, cuối cùng là để hắn bắt lấy thời cơ.

Đem tóc bạc thiếu nữ vững vàng chộp trong tay.

Lấy huyết mạch của hắn thể phách, như thế tình hình dưới, ưu thế tận chiếm.

Nhưng dù vậy, Trần Bình An không dám chút nào chủ quan.

Hắn khí huyết phồng lên, như dung kim thân thể, bắp thịt cuồn cuộn, cường tráng mạnh mẽ.

Khí huyết áp chế xuống, không ngừng tan rã lấy đối phương phòng ngự. Bàng bạc cự lực đè ép, để thiếu nữ khó mà đào thoát.

Rất nhiều mưu tính, gây nên chính là hiện tại giờ khắc này.

Chỉ là, thiếu nữ khó chơi trình độ, còn muốn vượt qua hắn tưởng tượng..