Chương 756 vận mệnh gút mắc, đại chiến kết thúc ( tám ngàn chữ cầu phiếu ~) (2)

Chương 756 vận mệnh gút mắc, đại chiến kết thúc ( tám ngàn chữ cầu phiếu ~) (2)

Dù là đến trình độ này, hắn cũng không có thể làm ra quá nhiều.

Bành

Trần Bình An hai tay vung lên, gắt gao nắm lấy thiếu nữ thân thể, hướng về phía dưới hung hăng đập tới.

Kiên Băng vỡ vụn, vẩy ra bốn phương.

Ông

Giữa không trung, băng quang Hàn Kính đã dựng dụng ra băng mang, kích xạ ra một đạo băng tinh cột sáng.

Trần Bình An cũng không chủ quan, linh quang lấp lóe, thúc đẩy xám đen ma bình ngăn cản mà đi.

Cùng lúc đó, Thanh Diễm thần dị phát động, cộng đồng gia trì.

Màu đen kỳ phiên phần phật, chống cự băng hàn, chậm lại Băng Phách vòng tốc độ. Trượng gỗ khô như che trời cự mộc, hướng về kia băng tinh mâm tròn áp chế mà đi.

Tay của thiếu nữ đoạn cực kì khó chơi, nhưng Trần Bình An cần phải làm, liền chỉ là kéo dài thời gian.

Công địch tất cứu, đây là sát phạt vương đạo.

Nhưng là khiến Trần Bình An trong lòng có chút phát lạnh chính là, cho tới giờ khắc này, hắn vẫn như cũ chưa từ thiếu nữ trên mặt nhìn thấy mảy may sợ hãi, có chỉ là lãnh tịch cùng đạm mạc.

Bành

Lại là một phương cự lực phát động, nhưng cũng không như vậy trấn sát thiếu nữ. Chỉ là để trên người nàng váy trắng càng thêm tàn phá một chút. Cự lực đè ép phía dưới, để thiếu nữ mặt nhan càng lộ vẻ Phi Hồng.

Nói xác thực, không phải Phi Hồng, mà là đỏ bừng. Bực này bàng bạc cự lực dưới, cho dù lấy đối phương thể chất, cũng tuyệt đối không có khả năng không phản ứng chút nào.

Chỉ là, Trần Bình An càng là oanh sát, trong lòng bất an lại là tại tăng lên, từ nơi sâu xa, hình như có cảm giác nguy cơ.

"Không được!"

Trong lòng của hắn báo động phát sinh, bỗng nhiên nghiêng phương hướng.

Nhưng cũng tiếc, động tác của hắn đã chậm.

Kia toàn thân óng ánh, như Lưu Ly sáng long lanh băng sắc ngọc trâm, hàn quang lạnh lẽo, đúng là trong chớp mắt vượt qua cực xa một đoạn cự ly, sát phạt mà tới.

Cạch

Kim luân đại chấn, kỳ dị rung động.

Trần Bình An tựa như núi cao dung kim thân thân thể ầm vang lui nhanh, kia kinh khủng sát phạt, để hắn bên ngoài thân kim luân phòng hộ, hoàn toàn tán loạn, lạnh lẽo hàn quang, sắc bén băng hàn đâm thẳng nhập thể phách của hắn.

Phốc phốc!

Gần như là xuyên thủng thương thế, băng sắc ngọc trâm phần đuôi, cuối cùng là cắm ở hắn như dung kim xương cốt bên trong. Nếu không phải thể phách của hắn hùng tráng, để tiết lực chi tư, này một khắc, chính là xuyên qua thương thế.

Có thể dù là như thế, kia băng sắc ngọc trâm hàn quang lạnh lẽo, liên tục không ngừng tản ra băng hàn chi khí, lấy thương thế miệng hướng về thân thể của hắn các nơi tràn ngập, muốn đem hắn triệt để đóng băng.

Ầm ầm ~

Cũng là tại thời khắc này, Trần Bình An thân thể ầm vang đổ vào hang đá trong tầng băng. Vô số vụn băng rơi xuống, đem hắn thân thể triệt để vùi lấp.

Cho đến giờ phút này, Trần Bình An vẫn là đem thiếu nữ nhỏ nhắn mềm mại thân thể, gắt gao chộp trong tay.

Nhưng lại tại sau một khắc, hắn chỉ cảm thấy hai tay một trận băng hàn, có sương hàn ngưng kết, trong cơ thể hắn khí huyết phảng phất cũng nghênh đón một nháy mắt đình trệ, huyết mạch không khoái, tối nghĩa khó tả.

Trần Bình An toàn thân chấn động, muốn phồng lên khí huyết, nhưng này vai băng sắc ngọc trâm, tản ra băng hàn chi ý, để hắn ý đồ triệt để tiêu tán.

Băng Lam quang mang lóe lên, trong tay thiếu nữ đúng là muốn thoát thân mà đi.

Trần Bình An hai mắt muốn nứt, há làm cho đối phương toại nguyện. Hai tay của hắn bỗng nhiên một trảo, có thể kia đóng băng sương hàn, để động tác của hắn xuất hiện một chút chậm chạp, chính là cái này một chậm chạp, để thiếu nữ thành công đào thoát.

Tê lạp!

Trần Bình An mãnh lực một trảo, vẻn vẹn chỉ lôi kéo hạ một mảnh nhỏ váy áo.

Bạch

Băng quang lóe lên, thiếu nữ thân hình liền xuất hiện ở nơi xa.

Ánh mắt của nàng đạm mạc, hai con ngươi sương hàn một mảnh, như hàn đầm băng triệt, góc miệng xuất ra vết máu.

Rất hiển nhiên, trước đây liên tục oanh sát, khí huyết chấn động, để nàng đã bị thương.

Có thể giờ phút này, Trần Bình An nhìn thấy thiếu nữ thương thế, lại không có ham chiến tâm tư.

Không biết khi nào, thiếu nữ trước người, nổi lên một vật.

Màu băng lam đường cong, phác hoạ ra một cái dâng trào giương cánh Chân Hoàng, tỉ mỉ vẽ tại một trương phức tạp trên linh phù.

Ông

Băng tinh sắc quang mang phun trào, phù lục phía trên Chân Hoàng đồ án đúng là dần dần phát sáng lên.

Lui

Giờ phút này, Trần Bình An tê cả da đầu, lại không nửa điểm ham chiến chi tâm.

Theo vật này hiển hiện, bóng ma tử vong, chính là mỗi giờ mỗi khắc bao phủ ở trên người hắn. Theo đồ án rõ ràng, loại cảm giác này, chính là tùy theo tăng lên.

Oanh

Trần Bình An thân hình bạo cướp, toàn thân trên dưới huyết dịch giống như đang sôi trào thiêu đốt.

Bạch! Bạch! Bạch!

Hang đá bên trong, rất nhiều vật phẩm, linh quang lấp lóe, hướng về Trần Bình An bay tới.

Trọng bảo tế luyện như tâm, có thể thẳng vào Linh Đài, Trần Bình An tâm niệm ở giữa, liền hóa thành lưu quang, nhập Linh Đài bên trong.

Nhưng Thanh Diễm Tứ Phương Lệnh Kỳ, cờ đen cờ, trượng gỗ khô, nhưng còn xa không có như thế như ý.

Như thế thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, tình thế khẩn cấp, Trần Bình An lại không lo được nhiều như vậy. Vẻn vẹn chỉ là thu lấy cự ly gần nhất Thanh Diễm Tứ Phương Lệnh Kỳ cùng trượng gỗ khô, chính là phi tốc bỏ chạy mà đi.

Bỏ chạy thời điểm, hắn nghiền ép ra bên trong thân thể linh tính chân nguyên, mi tâm thụ đồng, chậm rãi mở ra, tựa là hủy diệt ba động ấp ủ, bỗng nhiên kích xạ ra một đạo chùm sáng.

Bạch

Tịch diệt chùm sáng, tinh chuẩn đả kích, thẳng hướng về tóc bạc thiếu nữ mà đi.

Cao cường độ đối chiến, tấp nập thúc đẩy trọng bảo, liên tiếp bộc phát bí kỹ, càng có Linh Tính Bí Đan, Bạo Nguyên Chân Đan kích thích đề chấn, để tiêu hao lại lần nữa tăng lên.

Cho dù hùng hồn như Trần Bình An, tại bậc này tiêu hao dưới, giờ phút này trong cơ thể linh tính chân nguyên cũng là còn thừa không nhiều.

Nếu không phải có ngàn năm thạch nhũ để mà bổ sung, giờ phút này hắn chỉ sợ cũng bắn không ra đạo này tịch diệt chùm sáng.

Bất quá so với trong cơ thể linh tính thảm trạng, hắn khí huyết thể phách không thể nghi ngờ là tốt hơn không ít. Tuy là thụ trọng thương, càng có băng hàn quản thúc, nhưng huyết mạch thần dị dưới, chung quy là có lực đánh một trận.

Hai người oanh sát đến tận đây, hang đá rung động, chung quanh tầng băng lạnh bích, sớm đã không còn trước đây kiên cố.

Không ít địa phương, càng là xuất hiện rất nhiều điểm yếu.

Bồng

Trần Bình An thân như dung kim, ầm vang bạo minh, trực tiếp đánh nát hang đá tầng băng, hướng về bên ngoài va chạm mà đi.

Không có tầng băng, phía ngoài cự thạch bất quá bột mịn, tại Trần Bình An kinh khủng thể phách dưới, bất quá chỉ là cái bài trí.

"Lui! Lui! Lui!"

Giờ này khắc này, Trần Bình An trong lòng không còn tâm tư khác, giờ phút này hắn chỉ muốn muốn rời đi nơi này, càng nhanh càng tốt, càng xa càng tốt.

Kia tóc bạc thiếu nữ trước phù lục, để hắn chân chính ngửi thấy tử vong khí tức.

Bạo cướp ở giữa, Trần Bình An vẫn cảm giác đến tốc độ quá chậm, thúc giục trong cơ thể còn thừa không có mấy linh tính chân nguyên.

"Thái Hư Ngự Phong Bộ, bí kỹ ——

Ngự Phong!"

Ông ~ ông ~ ông ~

Linh quang lấp lóe, Trần Bình An tốc độ, đúng là lại lần nữa tăng lên một bậc.

Ông

Kim mang lấp lóe, màu vàng kim bảo y bao trùm quanh thân, hắn giờ phút này lại không lo được che giấu cái gì nền móng, bại lộ thân phận phong hiểm, chỉ muốn dùng cái này Kim Huyễn Bảo Y vì hắn tăng thêm một điểm cảm giác an toàn.

Sinh tử trước mặt, cái gì phong hiểm vậy cũng là thứ yếu.

Chỉ có sống sót, mới là thật!

Oanh

Khí huyết chấn động, thủy triều cuồn cuộn, cho đến sơn quật bên ngoài, tại bạo cướp trong tiếng thét gào, thân hình của hắn hướng về nơi xa thế núi mà đi.

Cuồng bạo sóng âm, để đá vụn vẩy ra, cây cối đổ rạp.

. . .

Oanh

Băng phong hang đá bên trong, băng quang Hàn Kính lãnh quang phản chiếu, băng tinh cột sáng cùng nhộn nhạo hủy diệt khí tức tịch diệt chùm sáng hung hăng đụng vào nhau.

Nhấc lên cuồng bạo tiếng gầm, mang theo trận trận oanh minh, tại hang đá bên trong kịch liệt bốc lên.

Huyền Nguyệt Ly tóc bạc bay múa, hai con ngươi như là lãnh nguyệt, tổn hại màu bạc dưới váy dài, lộ ra một đoạn như ngọc non mịn bắp chân.

Ông

Băng tinh sắc quang mang lưu chuyển, trên bùa chú Chân Hoàng đồ án dần dần sáng lên, trở nên rõ ràng sáng chói.

Thiếu nữ thần sắc đạm mạc, như như băng tinh trong vầng sáng, nổi bật lên nàng như là một tôn Tuyết nữ thần để. Theo Chân Hoàng đồ án rõ ràng, thiếu nữ tuyệt lệ trên dung nhan, hiện ra từng tia từng tia đỏ ửng.

Nhìn ra được, thiếu nữ thôi động bắt đầu cực không dễ dàng. Chỉ là không biết là bởi vì thương thế nguyên nhân, hay là bởi vì áp chế phá cảnh khí tượng, hoặc là cao cường độ đối chiến ở dưới tiêu hao, cái này khiến toàn bộ quá trình tiến hành đến cực kỳ chậm chạp.

Tại Trần Bình An thân hình bạo cướp bay ra sơn quật thời điểm, Chân Hoàng đồ án băng tinh lam quang còn chưa sáng lên một nửa.

Theo băng tinh quang mang lưu chuyển, chung quanh nhộn nhạo lên cực kỳ lạnh lẽo băng hàn chi ý, tiêu tán ra cực kỳ khủng bố hàn khí. Cái này một phần băng hàn lạnh lẽo, vượt xa quá này tiền nhiệm gì uy năng.

Loại kia cảm xúc, cho dù là sở trường về đấu pháp cường thịnh Thiên Nhân ở đây, chỉ sợ đều muốn bị triệt để băng phong ở chỗ này.

Mà cái này. . . ..