Chương 756 vận mệnh gút mắc, đại chiến kết thúc ( tám ngàn chữ cầu phiếu ~) (3)

Chương 756 vận mệnh gút mắc, đại chiến kết thúc ( tám ngàn chữ cầu phiếu ~) (3)

Vẻn vẹn chỉ là trương này Chân Hoàng phù lục ở dưới tiêu tán uy năng.

Tuyết Thần Cung, truyền thừa vượt qua vạn năm, nội tình không lường được. Đương đại Thánh Nữ, ra ngoài hành tẩu, bên ngoài du lịch, sao lại không có nửa điểm chân chính hộ đạo chi vật.

Cái này một Trương Thừa năm Băng Hoàng ý cảnh linh văn phù lục, chính là Huyền Nguyệt Ly trên thân chân chính hộ đạo nội tình.

Ông ~ ông ~ ông ~

Băng tinh sắc quang mang lưu chuyển, chiếu rọi tại thiếu nữ tuyệt lệ trên dung nhan, như Hàn Tuyền ngọc nhuận, lãnh nguyệt thanh quang.

Chân Hoàng ra, vạn vật tịch.

Đóng băng trăm dặm, tuyết bay ngàn dặm!

Tại Chân Hoàng đồ án thắp sáng đến hai phần ba lúc, thiếu nữ đại mi nhẹ vặn, mắt lộ một chút không cam lòng.

Hô oanh!

Hang đá bên trong ý cảnh biến hóa, kia tiêu tán thật lâu phá cảnh khí tượng, lại là ầm vang giáng lâm.

Sau một khắc!

Kia Chân Hoàng đồ án dưới, nhộn nhạo lạnh lẽo băng hàn, cũng là tức thời dừng. Quang mang dần dần ảm, phù lục dần dần rơi, biến mất trước mặt thiếu nữ.

Thôi động Chân Hoàng ý cảnh, tiêu hao cực lớn. Nếu là bình thường, lấy nàng chi năng, có thể nhẹ nhõm gánh vác.

Nhưng dưới mắt lấy bí thuật áp chế phá cảnh khí tượng, Bảo thể thần dị không hiện, đánh lâu phía dưới, tiêu hao khá lớn, càng là lấy bị thương thân thể, cưỡng ép thôi động.

Nếu là bình thường ngược lại cũng thôi, nhưng bây giờ phá cảnh khí tượng đã tới, nàng như lại cưỡng ép như thế, kịch liệt tiêu hao phía dưới, chẳng những bỏ lỡ khí tượng vững chắc, càng là sẽ ảnh hưởng tương lai tiềm năng.

Như thế tình hình, không phải nàng mong muốn.

Mặt khác. . .

Huyền Nguyệt Ly ánh mắt run rẩy, thần sắc phức tạp.

Hàn Kính phản chiếu bên trong kia một trương yêu dị khuôn mặt, nàng đã từng. . .

Nhìn thấy qua.

Ngay tại tổ sư tọa hóa ngày đó.

Như trong sương nhìn hoa, như mộng huyễn tinh thần, cho đến một khắc này, mới bừng tỉnh tỉnh ngộ!

. . .

Sưu

Trần Bình An khí huyết như xông Tiêu Vân trụ, thân hình của hắn bạo cướp, tại dãy núi ở giữa lao vùn vụt.

Hắn giờ phút này, không lo được ẩn tàng tung tích, lấy toàn lực chi tư, bỏ chạy rời đi.

"Đây là cỡ nào trọng bảo! Lại có như thế uy hiếp?"

Trần Bình An thần sắc chấn động, trong đầu nhộn nhạo vẫn là kia băng tinh lưu quang ở dưới Chân Hoàng đồ án.

Bị giới hạn tầm mắt, Trần Bình An căn bản phân biệt không ra kia một trương Chân Hoàng phù lục cấp độ. Nhưng cái này ảnh hưởng chút nào không được hắn đối khí tức ba động phán đoán.

Tại phù lục xuất hiện sát na, cả người hắn liền bị tử vong vẻ lo lắng bao phủ. Bực này cảm xúc, cho dù là đối phương lấy Băng Phách vòng giam cầm, bày ra sát cục, hắn đều không có cảm xúc.

Bằng vào huyết mạch thể phách, hắn đã mất sợ Thiên Nhân thông thường thủ đoạn, huyết mạch kim luân dưới, cho dù là sát phạt bí thuật, hắn đều có cực cao phòng hộ năng lực.

Nhưng tại Chân Hoàng phù lục phía dưới, hắn liền ngăn cản tâm tư cũng không từng tồn tại, chỉ muốn rời xa tấm bùa kia, càng xa càng tốt.

Cảnh giới càng cao, như thế báo hiệu cảnh giới liền càng là có thể tin.

Trước đây cái kia lệch thân trốn tránh, tới nguyên chính là cái này phúc chí tâm linh báo động. Cái này một phần báo động, để hắn tránh đi một kích trí mạng, hàn mang kia lạnh lẽo băng sắc ngọc trâm, vẻn vẹn chỉ đánh trúng vào bờ vai của hắn, mà không phải trái tim của hắn.

Dù là tu đến cảnh giới của hắn hôm nay, trái tim vẫn như cũ là cực kỳ trọng yếu tạng khí một trong. Lấy võ đạo Đại Tông Sư sinh cơ, trái tim có hại, còn có thể thúc nuôi khôi phục, nhưng nếu là triệt để chôn vùi, nhưng cho dù hùng hồn như hắn, cũng chỉ có thể tìm phương pháp khác.

Đừng nói là võ đạo Đại Tông Sư, cho dù là chân chính võ đạo Thiên Nhân, cũng còn chưa từng đạt tới đoạn chi trọng sinh tình trạng.

Võ đạo Thiên Nhân có thể nối tay chân gãy, nhưng lại không thể từ không sinh có, trống rỗng sinh ra một đầu cánh tay tới. Mà cái này tiếp tục gãy chi, như nghĩ chèo chống chiến lực, còn muốn có cực cao yêu cầu.

Dù sao, võ đạo Thiên Nhân tiếp tục gãy chi, cũng không phải một cái bài trí, vẻn vẹn dùng cho thường ngày sinh hoạt. Nếu là linh nhục chưa thể hợp nhất, cưỡng ép tiếp tục gãy chi, có lẽ chính là một cái bài trí, thậm chí là vướng víu cũng khó nói.

Lấy Thiên Nhân chi năng, dù là tay chân đều đoạn, cũng không chút nào ảnh hưởng hắn thường ngày sinh hoạt.

Trần Bình An thân hình bạo cướp, nỗi lòng biến hóa. Tâm niệm ở giữa, hắn bỗng nhiên nghĩ đến kia băng sắc ngọc trâm, giờ phút này còn lấy gần như xuyên thủng chi tư, lưu lại tại bờ vai của hắn bên trong. Ngọc trâm cái đuôi, bị hắn nghìn cân treo sợi tóc ở giữa, phạt xương điều khiển xương cốt đè ép ở, phòng ngừa tạo thành càng lớn phá hư.

Có thể ngay cả như vậy, kia tiêu tán ra hàn mang, đã ngưng kết thành Băng Sương, hướng về trong cơ thể của hắn tiêu tán mà đi, ý muốn đông lạnh triệt ở máu của hắn cốt tủy.

Dù là đến thời khắc này, không có thần hồn gia trì, cái này băng sắc ngọc trâm, vẫn là không ngừng tiêu tán lấy lạnh lẽo hàn khí, trong cơ thể hắn du thoán.

Nếu không phải Trần Bình An thể phách cường hoành, lấy bực này lạnh lẽo hàn ý, chỉ sợ sớm đã để thân thể của hắn cứng ngắc, khó mà động đậy.

"Không thể kéo dài!"

Tâm niệm biến hóa ở giữa, Trần Bình An trong tay chính là xuất hiện mấy vật.

Đây đều là hắn ngày bình thường sàng chọn qua đi liệu thương đan dược, mặc dù không thể xem như chữa thương bí dược, nhưng mỗi một loại đan dược đều có không tầm thường uy năng.

Vốn cho rằng nương tựa theo tự thân mạnh hơn xa cảnh giới tu vi thể phách, xác nhận không quá sẽ bị thương, nhưng người nào từng muốn. . .

Trần Bình An im ắng cười khổ, mấy viên đan dược, chính là phục dụng mà xuống.

Không có chút nào điều dưỡng thở dốc cơ hội, hắn trong tay linh quang lóe lên, chính là lại lần nữa xuất hiện mấy vật.

Thiên Tịnh Thủy, Hắc Ngọc cao, còn có nước linh tuyền.

Không lo được cẩn thận, Trần Bình An cầm lấy bình ngọc, uống một hơi cạn sạch.

Đầu tiên là Thiên Tịnh Thủy, sau đó là nước linh tuyền, cái này hai vật cũng còn tính trân quý, phục dụng phía dưới, có thể tư dưỡng linh tính, làm dịu thương thế.

Hắn cầm lấy Hắc Ngọc cao, tùy ý bôi lên tại vết thương, trước để mà làm dịu.

Dưới mắt điều kiện có hạn, không có nhiều như vậy tỉ mỉ an dưỡng, có chỉ là trình độ lớn nhất bên trên, làm dịu thương thế.

Thương thế hắn rất nặng, phong hiểm không rõ, bằng nhanh nhất tốc độ, khôi phục chiến lực, là làm hạ bức thiết cần.

Bôi lên quá trình bên trong, tự nhiên tránh không được đau đớn, đây là chui xương đào tủy kịch liệt đau nhức, nhưng Trần Bình An mặt không đổi sắc, lấy linh tính cảm ứng bốn phương, chú ý mỗi một chỗ nhỏ bé.

Qua loa bôi lên xong thương thế về sau, Trần Bình An thần sắc vẫn không có mảy may thư giãn. Hắn ánh mắt rơi vào vai trái trên thương thế.

Kia gần như xuyên qua vết thương, còn đến không kịp tiến hành băng bó, cũng không có nhiều như vậy dư lực, để mà điều dưỡng, hắn ánh mắt rơi xuống, còn có thể nhìn thấy kia tiêu tán lấy lạnh lẽo hàn khí băng sắc ngọc trâm.

Phốc phốc!

Trần Bình An một tay một trảo, băng sắc ngọc trâm xé rách lấy huyết nhục, từ vai trái của hắn xương bả vai bên trong đem ra.

Huyết dịch vẩy xuống, nhuộm đỏ thân thể.

Kia một phần nỗi đau xé rách tim gan, không có ảnh hưởng chút nào đến Trần Bình An.

Ánh mắt của hắn không thay đổi, dùng chân nguyên cẩn thận nghiêm túc bao khỏa lên huyết dịch, không chút nào nhưng hắn yếu bớt, để tránh rơi xuống sơ hở tung tích.

Thiên Tịnh Thủy, nước linh tuyền, tại phục dụng về sau, chậm rãi phát huy ra tác dụng. Mặc dù còn xa xa không đạt được bổ sung hai chữ, nhưng ở dược lực tẩm bổ, cũng để cho Trần Bình An còn sót lại linh tính khôi phục mấy phần nhuận ý.

Tại duy trì tối cao tốc độ bay tình huống dưới, hắn bắt đầu chia ra một chút tinh lực, tận khả năng ẩn nấp một chút khí tức.

Sau khi làm xong, sự chú ý của hắn mới rơi vào trong tay băng sắc ngọc trâm phía trên.

Băng ngọc trâm bên trên, tiêu tán ra trận trận hàn khí, băng hàn vô cùng.

Cái này băng ngọc trâm chínhlà đối phương chi vật, bây giờ lưu lại ở trên người hắn, khó đảm bảo không có cái gì truy tung cấm chế, cảm ứng cấm chế.

Việc cấp bách, hắn muốn làm, chính là tẩy luyện rơi phía trên khí tức.

Ông

Linh quang sáng lên, Trần Bình An linh tính tràn ngập, hướng về băng ngọc trâm tìm kiếm.

Băng ngọc trâm bản năng phóng thích chống cự chi ý, nhưng ở Trần Bình An tẩy luyện công phạt phía dưới, cuối cùng là khó mà ngăn cản, ỡm ờ đi theo tâm ý của hắn.

Các loại linh tính tiến vào băng ngọc trâm bên trong về sau, Trần Bình An mới chính thức trên ý nghĩa nới lỏng một hơi.

May mắn. . .

Đối phương cương vừa phá cảnh Thiên Nhân, còn chưa dùng thần hồn chi lực, lại tế luyện, bằng không mà nói, hắn muốn dùng linh tính, tẩy luyện rơi phía trên khí tức, nhưng không có dễ dàng như vậy.

Chí ít, không phải trong thời gian ngắn có thể giải quyết.

Tẩy luyện mặc dù không giống với tế luyện, nhưng cũng tồn tại khí tức khác biệt, còn có chất lượng phân chia cao thấp.

Cái này băng sắc ngọc trâm lại là lạnh lẽo cao ngạo, tại Trần Bình An tẩy luyện cọ rửa dưới, chung quy là biến thành hắn muốn bộ dáng.

Sau khi làm xong, Trần Bình An còn đến không kịp thở một hơi, linh quang lóe lên, một mảnh màu bạc váy sam, chính là xuất hiện tại hắn trong tay.

Đây là từ đối phương trên thân lôi kéo xuống, phía trên còn sót lại thiếu nữ khí tức.

Trần Bình An đầu tiên là cẩn thận nghiêm túc đem thiếu nữ khí tức tồn tại xuống dưới, sau đó lấy linh tính cọ rửa tẩy luyện, bảo đảm không có bất kỳ cấm chế gì lưu lại.

So với trước đây cọ rửa, quá trình này muốn càng thêm hiệu suất cao cấp tốc.

Kia một mảnh váy áo, hắn cũng không có vứt bỏ, mà là lựa chọn giữ lại.

"Hôm nay bị thiệt lớn, tràng tử này, sớm muộn là muốn tìm trở về!" Trần Bình An ánh mắt lạnh lùng, cũng không nói quá nhiều ngoan thoại.

Có một số việc, là tới làm, không phải là nói.

Dòng suy nghĩ của hắn hơi đổi, rất nhanh liền nghĩ đến.

Thiếu nữ lưu lại khí tức, hắn mặc dù lấy bí thuật ngăn cách, thỏa đáng đảm bảo, nhưng đối phương thủ đoạn khó lường, khả năng có hắn dự đoán không đến thủ đoạn. Như thế lưu tại trên thân, còn chưa đủ ổn thỏa.

Trần Bình An ánh mắt ngưng lại, không chút do dự liền đem khí tức thác ấn, làm Hắc Huyền Thiết Diện chân thực mô phỏng ở dưới đạo thứ hai thác ấn xuống khí tức.

Sau khi làm xong, vậy liền đem khí tức triệt để trừ khử.

Linh tính cảm ứng phía dưới, xác định cũng không có địch nhân truy kích mà đến, hắn không khỏi thở phào một hơi.

Thẳng đến lúc này, nguy cơ mặc dù tồn, nhưng đã không chỉ như thế trước khẩn cấp.

Đối phương không có đuổi theo, chỉ sợ cùng phá cảnh sự tình có liên quan đi! ?

Trần Bình An trong lòng thầm nghĩ, chỉ cảm thấy từ đáy lòng may mắn.

Hôm nay cái này một lần, như hắn đi vào thời điểm, đối phương cảnh giới đã vững chắc, bằng đối phương sát phạt chiến lực, vậy hắn chỉ sợ thật đúng là đưa tại nơi đó.

Không thể không nói, hắn vẫn còn có chút khí vận ở trên người.

Nhưng nói đi thì nói lại, nếu là khí vận cực giai, như thế nào lại đụng phải việc này! ?

Trần Bình An trong lòng hơi trầm xuống: "Cái này một cái, thật đúng là thua thiệt lớn."

Nhưng dưới mắt còn lâu mới là lười biếng thời điểm, Trần Bình An lực chú ý rất mau trở lại về tự thân, bắt đầu chú ý tới tự thân tình huống.

Băng sắc ngọc trâm ly thể, kia lạnh lẽo đông lạnh lạnh cảm giác, mặc dù vẫn tồn tại, để hắn nửa bên bả vai, cơ hồ cứng ngắc tê liệt. Nhưng thiếu khuyết đầu nguồn giữ lẫn nhau, phần này lạnh lẽo đóng băng cũng không có tại tiếp tục tiêu tán.

Dưới mắt hắn tình trạng vừa vặn rất tốt không đến đi đâu.

So sánh với chân nguyên linh tính hao tổn, thương thế trên người mới thật sự là vấn đề mấu chốt. Nhất là trên vai trái thương thế, muốn điều dưỡng khôi phục, cũng không phải mười ngày nửa tháng có thể giải quyết.

Mặt khác, ngoại trừ vai trái thương thế bên ngoài, trên người hắn chấn động thương tích, không tại số ít, đều cần tinh tế khôi phục, tỉ mỉ điều dưỡng.

. . .

Trần Bình An tại dãy núi bên trong, liên tiếp bỏ chạy nửa canh giờ, sau đó lo lắng lộ tuyến quá mức đơn nhất, bị đối phương phá cảnh về sau, truy đuổi mà lên. Hắn biến hóa phương vị, liên tiếp lại giày vò nửa canh giờ.

Sau đó huyết mạch thần dị biến mất, ẩn nấp khí tức, lấy ẩn nấp chi tư, lại bỏ chạy một canh giờ. Quá trình bên trong, cẩn thận cảm ứng, bảo đảm không có chút nào tung tích còn sót lại.

Các loại làm xong đây hết thảy về sau, Trần Bình An lúc này mới tại một chỗ rậm rạp rừng cây ở dưới hẹp tiểu sơn cốc sa sút xuống dưới.

Lo lắng linh tính thủ đoạn, sẽ có khí tức ba động còn sót lại, bị người phát giác, Trần Bình An thu liễm khí tức, như người bình thường, tại một phương ẩn nấp bên dưới vách đá ngồi xuống.

"Thật đúng là đủ chật vật."

Trần Bình An nhìn quanh tự thân, tự giễu cười một tiếng.

Tự xưng là chiến lực hơn xa cùng cảnh, đảo ngược phạt Thiên Nhân, huyết mạch thần dị dưới, chính là không địch lại, cũng có thể toàn thân trở ra.

Ma Quân bí tàng, U Đàm động phủ, liên tiếp, nếm đến ngon ngọt.

Tự cho là cẩn thận vẫn như cũ, nhưng cơ duyên phía trước, lại cuối cùng là mất bản tâm.

Cho dù lại là lý trí phán đoán, cuối cùng khó nén lỗ mãng tiến hành.

Rõ ràng Thiên Nhân quan ải phía trước, vững bước tu luyện mới là vương đạo. Lại lấy cơ duyên phía trước, trời cho không lấy, phản thụ tội lỗi làm lý do, không rõ nguyên do, tự nhiên đâm ngang.

Tự cho là địch ta thế lực phân biệt rõ, chuyện này cho là dễ như trở bàn tay, nhưng kết quả là lại là hắn sinh tử chi kiếp.

Như thế khinh thường, chẳng lẽ không phải mất ngày xưa sơ tâm! ?

Tu hành chi đạo, chuyện gì nhất trân?

Trân người ngàn ngàn vạn, khó tìm người, chính là sơ tâm!

Thế gian này, không có người nào có thể dài thắng bất bại, cũng không có người nào là cố định nhân vật chính.

Chỉ có đi đến sau cùng, mới là chính mình nhân sinh nhân vật chính.

Khí vận sự tình, cố định vô thường.

Lúc tới thiên địa chung sức, vận chuyển anh hùng không lưu.

Biến hóa vô thường, vô thường sự tình, vô định thế.

Chỉ có thực lực nội tình, mới có thể một mực nắm chắc.

Suy nghĩ thật lâu, Trần Bình An nỗi lòng dần dần định.

Các loại lại trợn mắt lúc, hắn đã đổi bộ dáng.

Nhân Sinh Vô Thường, tu hành chi đồ, cũng không phải đường bằng phẳng, gặp ngăn trở, trải qua nguy hiểm đồ, sinh tử một đường, nhưng cuối cùng. . .

Là đã sống xuống tới..