Chương 757 Thiên La hôn ước, tốt nhất nhân tuyển ( cầu nguyệt phiếu ~)

Chương 757 Thiên La hôn ước, tốt nhất nhân tuyển ( cầu nguyệt phiếu ~)

Thiên La bí cảnh, thánh địa Uyên Hải.

Ông

Như mộng huyễn tử mang lưu chuyển, chiếu rọi tại linh hoạt kỳ ảo tuyệt mỹ trên dung nhan. Màu đen váy dài, phác hoạ ra uyển chuyển dáng người, tóc xanh như suối, rối tung ở đầu vai, loại kia mộng ảo chi tư, như lưu lạc phàm trần Phiếu Miểu Tiên Tử.

Nếu là có người ở đây, tuyệt sẽ không nghĩ đến, người trước mặt, sẽ là Thiên La giáo đương đại kiệt xuất nhất thánh địa truyền nhân, gần ba ngàn năm nay đệ nhất thiên kiêu.

Như ảo mộng màu nhạt quang mang, dần dần ảm đạm, cho đến triệt để tiêu tán.

Thiên La Thánh Nữ chậm rãi mở ra như tinh thần hai con ngươi, ánh mắt run rẩy, tố thủ nhẹ giơ lên ở giữa, có ảo mộng linh hoạt kỳ ảo.

"Bảo thuật tiểu thành!"

Trở về thánh địa về sau, lợi dụng linh hoạt kỳ ảo huyễn tinh, ảo mộng chi vật hỗ trợ tu hành, cuối cùng là đem Thiên Huyễn bảo thuật tu tới tiểu thành.

Bước vào Thiên Nhân cảnh giới về sau, trước đây Ma Quân bí tàng bên trong, rất nhiều khó mà tiêu hóa ngọn nguồn Uẩn Linh vật, liền đều có thể bắt đầu xử trí. Đến như thế thu hoạch, những ngày qua đến nay, nàng tại Tử Cực Bí Điển, Thiên Huyễn bảo thuật trên tu hành tiến cảnh cực nhanh.

Ngoài ra, trước đây một mực kiềm chế, cũng không chân chính tinh tu Đại La tâm pháp, cũng đã đưa vào danh sách quan trọng, bắt đầu từng bước nghiên cứu.

Như thế tiến cảnh, ngoại trừ cảnh giới tăng lên, đăng lâm Thiên Nhân bên ngoài, càng là thể chất thần dị dần dần hiển, có ngoài định mức tăng thêm gia trì. Mà như thế tình huống, theo thời gian chuyển dời, càng phát ra rõ ràng.

Thế có đồn đại, Thiên La giáo đương đại Thánh Nữ, là Thái Âm Chi Thể. Âm dương điều hòa, song tu phía dưới, càng là có ích lợi tu hành hiệu quả. Kỳ đặc có Thái Âm Ngọc Dịch càng là, thế gian hãn hữu ích lợi tu hành cực giai chi vật.

Tục truyền, Thái Âm Ngọc Dịch, song tu ích lợi, là có thể phá quan phạt cảnh, càng là có thể tăng lên nội tình, tăng lên gõ vấn thiên quan cơ hội.

Cái sau đa số suy đoán, chứng thực người rải rác, nhưng cái trước hồ sơ bí ngăn bên trong, sớm có ghi chép.

Như thế thể chất, là cực giai ích lợi chi thể, là thế gian người tu hành tha thiết ước mơ Sinh Tử đạo lữ.

Thái Âm Chi Thể, Bảo thể thiên kiêu, riêng lấy ích lợi mà nói, chính là thế gian tốt nhất song tu đạo lữ.

Giống trước đây Huyết Ngục môn thiếu chủ, Ân Thương Tẫn, lấy U Minh bí cảnh dò xét quyền lực làm lễ, mang theo Tiềm Long thiên kiêu chi thế, ý lấy ký kết minh ước, cưới Thiên La giáo đương đại Thánh Nữ!

Huyết Ngục môn nặng như thế lễ, ngoại trừ Ân Thương Tẫn hâm mộ Thiên La Thánh Nữ bên ngoài, trong đó không thiếu có Thái Âm Ngọc Dịch tính toán.

Giúp ích phá cảnh, tăng lên tính toán, như thế dụ hoặc, đối bất luận cái gì người tu hành tới nói, đều là khó mà cự tuyệt.

Dù là như Huyết Ngục môn bực này đỉnh cấp ma đạo thiếu chủ.

Cùng là như thế.

Thiên hạ rộn ràng, đều là lợi lai, thiên hạ nhốn nháo, đều là lợi hướng.

Võ đạo tu hành, đồng dạng không thể ngoại lệ.

Nhưng cũng tiếc. . . .

Thiên La Thánh Nữ mắt như tinh thần, tỏa ra ánh sáng lung linh.

Nàng không phải là cái gì Thái Âm Chi Thể, trong cái này ngôn luận, đa số Thiên La Điện vị kia, vụng trộm trợ giúp. Nàng chân chính thể chất, quả thật. . .

Như thế thể chất thần dị, làm bước vào Thiên Nhân cảnh giới, mới có thể chân chính hiển lộ. Nếu có thể biến hoá để cho bản thân sử dụng, vận chuyển như ý, Thiên Quan trước đó, con đường tu hành, chính là đường bằng phẳng.

Huyết Ngục môn kết thân cầu hôn, nàng tất nhiên là cự tuyệt. Trong giáo cao tầng tuy là có nhiều chỉ trích, lấy tình động, hiểu chi lấy lý, mưu toan thuyết phục, nhưng việc này nàng tâm ý đã quyết, tuyệt không sửa đổi.

Không biết là nghĩ đến cái gì, Thiên La Thánh Nữ ánh mắt càng phát ra trong trẻo, tươi đẹp ánh mắt bên trong, càng là có mộng ảo chi ý.

Nàng không phải là Thái Âm Chi Thể, cũng không Thái Âm Ngọc Dịch. Cho dù là có, vậy cũng không thể lại tiện nghi những người khác.

Thiên La Thánh Nữ linh hoạt kỳ ảo bên trên khuôn mặt tuyệt mỹ, nổi lên một tia nụ cười như có như không.

Như ảo mộng tinh thần, không cốc u lan, phương hoa nở rộ.

Chuyện cũ Như Yên, từng màn tràng cảnh, một vài bức hình tượng, trong tim không ngừng quanh quẩn.

Trong mộng không biết thân là khách, nhất thời ham vui. Cho đến tỉnh lại, mới phát giác nhân gian đến thật sự là Thanh Hoan.

Ta nguyện cùng quân tổng đầu bạc, gần nhau hiểu nhau, sớm sớm chiều chiều.

Duyên định tam sinh, này mộng trường tồn không còn tỉnh.

Một năm kia tinh không hạ như thế, trong ảo cảnh, cũng là như thế.

Dám hỏi tâm, có việc gì không! ?

Đã là có việc gì, cũng có thể không việc gì!

Chỉ này nhất niệm, gõ hỏi này tâm, đạo tâm. . .

Không việc gì!

"Âm hiểm tiểu nhân."

Thiên La Thánh Nữ tiếng như không cốc, ảo mộng linh hoạt kỳ ảo. Ánh mắt của nàng run rẩy, trong lúc mơ hồ có một chút nhu hòa chi ý.

Phốc phốc!

Thân thể mềm mại đau xót, máu nhuộm váy sam.

Thiên La Thánh Nữ thần sắc ngưng lại, linh hoạt kỳ ảo hai con ngươi bên trong, nổi lên gợn sóng.

Phốc phốc! Phốc phốc!

Chạm nỗi đau cảm giác, ở trên người liên tiếp xuất hiện, trải rộng các nơi.

"Tiểu tặc." Thiên La Thánh Nữ mặt lộ vẻ buồn bực ý, nhẹ giọng ngôn ngữ.

Ảo mộng chi khế, thương thế cộng hưởng.

Nàng vô cớ thụ thương, tự nhiên không có khả năng gặp lại có cái khác duyên cớ.

Tự thanh đầm bế quan bắt đầu, nàng chính là liên tiếp thụ thương. Như thế tình huống, thật là khiến người để ý.

Cái này liên tiếp, đến cùng muốn làm cái gì?

"Suốt ngày, ra ngoài sóng cái gì!"

Thiên La Thánh Nữ ánh mắt lạnh xuống, để ý vô cùng.

Nhao nhao hỗn loạn, nhiễu người thanh tu, nhiễu đến người đục không được tự nhiên.

Ông

Ảo mộng tử mang sáng lên, lưu chuyển quanh thân, làm dịu lấy Thiên La Thánh Nữ trong cơ thể thương thế.

Đột nhiên, đau đớn một hồi từ vai trái bỗng nhiên bộc phát, đau nhức đến cốt tủy, tê tâm liệt phế.

Thiên La Thánh Nữ thần sắc không thay đổi, ánh mắt nhẹ rủ xuống.

Máu nhuộm váy sam, như ngọc óng ánh non mịn da thịt, đã là trải rộng thương thế. Nhất là vai trái chỗ, càng là đau nhức đến cốt tủy, như thế thương thế, nàng mà nói đã là thương thế không nhẹ.

Nếu không phải nàng đăng lâm Thiên Nhân chi cảnh, thể chất dần dần hiển, pháp thể cứng cỏi, như thế thương thế, sẽ chỉ là càng thêm nghiêm trọng. Cho dù không kịp trọng thương, cũng là không khác nhau lắm.

Như thế dưới thương thế, chiến lực của nàng sợ sẽ nghiêm trọng hao tổn.

Nếu là chính vào kịch liệt giao thủ, nguy cơ sinh tử dưới, thương thế đột nhiên hiển, hậu quả khó liệu.

"Đang làm cái gì?"

Thiên La Thánh Nữ đại mi nhẹ chau lại, hình như có bất mãn, nhưng hai con ngươi bên trong, lại lặng yên nổi lên vẻ lo lắng.

Tuy là thoáng qua liền mất, nhưng là như vậy rõ ràng.

"Cẩu tặc, ngươi cũng đừng chết rồi. Liên lụy bản điện, ngươi trăm chết chớ tha thứ."

. . .

Vân Phong bên ngoài, cung các quỳnh lâu, tu hành chi địa.

"Điện hạ."

"Tham kiến Thánh Tử."

". . ."

Uyên Hải cung trong các, một tên người mặc u quang trường bào, khuôn mặt tuấn mỹ nam tử, xuyên toa đi lại. Dọc theo đường, không ngừng có người hướng hắn cung kính hành lễ, chấp lễ vấn an.

Nam tử khuôn mặt tuấn mỹ, tuấn mỹ đến gần như yêu dị cảm giác, lông mày của hắn thon dài uốn lượn, mắt như điểm sơn, như Hắc Diệu ngọc thạch, thâm thúy khó tả.

"Thánh Tử điện hạ, ngài đây là?"

Một tên còng xuống lão giả, da như da gà, cầm trong tay tĩnh mịch quải trượng, người mặc áo ngắn, toàn thân trên dưới có nói không ra quái dị.

"Gặp qua Bàng sư."

Cùng trước đây ân cần thăm hỏi khác biệt, tại nhìn thấy lão giả một nháy mắt, nam tử trên mặt hiện ra mỉm cười, mặc dù không tính như thế nào cung kính, nhưng vẫn là thi lễ một cái.

"Nghe nói sư muội trở về, bản điện đi qua nhìn một chút." Nam tử yêu dị trên khuôn mặt tuấn mỹ hiện ra từ đáy lòng ý cười.

"Thì ra là thế, người lão nô kia sẽ không quấy rầy điện hạ rồi." Lão giả ngôn ngữ khàn khàn, có dụng cụ để mài lôi kéo cảm giác.

Nam tử cười thi lễ, chính là vượt qua lão giả, hướng về nơi xa cung các mà đi.

Lão giả cầm trong tay quải trượng, chú mục nhìn từ xa, như da gà trên mặt, hiện ra một vòng âm trầm ý cười.

Bế quan nhiều ngày, mới vừa vặn xuất quan, nghe nói Thánh Nữ điện lần sau đến, liền như thế không kịp chờ đợi, nghĩ đến là nghe được phong thanh gì đi.

Huyết Ngục môn thiếu chủ hâm mộ Thánh Nữ điện dưới, Huyết Ngục môn lấy U Minh bí cảnh dò xét quyền lực làm lễ, cùng Thiên La giáo ký kết minh ước, cầu hôn Thánh Nữ điện hạ.

Trên đại điện, Pháp Vương tề tụ, Tôn giả cao tọa, Thánh Nữ điện ở dưới một câu kia, bản điện không muốn, chấn động tâm thần, vang vọng đại điện.

Tuy có chỉ trích tranh luận, nhưng Thánh Nữ tâm ý đã quyết, càng là lưu lại nói đến, tuyệt không sửa đổi.

Lần này ra ngoài du lịch, Thánh Nữ tu tới Thiên Nhân chi cảnh, là thế gian sáng chói thiên kiêu, có thể tranh thiên mệnh.

Như thế thiên tư, tâm ý phía dưới, việc hôn ước, dù chưa triệt để tiêu mất, nhưng sợ đã coi như thôi. Bây giờ chưa thể cự tuyệt, phần lớn là cùng thuộc ma đạo sáu tông, làm trông nom mặt mũi.

Tình hình như thế, nếu bàn về đến lợi người, đến tột cùng vì ai, kia tất nhiên là đương đại Thánh Tử không thể nghi ngờ..