Chương 757 Thiên La hôn ước, tốt nhất nhân tuyển ( cầu nguyệt phiếu ~)

Chương 757 Thiên La hôn ước, tốt nhất nhân tuyển ( cầu nguyệt phiếu ~)

Thiên La giáo đương đại, cùng hướng đời khác nhau rất lớn. Thánh Nữ thiên tư sáng chói, che đậy trong giáo cùng thế hệ, là Thiên La giáo gần ba ngàn năm nay đệ nhất thiên kiêu.

Đương đại Thánh Tử, mặc dù cùng là cái thế thiên kiêu, nhưng luận dung nhan tài tình, không bằng Thánh Nữ điện hạ xa rồi.

Cả hai xứng đôi, từ không thích hợp.

Nhưng từ Thánh giáo lợi ích suy tính, Thánh Nữ điện hạ nếu có thể ở trong giáo tìm kiếm đạo lữ, nội bộ tiêu hóa, kia tất nhiên là không có gì thích hợp bằng.

Thánh Nữ gả ra ngoài, vu thánh dạy mà nói, tuyệt đối là tổn thất một kiện. Cho dù như Thánh Nữ như vậy thiên tư, cho dù kết thành đạo lữ về sau, cũng cũng thế là Thánh giáo người. Nhưng đạo lữ nhược định, nếu là tình cảm bình thường thế thì còn tốt, nếu là tình cảm thâm hậu, kia Thánh Nữ điện ở dưới tâm há còn có thể hoàn toàn như trước đây! ?

Trong giáo chủ trương việc này người, không tại số ít.

Lần này Thánh Nữ điện dưới, cự tuyệt Huyết Ngục môn thiếu chủ cầu hôn, có lão gia hỏa, thừa cơ nổi lên, đề nghị việc này, đạt được trong giáo không ít người ủng hộ.

Thánh Nữ điện dưới, đã cự tuyệt thông gia cầu hôn, kia tự nhiên lưu tại trong giáo, ở trong giáo tìm đạo lữ.

Mà mọi người tuyển bên trong, đương đại Thánh Tử, tất nhiên là tốt nhất nhân tuyển một trong.

Thánh Tử thiên tư mặc dù không bằng Thánh Nữ điện dưới, nhưng Thánh Tử tuổi tác muốn bề trên không ít, nghiêm ngặt luận đến, xác nhận tốt nhất giới Tiềm Long bảng người, luận đến thiên tư, đã từng là Tiềm Long bảng hàng đầu thiên kiêu.

Bây giờ vừa qua khỏi trăm tuổi, liền đã bước vào Thiên Nhân nhị cảnh!

Sát phạt chiến lực, hộ đạo nội tình dưới, đủ để cùng Ẩn Diệu cảnh đại tu giao thủ.

Mọi người tuyển bên trong, đúng là tối ưu một trong những người được lựa chọn.

Bất quá. . .

Lão giả cười cười.

Hắn sân ga lại có khác một thân.

Ai nói điện hạ đạo lữ, nhất định phải là cùng thế hệ người, cường giả tiền bối, làm sao không có thể! ?

. . .

"Thánh Tử điện hạ."

Biển mây ngoài điện, có đệ tử hành lễ vấn an.

"Nghe nói sư muội trở về, bản điện chuyên tới để nhìn xem, làm phiền thông truyền." Nam tử khuôn mặt tuấn mỹ, ý cười ấm áp.

"Điện hạ chờ một lát."

"Không sao." Nam tử biểu hiện được nho nhã lễ độ, tuấn mỹ ý cười bên trong lộ ra khác mị lực.

Hắn thần sắc buông lỏng, nhìn quanh đánh giá biển mây trong điện ngoại tình hình.

Hồi lâu chưa từng tới, nơi này ngược lại là không thay đổi gì.

Nói đến, sư muội lần này trở về, nghe nói nàng Thiên Nhân Hợp Nhất, bước vào Thiên Nhân cảnh giới lúc, hắn còn thực lấy làm kinh hãi.

Lấy sư muội chi linh, đăng lâm Thiên Nhân chi cảnh, như thế thiên tư, hiếm thấy trên đời, hơn xa với hắn năm đó.

Như thế kiêu nữ, là Thiên La chân truyền, đương đại khiêng đỉnh, há có thể vội vàng gả ra ngoài, giúp ích người khác?

Nam tử mắt như điểm sơn, ẩn có hắc mang lưu chuyển.

Như sư muội như vậy thiên kiêu, tự nhiên lưu tại trong giáo, vì hắn chi đạo lữ.

Sư muội ngay trước trong giáo rất nhiều Pháp Vương Tôn Giả, cự tuyệt Huyết Ngục môn thông gia, chuyện này hắn từ sau khi xuất quan, liền sớm đã nghe nói. Như thế kết quả, hắn tất nhiên là mừng rỡ.

Huyết Ngục môn thanh thế to lớn, cùng là ma đạo sáu tông, đương đại thiếu chủ lấy trọng lễ cầu hôn, ký kết minh ước, trong giáo người ủng hộ không tại số ít.

Như thế Kiêu Tử, thiên tư bối cảnh, không một chỉ trích, chính là kình địch.

Nhưng sư muội như thế, hiển nhiên đã làm ra lựa chọn.

Nếu như thế. . . .

Hắn há có thể thả này cơ hội tốt?

Nam tử ở ngoài điện không chờ đợi bao lâu, thông truyền người rất nhanh trở về. Bất quá cùng nàng cùng đi, còn nhiều thêm một người.

"Hương Quân cô nương."

Nam tử cười khẽ ngôn ngữ, hai con ngươi nhu hòa, hình như có vô tận mị lực.

"Điện hạ đang lúc bế quan, không tiện gặp khách, Thánh Tử mời trở về đi." Lý Hương Quân một thân trắng nhạt váy dài, lông mày điểm mực đỏ, trong ngôn ngữ lộ ra khách khí xa cách.

Nam tử ý cười không thay đổi, cười nhìn xem trước mặt Lý Hương Quân.

"Ngược lại là bản điện sơ sót."

Dứt lời, hắn cũng không dây dưa, cười một câu: "Nếu như thế  chờ sư muội xuất quan, bản điện lại đến nhìn nàng."

"Thánh Tử đi thong thả." Lý Hương Quân khuôn mặt lãnh diễm, doanh lễ tiễn biệt.

Nam tử khẽ vuốt cằm, u quang trường bào nổi lên ám sắc gợn sóng, quay người bước nhanh mà rời đi.

Đối với sư muội bên người người, hắn một từ trước đến nay đều là cracker tức giận.

Nếu là có thể cùng sư muội, kết làm đạo lữ, cái kia sư muội bên người sát người người, tự nhiên cũng chính là hắn người.

Hôm nay càng là như thế, ngày khác giày vò bắt đầu, liền càng là có thành tựu thỏa mãn.

Đến hắn tầng thứ này, tư sắc không tư sắc kỳ thật đã là thứ yếu. Trừ khi tuyệt lệ đến hiếm thấy trên đời trình độ, nếu không hắn thấy, kỳ thật cũng liền như thế.

So sánh với tư sắc, trọng yếu là khí chất, còn có thân phận.

Vừa nghĩ tới đối mới là sư muội bên người người, trong lòng của hắn liền có thể phát lên khó tả chinh phục dục.

Nam tử khuôn mặt tuấn mỹ yêu dị, ngóng nhìn hướng xa xa mênh mông biển mây, cung các quỳnh lâu. Như điểm sơn trong hai tròng mắt, sáng lên tia sáng kỳ dị.

"Sư muội a. . ."

Linh hoạt kỳ ảo tuyệt mỹ, ảo mộng tinh thần, Phiếu Miểu như tiên.

. . .

"Điện hạ bế quan, không có gì chuyện trọng yếu, liền không cần thông truyền."

Lý Hương Quân ánh mắt yên tĩnh, đưa mắt nhìn Thánh Tử đi xa.

Màu hồng nhạt váy dài, trong gió chập chờn, phác hoạ ra nàng yểu điệu dáng người, một đôi như ngọc thon dài hai chân, tại dưới làn váy như ẩn như hiện.

Mặt mũi của nàng lãnh diễm, nhưng lãnh diễm bên trong, lại là lộ ra khó tả phấn nộn.

"Vâng, hương Quân đại nhân."

Sau khi phân phó xong, Lý Hương Quân cũng không ở lâu, quay người hướng về trong điện đi đến.

Thánh Nữ điện hạ ở trong giáo địa vị siêu nhiên, độc hưởng nhất phong, cách cục chế thức tất nhiên là hùng vĩ.

Lý Hương Quân ánh mắt yên tĩnh, trong lúc giơ tay nhấc chân, lộ ra lãnh diễm khí chất. Dọc theo đường, không ngừng có đệ tử chấp sự vấn an.

Làm Thánh Nữ điện ở dưới bên người người, tâm phúc thị nữ, Lý Hương Quân tại Thiên La giáo bên trong có tương đương địa vị.

Người ở bên ngoài xem ra, vị này điện hạ tri kỷ người, khí chất lãnh diễm, đạm mạc bình tĩnh, tựa như không có cái gì đồ vật có thể ảnh hưởng đến tâm tình của nàng.

Nhưng không có người sẽ nghĩ tới, lúc này trong mắt mọi người Tiếu La Sát, nỗi lòng chập trùng, thầm nghĩ lại là sự tình khác.

Huyết Ngục môn thiếu chủ cầu hôn điện hạ, trong giáo quyết nghị, Pháp Vương đề nghị. . .

Cái này từng cọc từng cọc, từng kiện, đều để Lý Hương Quân tâm thần có chút không yên.

Rất hiển nhiên, từ tình hình dưới mắt đến xem, Thánh Nữ điện ở dưới hôn ước đạo lữ sự tình, đã bị Thánh giáo phóng tới trên mặt bàn, nâng lên nghị sự nhật trình.

Ý vị này, nếu là điện hạ cố ý, như thế tình hình, đã kéo dài không được quá lâu.

Nếu là bình thường ngược lại cũng thôi, có thể nàng một cái thất thân người. . . .

Há có thể không vì chi sợ hãi.

"Mãng Đao!"

Lý Hương Quân nghiến chặt hàm răng, trong lòng tức giận.

Những ngày qua đến nay, điện hạ một mực tại để nàng định hướng thu thập liên quan tới Mãng Đao Trần Bình An tin tức, rất hiển nhiên, nàng trước đó thất thân sự tình, điện hạ chưa bao giờ quên.

Điện hạ chú ý như thế mật thiết, chỉ sợ đã động giết Mãng Đao cho hả giận tâm tư.

Làm điện hạ bên người người, nàng mất đi trong sạch, tội đáng chết vạn lần. Có thể di động nàng trong sạch người, càng là phải như vậy.

Tâm niệm ở giữa, Lý Hương Quân không biết sao, liền nghĩ tới kia một trương ghê tởm đến cực điểm khuôn mặt.

Hận không thể lập tức liền đánh hắn một quyền, nhưng nếu bởi vậy thật giết hắn. . .

Lý Hương Quân ánh mắt run rẩy.

Không biết sao, đáy lòng đúng là nổi lên vẻ bất nhẫn chi niệm.

Nhưng là rất nhanh, cái này vẻ không đành lòng chi niệm, liền bị nàng ép xuống.

Điện hạ đã quyết định, nàng từ không thể tin mỏ.

"Cùng lắm thì, cùng lắm thì. . . ."

Lý Hương Quân nhẹ nhàng cắn cắn môi dưới: "Chờ ngươi sau khi chết, cho ngươi lập khối mộ bia, mỗi năm tới thăm ngươi chính là."

Nàng thở sâu một hơi, điều chỉnh hạ tâm tình, váy chập chờn, bước vào bên trong đại điện..