Chương 758 ẩn thế thiên kiêu, Thất Sát viên mãn ( hỏi: Tiểu Thiên La gọi Trần Bình An cái gì? Đạo hữu mời đáp lại. ) (1)

Chương 758 ẩn thế thiên kiêu, Thất Sát viên mãn ( hỏi: Tiểu Thiên La gọi Trần Bình An cái gì? Đạo hữu mời đáp lại. ) (1)

Ông

Băng sắc quang mang lưu chuyển, Huyền Nguyệt Ly sợi tóc phiêu tán, thần sắc đạm mạc, chậm rãi mở mắt.

Hang đá phía trên, khí tượng tiêu tán.

Huyền Nguyệt Ly chậm rãi đứng dậy, tóc bạc rủ xuống ở giữa, một đôi tròng mắt như hàn đầm Thanh Nguyệt.

Mặc dù lịch khó khăn trắc trở, nhưng Thiên Nhân cảnh giới, cuối cùng là vững chắc.

Nàng người mang Bảo thể, căn cơ vững chắc, không cần tốn hao quá đã lâu ngày, củng cố cảnh giới. Phá cảnh thời điểm, tiêu Hóa Khí tượng, liền có thể đem cảnh giới triệt để vững chắc.

Vốn nên là lại trôi chảy bất quá một việc, nhưng chưa từng nghĩ, lại vẫn có thể ra bực này sai lầm.

Trước khi bế quan, nàng thiết hạ cấm chế phòng hộ, sớm làm chuẩn bị, nhưng cuối cùng vẫn là không thể tránh thoát, để cho người ta chặn ngang một gạch, chui chỗ trống.

Nàng tại cấm chế một đạo trên tạo nghệ không tầm thường, tuy là Đại Tông Sư cảnh, nhưng trước đây bố hạ cấm chế thủ đoạn, cho dù là Thiên Nhân đích thân đến, khinh thường phía dưới, cũng khó có thể phát hiện.

Trùng điệp thủ đoạn, càng là có thể đem ngụy Thiên Nhân chặn đường bên ngoài.

Như thế dãy núi, hoang vắng chỗ, Đại Tông Sư đều là hiếm thấy, huống chi là Thiên Nhân, ngụy Thiên Nhân.

Nhưng chưa từng nghĩ, trùng hợp như thế xác suất, thật đúng là bị nàng đụng phải.

"Là có ý định, vẫn là trùng hợp như thế?"

Huyền Nguyệt Ly tóc bạc phiêu tán, băng tinh sắc lưu quang dưới, nổi bật lên nàng dung nhan càng phát ra tuyệt lệ.

Người tới thực lực không giống bình thường, tuy là Đại Tông Sư cảnh, nhưng một thân chiến lực sát phạt, không phải Thiên Nhân, hơn hẳn Thiên Nhân.

"Trọng bảo, khổ luyện, huyết mạch. . ."

Huyền Nguyệt Ly đạm mạc trong ánh mắt, hiện ra một chút gợn sóng, phỏng đoán lấy thân phận của đối phương.

Lấy Đại Tông Sư cảnh nghịch phạt Thiên Nhân, như thế chiến lực, đừng nói là Tiềm Long bảng Thượng Thiên kiêu, chính là buông ra giới hạn tuổi tác, cả năm linh đoạn đến luận, bực này tồn tại, cũng không có mấy người.

Đối phương như thế thiên tư chiến lực, lại chưa từng lưu lại nghe đồn, có thể là vừa mới xuất thế không lâu ẩn thế truyền nhân.

Sưu

Lưu quang lóe lên, một mặt màu đen kỳ phiên, chính là rơi vào Huyền Nguyệt Ly trong tay.

Cái này một mặt cờ cờ, là đối phương bỏ chạy thời điểm lưu lại, một kiện đúng quy đúng củ đỉnh tiêm thần binh, uy năng thường thường không có gì lạ.

Huyền Nguyệt Ly hai con ngươi đạm mạc, đánh giá trước mặt chi vật.

Trên người nàng váy trắng tàn phá, nhưng không chút nào có thể che giấu thiên sinh lệ chất, nhỏ nhắn mềm mại thân thể ở giữa, đều là thanh hàn. Váy trắng vạt áo bị xé rách hạ một mảnh, lộ ra óng ánh trắng nõn như lạnh ngọc non mịn bắp chân.

Ông

Băng sắc lưu quang lấp lóe, một sợi khí tức xuất hiện trước mặt Huyền Nguyệt Ly.

Mặt này màu đen kỳ phiên bên trong, lưu lại đối phương khí tức, lấy bí pháp bắt được, làm phân biệt.

Huyền Nguyệt Ly ánh mắt bình tĩnh, nhìn trước mặt chi vật tốt một một lát, lúc này mới đem nó thu vào.

Một kiện phẩm chất bình thường đỉnh tiêm thần binh, nàng nhìn không lên, nhưng cái này khí tức, lại có Đại Dụng.

Trước đây một trận chiến, nàng tuy là bức lui đối phương, làm cho đối phương hốt hoảng chạy trốn.

Nhưng nàng biết rõ, nhưng thật ra là nàng thua.

Phá cảnh khí tượng chưa tiêu, lấy bí thuật áp chế, cho nên Bảo thể thần dị không hiện. Cảnh giới chưa vững chắc, trọng bảo thần binh, chưa lấy thần hồn tế luyện, sát phạt bất lợi.

Nhưng vô luận ra sao nguyên do, chân chính luận xuống tới, người thua xác thực chính là nàng.

Nếu không phải có hộ đạo nội tình, chấn nhiếp đối phương, trận chiến này, kết quả như thế nào, còn chưa thể biết được.

Mà nàng mà nói, còn chưa thể biết được, đó chính là thua đến cực hạn biểu hiện.

Từ tu hành đến nay, cùng cảnh tu hành, nàng liền chưa bại một lần, một đường nghịch phạt, bất quá bình thường.

Năm đó Nội Khí cảnh lúc, Bảo thể thần dị chưa hiển, nhưng lấy sát phạt thủ đoạn, liền có thể chiến Huyền Quang.

Huyền Quang cảnh lúc, có thể đứng hàng Long Hổ, cùng Tông sư địch nổi.

Bước vào Ngọc Hành cảnh giới, bằng tu hành nội tình, lấy hộ đạo bí thuật, nàng liền có thể cùng Đại Tông Sư tranh phong.

Đại Tông Sư cảnh lúc, bằng rất nhiều thủ đoạn, Bảo thể thần dị, càng là nhưng cùng Thiên Nhân tranh phong. Cho đến Đại Tông Sư cảnh viên mãn, càng là có thể trấn giết Thiên Nhân.

Như thế chiến tích, nàng mà nói, mới là trạng thái bình thường.

Nhưng hôm nay. . .

Nàng lấy Thiên Nhân cảnh giới, chiến một tôn võ đạo Đại Tông Sư, càng như thế kiệt lực?

Nàng mặc dù vừa mới phá cảnh, cảnh giới chưa vững chắc, nhưng vô luận như thế nào, thật là cao một cái đại cảnh giới không thể nghi ngờ. Nàng dù chưa từng lấy thần hồn chi lực tế luyện trọng bảo thần binh, chưa thể để sát phạt phát huy đến cực hạn. Nhưng đối phương. . . .

Không phải cũng đúng là như thế.

Nàng lấy bí thuật áp chế khí tượng, Bảo thể thần dị không hiện, nhưng đối phương đồng dạng chưa từng có được Bảo thể thần dị! Trong cái này đối chiến, nàng tuy có quá nhiều bất lợi khiếm khuyết, nhưng nghiêm ngặt luận đến, công pháp ngoại vật, cảnh giới tu vi, nàng mới là chiếm ưu phía kia.

Như thế tình hình dưới, lại chỉ là đánh ra một cái còn chưa thể biết được kết quả! ?

Thậm chí, nếu không phải có trọng bảo Băng Ngọc Trâm bảo vệ, trước đây đối chiến, nàng rơi vào tay đối phương, thậm chí còn khả năng đào thoát không ra.

Lấy đối phương khí huyết thể phách, thân như lò luyện, nàng nếu là trốn không thoát đến, kia. . .

Huyền Nguyệt Ly ánh mắt thanh hàn, thần sắc hơi có vẻ phức tạp.

Loại kia nóng bỏng giam cầm, vây nhốt kiềm chế, đến nay ký ức vẫn còn mới mẻ.

Tổn thất trọng bảo, có thể bổ sung, nàng không quan tâm.

Thương thế trên người, nàng có điều trị thánh dược, nàng cũng không quan trọng.

Có thể đối chiến kết quả. . .

Không hề nghi ngờ, đối nàng đạo tâm, là một loại cực kỳ nghiêm trọng đả kích.

Lấy Thiên Nhân cảnh giới, chiến đối phương Đại Tông Sư cảnh, lại vẫn rơi vào kết quả như vậy. Nếu là song phương cùng cảnh, kết quả kia lại nên như thế nào! ?

Thương thế tốt trị, vừa ý cảnh như thế nào trị liệu! ?

Nỗi lòng biến hóa, Huyền Nguyệt Ly như Lưu Ly thanh tịnh trong hai tròng mắt, nổi lên một tia gợn sóng.

Trận chiến này, nếu bàn về lớn nhất bước ngoặt, chính là lấy băng quang Hàn Kính, chiếu rõ mặt mũi của đối phương thời điểm.

Nàng xuất hiện một chút hoảng hốt, lộ ra sơ hở.

Đối phương bắt lấy bực này cơ hội, cấp tốc cận thân, đưa nàng nắm nơi tay.

Quá trình bên trong, có vô hình gợn sóng, như Huyễn Mộng chi màu. Bây giờ hồi tưởng, đối phương xác nhận vận dụng bí thuật gì, hoặc là cái gì trọng bảo, để nàng bừng tỉnh thất thần.

Nhưng nàng thất thần, lại không chỉ là kia thần hồn quấy nhiễu bố trí. Mấu chốt nhất một điểm, là ở chỗ băng quang Hàn Kính trên kia một khuôn mặt.

Kia một khuôn mặt, nàng đã từng thấy qua.

Ngay tại tổ sư tọa hóa ngày đó. Tổ sư tọa hóa trước, từng lấy suốt đời tu vi thôi diễn Thiên Cơ, tại trong cõi u minh nhìn thấy một tia Thiên Cơ mệnh số.

Huyền Nguyệt Ly ánh mắt run rẩy, thần sắc trở nên càng phát ra phức tạp.

Khí vận mệnh số, Thiên Cơ thôi diễn, Băng Sương huyền quẻ, có ít người. . .

Chú định gút mắc cả đời.

Liên miên dãy núi ở giữa, sum suê màu xanh biếc, một chỗ không chút nào thu hút vách đá phía dưới, có một thân ảnh nhắm mắt khô tọa.

Không biết qua bao lâu, đạo thân ảnh này thật dài phun ra một hơi, chậm rãi mở mắt.

Đạo thân ảnh này tự nhiên không phải người bên ngoài, mà là tại này điều dưỡng thương thế Trần Bình An.

Cự ly hang đá một trận chiến, đã qua ba ngày.

Ba ngày đi qua, đối phương chưa từng đuổi theo, hắn hẳn tạm thời là an toàn.

Trước đây bỏ chạy thời điểm, hắn lặp đi lặp lại kiểm tra tự thân, cũng không phát đương nhiệm có gì khác thường khí tức cùng truy tung ấn ký.

Võ đạo tu hành, đến trình độ nhất định, nhất là cao giai người tu hành, thủ đoạn cực kì phong phú, để cho người ta khó lòng phòng bị.

Như cái gì truy tung ấn ký, mùi chỉ dẫn, đều chỉ là bình thường thủ đoạn. Giống một chút cao thâm, càng là có thể lấy khí tức làm dẫn, trận bàn khóa chặt, cự ly xa tìm kiếm đối tượng.

Như thế thủ đoạn, huyền ảo phi thường, khó mà đề phòng.

Hơi không cẩn thận, liền đã rơi vào đối phương tính toán trong bẫy.

Như thế tình huống, tu vi càng cao, chính là muốn càng thêm cẩn thận đề phòng.

Trần Bình An tâm niệm biến hóa, xem đủ loại.

Trong mấy ngày nay, hắn chữa thương điều dưỡng sau khi, đều tại cân nhắc phục bàn việc này, uốn nắn sửa chữa sai, nhìn xem trận chiến này bên trong có hay không rò rỉ ra sơ hở gì.

Rất nhiều tính toán phía dưới, cũng không phát hiện cái gì rõ ràng sơ hở.

Duy nhất khả năng tiết lộ phong hiểm, cũng chính là bỏ chạy thời điểm, thôi động Kim Huyễn Bảo Y hộ thể. Bất quá khi đó, hắn có huyết mạch thần dị, lấy khí huyết che lấp, tăng thêm cự ly quan hệ, đối phương chưa hẳn có thể phát giác được.

Cho dù là phát giác được, cũng chưa chắc có thể dùng cái này suy đoán ra, trên người hắn cái này bảo y, chính là Kim Huyễn Bảo Y.

Tổng hợp phân tích phía dưới, bại lộ thân phận khả năng, xác nhận không lớn.

Mà trước đây đủ loại, có khả năng nhất bại lộ thân phận thời điểm, chính là đối phương lấy băng quang Hàn Kính chiếu rọi hắn nền móng..