Chương 758 ẩn thế thiên kiêu, Thất Sát viên mãn ( hỏi: Tiểu Thiên La gọi Trần Bình An cái gì? Đạo hữu mời đáp lại. ) (2)

Chương 758 ẩn thế thiên kiêu, Thất Sát viên mãn ( hỏi: Tiểu Thiên La gọi Trần Bình An cái gì? Đạo hữu mời đáp lại. ) (2)

Kia băng quang Hàn Kính hình như có nhìn trộm ngụy trang, khám phá chân dung công hiệu.

Bất quá. . .

Thực tế kiểm nghiệm xuống tới, cái này công dụng còn giống như là có hạn chế.

Đối phương phát động băng quang Hàn Kính thời điểm, hắn thôi động Huyễn Mộng Bảo Châu, triển lộ ra bảo châu đệ nhất trọng thần dị.

Lấy hoặc thần hiệu quả, mê hoặc đối phương tâm thần.

Đồng thời, hắn trước đây sớm có chuẩn bị, thôi động Hắc Huyền Thiết Diện, duy nhất thần dị, chân thực mô phỏng.

Về phần mô phỏng đối tượng, kia tự nhiên là trước đây thác ấn tiến vào Hắc Huyền Thiết Diện kia một sợi khí tức.

Cái này sợi khí tức, là kia sơ bộ tế luyện Huyễn Mộng Bảo Châu, xiềng xích tróc ra lúc, từ cái này bắt giữ thu hoạch được.

Ma Quân bí tàng, Tử Nhãn Ma Quân, Huyễn Mộng Bảo Châu. . . .

Nếu là lấy này suy luận, cái này sợi khí tức chủ nhân, chỉ sợ sẽ là. . .

Trần Bình An ánh mắt ngưng ngưng tụ, cũng không biết chân thực mô phỏng, vận dụng cái này mới áo lót, với hắn mà nói, là phúc là họa.

Bất quá, lấy ngay lúc đó tình huống đến xem, hắn cũng không có lựa chọn khác.

Trừ khi hắn nguyện ý đem chính mình chân thực nền móng, bại lộ tại mặt của đối phương trước.

Điểm này, hiển nhiên cân nhắc đều không cần cân nhắc.

Lúc ấy hai người tình huống, có thể nói là sinh tử đại địch cũng không chút nào quá đáng. Kịch liệt đối chiến dưới, bọn hắn bất luận cái gì một người, chỉ cần có cơ hội, đều sẽ không chút do dự đem đối phương trấn sát ở đây.

Nói đến chuyện sự tình này, thật đúng là. . .

Ý niệm tới đây, Trần Bình An không khỏi gượng cười, thần sắc bất đắc dĩ đến cực điểm.

Chuyện sự tình này, riêng lấy đúng sai đến xem, nghiêm ngặt luận đến, sai người tại hắn.

Nhưng đây là tại lấy toàn phương vị thị giác, còn có việc về sau khách quan đối đãi tình huống dưới. Nếu là lấy trước đó mà nói, tin tức có hạn tình huống dưới, ai cũng sẽ không cảm thấy hắn làm chính là sai.

Giống kia truyện ký trong tiểu thuyết, không thiếu có dãy núi du lịch, gặp cơ duyên bí cảnh, phúc địa động phủ trải qua. Loại này tình hình dưới, tuyệt đại bộ phận người tu hành, đều sẽ lựa chọn đi qua nhìn qua.

Tại thực lực nội tình đầy đủ tình huống dưới, dù là đã có người đi đầu đặt chân, hoặc nhiều hoặc ít cũng sẽ đi qua nhìn qua.

Cơ duyên phía trước, nếu là cứ thế từ bỏ, ai cũng sẽ không cam lòng.

Như thế động cơ, không thể chỉ trích.

Nhưng liền kết quả mà nói, chuyện sự tình này, hiển nhiên xuất hiện cực lớn sai lầm.

Hắn gặp phải không phải cái gì cơ duyên phúc địa, bí cảnh động phủ, mà là có người ở đây bế quan tu hành, trèo lên quan phá cảnh.

Này một điểm, nhưng cùng trước đây trong dự đoán hoàn toàn không đồng dạng.

Mấu chốt nhất là, thời cơ này trùng hợp không tốt lắm. Đối phương cảnh giới đã phá, nhưng chưa vững chắc.

Như thế tình hình dưới, Trần Bình An từ không ham chiến chi tâm, chỉ muốn thối lui.

Nhưng đối phương phản ứng nhanh đến mức lạ thường, thủ đoạn cũng là cực kỳ sắc bén, lấy băng phong hang đá, triệt để đoạn đi đường lui của hắn.

Từ đối phương góc độ cân nhắc, chính bế quan tu hành, lại có ngoại địch xâm phạm, thân phận của người đến nền móng, hết thảy không biết, địch ý rõ ràng. Phá đi sớm chuẩn bị trùng điệp phòng hộ, linh tính cấm chế.

Kịp thời phản kích, mới là tu hành trạng thái bình thường.

Bực này tình hình dưới, đối phương thuyết cái gì cũng không biết tin. Nói cái gì không trọng yếu, trọng yếu là thấy được động.

Từ hành động đến luận, xâm nhập quấy rầy, là vì ngăn đường mối thù.

Ngăn Đạo Giả, sinh tử đại địch vậy!

Tình hình như thế dưới, song phương tin tức hoàn toàn không đối xứng. Một tới hai đi, thủ đoạn tăng lên, chậm rãi đánh ra hỏa khí, lại không cho phân biệt, thành sinh tử chi chiến.

"Vô duyên vô cớ đánh một trận, bắt nguồn từ ngộ phán, tự tin, tham lam. . . . Manh mục thác đại, xem nhẹ phong hiểm, tư duy xơ cứng, không biết biến báo." Trần Bình An đôi mắt thâm trầm, khắc sâu tỉnh lại.

Rất nhiều chuyện chính là như vậy, phía trước không có xử lý tốt, khả năng xuất hiện chỉ là một cái Tiểu Tiểu sai lầm. Nhưng chính là như thế một cái sai lầm, tại không chính xác ứng đối dưới, vấn đề sẽ trở nên càng lúc càng lớn.

Cho đến vấn đề đã xảy ra là không thể ngăn cản, bắt đầu mấu chốt, đã không có người sẽ đi quan tâm.

Như là việc này, một cái sơ tâm không phải mong muốn, một cái ứng đối bất đắc dĩ. Song phương kịch chiến, cuối cùng là không thể vãn hồi.

Trong cái này sự tình, khả nhất bất khả nhị, chính là cảnh giới, nhớ kỹ này tâm.

"Quả nhiên. . ." Suy nghĩ thật lâu, Trần Bình An cười khổ một tiếng: "Ta không phải cái gì khí vận chi tử."

Người khác là gặp cơ duyên phúc địa, đến hắn cái này đụng là sinh tử đại địch, hiểm lại càng hiểm mới chạy trốn tới. Nếu không phải hắn nội tình đủ sâu, một trận chiến này, chỉ sợ thật đúng là giao phó ở đó.

"Kia bà nương, thật đúng là điên rồi." Trần Bình An hai mắt phát trầm, mặt lộ vẻ suy tư: "Công phạt lăng lệ, bí bảo phong phú, thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, là lại cứng rắn bất quá cọng rơm cứng. Không biết là thân phận gì?"

Trần Bình An lắc đầu, không còn suy nghĩ nhiều. Việc cấp bách, suy nghĩ không phải những vấn đề này, xác nhận sơ hở sơ sẩy.

Về phần thân phận sự tình  chờ thoát khỏi khốn cảnh, khôi phục cường thịnh, lại suy nghĩ không muộn.

Băng quang Hàn Kính chiếu rọi lúc, có thể sẽ lộ ra sơ hở, bị Hắc Huyền Thiết Diện chân thực mô phỏng che lấp. Mà Kim Huyễn Bảo Y phong hiểm, ở mọi phương diện nhân tố hạ ứng cũng là cực thấp cực thấp.

Như thế tính ra, hắn lộ ra lớn nhất sơ hở, hẳn là liền chỉ còn lại kia một kiện còn sót lại cờ đen cờ.

Trước đây bỏ chạy vội vàng, hắn không kịp quá nhiều thu lấy, chỉ lấy lấy trượng gỗ khô cùng Thanh Diễm Tứ Phương Lệnh Kỳ, đem cờ đen cờ còn sót lại ở nơi đó.

Hiển nhiên, bây giờ, đã đã rơi vào trong tay đối phương.

Cờ đen cờ, được từ Đại Kỳ Môn Phệ Sát lão quái, hắn lấy linh tính tế luyện, kỳ phiên trên có lưu hắn khí tức.

Chuyện này. . . .

Trần Bình An khuôn mặt thâm trầm, khô tọa không nói.

Võ đạo Thiên Nhân, thủ đoạn khó lường, đối với bên trong cấp bậc thấp người tu hành, đã sớm qua lấy lực đụng lực giai đoạn, tại trong rất nhiều chuyện, đã có được hàng duy đả kích năng lực.

Như khí tức sự tình, đối phương nếu có cái gì bí thuật bí bảo, lấy khí tức làm dẫn, cảm ứng bốn phương, chưa hẳn tìm không thấy trên đầu của hắn.

Việc này, truyện ký trong tiểu thuyết có bao nhiêu ghi chép, Bắc cảnh du lịch kiến thức bên trong có bao nhiêu có chứng thực.

Nếu là bình thường tình hình, Trần Bình An còn sót lại vật này, có thể nói là trọng đại sơ hở.

Bất quá. . .

Trần Bình An ánh mắt ngưng tụ, trước mặt liền có kim thủ chỉ bảng nổi lên.

Kim thủ chỉ bảng, có che lấp khí tức, che giấu cảnh giới hiệu quả.

Đối khí tức biến hóa, quyết định bởi với tu vi cấp độ đem khống. Tế luyện cờ đen cờ lúc, cảnh giới của hắn cũng không ẩn tàng, là vì chân thực trạng thái dưới linh tính khí tức.

Mà hắn bên ngoài thân phận, đến kim thủ chỉ bảng che giấu, khí tức che lấp phía dưới, sớm đã xuất hiện biến hóa.

Như thế tình hình, như trước đây áo lót sự tình cùng cấp.

Chỉ cần hắn không tùy tiện triển lộ chân thực cảnh giới, đối phương hẳn là không cảm ứng được trên đầu của hắn.

Hắn tu hành đến nay, đối kim thủ chỉ bảng công hiệu, có nhiều chứng thực. Che lấp hiệu quả cực giai, ưu tiên cấp cực cao.

Không nói chuyện mặc dù như thế, lưu lại vật này, chuyện này, chung quy là không quá ổn thỏa.

Hoặc nhiều hoặc ít là cái phong hiểm.

Nhưng là. . .

Trần Bình An nhìn thoáng qua kim thủ chỉ bảng, ánh mắt ngưng lại, không cần phải nhiều lời nữa.

. . .

Trong cái này đối chiến, tuy có sơ hở, nhưng bại lộ phong hiểm cực thấp cực thấp. Việc này lặp đi lặp lại cân nhắc, cuối cùng được rõ ràng, ngược lại để Trần Bình An tâm thần có chút nới lỏng buông lỏng.

Bất kể nói thế nào, chỉ cần không liên lụy đến bản tôn liền tốt.

Chuyện này chung quy là quá mức khinh thường.

Trần Bình An lại lần nữa tỉnh lại.

Ăn một hố, khôn ngoan nhìn xa trông rộng, như thế sự tình, tuyệt không tái phạm!

Trận này cầm đánh không hiểu thấu, nhưng tổn thất lại là thực sự.

"Rõ ràng biết rõ đối mới là Thiên Nhân, không lập tức đào tẩu, nhìn đối phương tân tấn này cảnh, cảnh giới chưa vững chắc, chiến lực không thịnh, hết lần này tới lần khác còn kích động ở lại nơi đó. Ngươi không tổn thất nặng nề, ai tổn thất nặng nề a! ?"

"Vượt biên vượt biên, càng cái chùy!"

"Có thể thành công một trăm lần, nhưng không thể thất bại một lần! Thất bại hậu quả, tiếp nhận không được ở!"

"Gặp bờ vực sống còn, lúc có ý chí bất khuất, liều chết một trận chiến dũng khí. Nhưng đây tuyệt đối không phải qua loa chủ quan, buông lỏng cảnh giác lấy cớ. Gặp nạn cảnh, hướng chết mà sinh, tại đường bằng phẳng, làm bình an ổn thỏa."

"Tu hành sự tình, không kiêu không ngạo, thường nghi ngờ cẩn thủ, cầm như giẫm trên băng mỏng ý, đi tiến bộ dũng mãnh sự tình."

". . ."

Trần Bình An suy nghĩ biến hóa, khắc sâu tỉnh lại.

Có một số việc, sai liền sai, sai còn có thể đổi. Nhưng có một số việc, một khi sai, chính là cả một đời, lại không quay lại cơ hội.

Một trận chiến này, hắn mặc dù giữ được tính mạng, nhưng cũng phải trả cái giá nặng nề.

Cờ đen cờ, ngàn năm thạch nhũ, Linh Tính Bí Đan, Bạo Nguyên Chân Đan, Nhiên Huyết Đại Đan, Thiên Tịnh Thủy, nước linh tuyền, Hắc Ngọc cao. . . .

Ngoài ra, còn có rất nhiều chữa thương bí dược, uẩn dưỡng đại dược.

Hắc Ngọc giới linh tính bị hao tổn, trượng gỗ khô xuất hiện một chút tổn hại. . . .

Cái này nhiều như rừng tổn thất tính toán ra, trận này chiến hắn chí ít tổn thất năm vạn nguyên tinh.

Dù là Trần Bình An bây giờ, có thể nói là tài đại khí thô, nhưng cái này tổn thất cũng không thể bảo là không nhỏ..