Chương 758 ẩn thế thiên kiêu, Thất Sát viên mãn ( hỏi: Tiểu Thiên La gọi Trần Bình An cái gì? Đạo hữu mời đáp lại. ) (3)

Chương 758 ẩn thế thiên kiêu, Thất Sát viên mãn ( hỏi: Tiểu Thiên La gọi Trần Bình An cái gì? Đạo hữu mời đáp lại. ) (3)

Còn không đơn thuần là nguyên tinh mức vấn đề, nếu là muốn bổ túc, còn phải tốn phí không tâm tư nhỏ.

Mà cái này còn không có coi như hắn thụ thương an dưỡng, chỗ chậm trễ thời gian.

Như lại tính cả cái này, tổn thất kia thật sự là biển đi.

Liều nội tình, liều tài nguyên, liều thực lực.

Quả nhiên, có chút thời điểm, có thể không xuất thủ, liền không xuất thủ. Tùy tiện xuất thủ, chẳng những mất chiến lược uy hiếp, nếu có thể lấy được ích lợi, đó chính là tổn thất nặng nề.

Trận này chiến, giáo huấn rất nhiều.

Trần Bình An ánh mắt liên lụy, rơi vào trên vai trái thương thế.

Trải qua ba ngày tu dưỡng, trên bả vai hắn thương thế, cũng không thấy có chuyển biến tốt đẹp bao nhiêu. Bất quá, Băng Ngọc Trâm lấy ra về sau, kia lạnh lẽo băng hàn, ngược lại là hóa giải không ít.

Các loại chân nguyên khí huyết, chậm rãi làm hao mòn, cuối cùng là có thể đem những này còn sót lại hàn khí đều bức lui ra ngoài.

Cũng phải thua thiệt là hắn, nếu là người bên ngoài, bực này thương thế, hàn khí còn sót lại, không phải lưu lại cái gì ám thương mới là.

Bả vai trái trên thương thế, là gần như xuyên qua tổn thương, nếu không phải thể phách của hắn hùng tráng, có huyết mạch kim luân, riêng là một kích này, hắn cái này nửa người không phải nổ không thành.

"Xin lỗi, Tiểu Thiên La." Trần Bình An suy nghĩ biến hóa, ánh mắt tĩnh mịch.

Huyễn Mộng chi khế, thương thế cộng hưởng.

Hắn bên này bị thương, Thiên La Thánh Nữ vậy liền đồng thời phản ứng. Bực này thương thế, lấy thể phách của hắn, đều còn khó mà gánh chịu. Ngang nhau phản phệ đến Thiên La Thánh Nữ kia, nàng kia. . . .

Sợ là bị thương nghiêm trọng a.

Trần Bình An ánh mắt sâu xa, mặt lộ vẻ nhớ lại: "Thay ba ba chịu khổ."

Ba ba chi ngôn, còn muốn quy kết đến trước đây ngàn năm Huyễn Mộng bên trong ở chung lúc một đoạn về nhớ.

Xác thực có như vậy một đoạn thời gian, hai người tự mình ở chung thời điểm, đối phương đều là xưng hô như thế.

Chuyện sự tình này, khởi nguyên từ một lần ước định.

Tiểu Thiên La bại bởi hắn, bị ép tuân thủ ước định.

Thoạt đầu thời điểm, quát lên còn có chút miễn cưỡng, nhưng đã có một lần tức có lần thứ hai, chậm rãi liền bắt đầu thuần thục bắt đầu, đến lúc sau càng trở nên làm không biết mệt.

Thậm chí. . . .

Trần Bình An ánh mắt ngưng tụ, suy nghĩ đột nhiên đoạn.

Loạn thất bát tao suy nghĩ gì.

Suy nghĩ chợt lóe lên, Trần Bình An thần sắc không thay đổi, cảm ứng tự thân.

So với trên vai trái thương thế, Trần Bình An cái khác địa phương thương thế, đều tốt hơn chuyển không ít. Mặc dù không về phần triệt để khôi phục, nhưng cũng coi là tốt bảy tám phần.

Thể phách của hắn khác hẳn với người bình thường, viễn siêu cùng cảnh người tu hành, bàng bạc khí huyết dưới, năng lực khôi phục tất nhiên là kinh người.

Trận chiến này, tổn thất nặng nề, nhưng bao nhiêu cũng không tính là không có chút nào thu hoạch.

Ông

Linh quang lóe lên, một cây băng sắc ngọc trâm, xuất hiện ở Trần Bình An trước người.

Óng ánh sáng long lanh, tinh khiết không tì vết, trâm đầu có bảo thạch tô điểm, tiêu tán lấy trận trận hàn ý.

Cái này Băng Ngọc Trâm trên khí tức sớm đã tẩy luyện sạch sẽ, lặp đi lặp lại cọ rửa, không có tại mảy may còn sót lại. Mặc cho đối phương thủ đoạn thông thiên, chỉ sợ cũng khó mà phát giác.

Đối phương cương vừa bước vào Thiên Nhân, còn đến không kịp dùng thần hồn tế luyện vật này. Bằng không mà nói, vậy thật đúng là có chút khó giải quyết.

Trần Bình An ánh mắt rơi xuống, tường tận xem xét vật này, trong lòng ẩn ẩn hiện ra một tia mừng rỡ.

"Trọng bảo, Băng Ngọc Trâm!"

Cái này băng sắc ngọc trâm, không phải là cái gì thần binh, mà là một kiện chân chính trọng bảo.

Điểm này, tại hắn trong mấy ngày nay, đã được đến đầy đủ rõ ràng.

Lại là phổ thông trọng bảo, hắn giá trị đều tại mười lăm vạn nguyên tinh trở lên, có thể ngộ nhưng không thể cầu, bình thường con đường, căn bản sẽ không giao dịch.

Có thể nói, riêng là vật này, liền triệt để đền bù Trần Bình An trên người tổn thất.

"Băng sắc ngọc trâm, uy năng không tầm thường, băng hàn lạnh lẽo  đáng tiếc. . . . Là cái tang vật, không tốt tùy ý xuất thủ."

Trần Bình An vuốt vuốt trong tay ngọc trâm, vừa mới thu hoạch được vật này lúc, hắn thậm chí nghĩ tới, muốn đem cái này Băng Ngọc Trâm đưa cho Cố Khuynh Thành.

Cố Khuynh Thành đưa hắn không ít đồ vật, giống trước đó không lâu Tinh Thần kiếm chính là trong đó một kiện.

Trái lại hắn nơi này, ngoại trừ kia một cây chính mình điêu khắc mộc trâm bên ngoài, nghiêm ngặt luận đến, căn bản là không có đưa qua cái gì ra dáng đồ vật.

Dưới mắt có thu hoạch, hắn tự nhiên là động tâm tư.

Chỉ tiếc, cái này Băng Ngọc Trâm không rõ lai lịch, thật đúng là đưa không xuất thủ. Tùy tiện đưa tiễn, khó đảm bảo không sẽ chọc cho đến phiền toái gì.

Ổn thỏa lý do, vẫn là từ chính hắn nắm giữ, thỏa đáng đảm bảo.

Các loại bước vào Thiên Nhân cảnh giới về sau, liền có thể thần hồn tế luyện vật này, lại thêm hộ đạo sát phạt.

Cái này Băng Ngọc Trâm, một khi thôi phát, uy năng cũng không cho coi thường a.

Cho dù là hắn, đều không xem chừng, lấy nhiều lần nói.

Đối bình thường Thiên Nhân tới nói, tuyệt đối là cực kỳ khủng bố đại sát khí.

Về phần Cố Khuynh Thành kia. . . . .

Chỉ có thể chờ một chút.

Các loại cái nào ngày có chính đại quang minh có thể đưa xuất thủ vật phẩm, cho dù tốt sinh đưa một lần.

Khuynh Thành muội muội, không phải ca ca cặn bã, thật sự là không có gì có thể cầm được xuất thủ a.

Trần Bình An tự mình mỉm cười một câu, khổ bên trong làm vui.

Ngoại trừ Băng Ngọc Trâm, trận chiến này, hắn còn thu được một mảnh váy sam. Cái này váy trắng chất liệu đặc thù, cũng là bất phàm chi vật, lúc đầu nhưng so với giá trị, Trần Bình An chú trọng hơn vật này hiệu dụng.

Nhưng cũng tiếc. . .

Kia cấm chế truyền thừa, hắn còn chưa nghiên cứu nhập môn, nếu không kia truyền thừa bên trên, đúng lúc là ghi chép một chút truy tung cấm chế, hắn dùng cái này vật suy luận, không chừng có thể đảo ngược khóa chặt đối phương vị trí.

Bất quá, bây giờ nói những này đã chậm. Váy sam trên khí tức, hắn đã lạc ấn trên Hắc Huyền Thiết Diện. Chỉ có váy sam, cũng khó có thể tập kết yếu tố.

Nhưng nói đi thì nói lại, bực này truy tung thủ đoạn, tại kia cấm chế trong truyền thừa, cũng là cực kỳ thâm ảo kỹ nghệ. Không phải đem truyền thừa nghiên cứu đến cực kỳ cao thâm tình trạng, thật đúng là không dùng được.

"Không biết rõ cấm chế trong truyền thừa, có cái gì có thể che lấp khí tức cốt linh thủ đoạn?" Trần Bình An thầm nghĩ đến.

Trước đây lúc đối chiến, thoạt đầu không rõ thủ đoạn của đối phương, làm cho đối phương nhìn trộm ra tuổi tác. Mặc dù nhìn như là lừa dối, nhưng từ phía sau băng quang Hàn Kính chiếu rọi xem ra, đối phương phần lớn là có chỗ nắm chắc.

Cũng trách hắn khinh thường, cũng không trước tiên vận dụng chân chính áo lót.

Nhưng việc này cũng thực khó liệu, dù sao thoạt đầu còn chưa có bực này dự đoán.

Trải qua này sự tình về sau, Trần Bình An liền động tâm tư. Chân thực mô phỏng mặc dù che lấp hiệu quả càng tốt, nhưng khó tránh có không đến chỗ, nếu là có thể lại thêm một phần lực, kia tự nhiên là cực tốt.

Trên tay hắn cấm chế truyền thừa, vẻn vẹn chỉ là hoàn chỉnh trong truyền thừa một nửa. Còn lại một nửa, còn tại Cố Thanh Thiền trong tay.

Lúc ấy hai người ước định  chờ riêng phần mình nghiên cứu thỏa đáng, liền luận đạo giao lưu, lẫn nhau xác minh.

Thoạt đầu, Trần Bình An còn không lắm để ý, nhưng hiện tại xem ra, việc này vẫn là phải thích hợp gia tăng một chút chú ý.

Tại không ảnh hưởng tu hành tiến cảnh tình huống dưới, nhiều chút thủ đoạn, luôn luôn tốt. Dù là nắm giữ không được, gia tăng hạ kiến thức, tăng lên lịch duyệt,chung quy cũng là một chuyện tốt.

"Trời xui đất khiến, được một kiện trọng bảo, tổng hợp ích lợi, xem như được nhiều hơn mất, nhưng bị thương phía dưới, rề rà tiến độ, lại là thực sự. Như thế sự tình, vẫn là có một không có thể hai, thận chi thận chi."

"Bất kể nói thế nào, cái này một lần xem như nhớ kỹ, tương lai nếu có cơ hội, lại tìm về tràng tử . Bất quá, cô gái tóc bạc kia, thật đúng là kinh khủng, muốn lấy lại danh dự, chỉ sợ không dễ dàng như vậy."

Trần Bình An nỗi lòng biến hóa, có chút cảm thán, điều dưỡng khoảng cách đã qua, liền chậm rãi nhắm lại hai con ngươi, lại lần nữa tu dưỡng điều trị bắt đầu.

Trong mấy ngày nay, hắn chủ yếu dùng cho điều trị, tu hành tiến độ, gần như đình trệ.

Bất quá theo thương thế khôi phục, hắn có thể sử dụng với tu hành thời gian, cũng chầm chậm nhiều hơn.

. . .

Đi nhậm chức Huyền Linh, bởi vì mơ mơ hồ hồ một trận chiến, thời gian về sau rề rà không ít. So sánh với đi nhậm chức, tự nhiên là khôi phục thương thế trên người, còn có tu hành muốn càng trọng yếu hơn.

Như thế, lại qua mấy ngày thời gian.

Tại linh vật đan dược trợ giúp dưới, Trần Bình An thương thế trên người đều đang dần dần khôi phục. Trên vai trái thương thế mặc dù vẫn nghiêm trọng như cũ, nhưng cũng may cơ bản ổn định, chỉ lưu lại chờ thời gian chậm rãi khôi phục.

Trừ thương thế bên ngoài, Trần Bình An Linh Đài linh tính cũng là dần dần dồi dào, trong mỗi ngày có thể dùng với tu hành thời gian, càng ngày càng nhiều.

Hắn tìm cái này địa phương, cực kì yên lặng, Trần Bình An trong lúc nhất thời cũng là không nóng nảy đổi địa phương.

Hắn Thiên Cơ túi bên trong dự trữ linh vật không ít, những ngày qua ở giữa, có thể nói là thật to tiêu xài một phen.

Hắn ngày bình thường tu hành, không cần đến linh vật gì giúp ích, nhiều nhất liền dùng đến Tuyết Linh Diệp, nhưng bây giờ thụ thương, tình trạng ngược lại là lớn không đồng dạng.

Như thế, lại qua mười mấy ngày.

Bên dưới vách đá, Trần Bình An chậm rãi trợn mắt.

Ông

Ánh mắt run lên, liền có kim thủ chỉ bảng, nổi lên.

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Ngọc Hành hậu kỳ - phá cảnh tam quan ( cực hạn viên mãn)

Võ học: Thanh Dương Huyết Luyện Pháp tiểu thành (0/ 15360) Điên Loan Đảo Phượng · Âm Dương Xu nhập môn (225/ 8640) Quảng Hàn kiếm pháp ( tàn thiên) tiểu thành (0/ 7680) Thái Hư Ngự Phong Bộ đại thành (0/ 14400) Thất Sát Thiên Cương Quyền đại thành (9600/ 9600) Bá Đao viên mãn, Thất Tuyệt Thần Công viên mãn, Vạn Ma Chú Thân Quyết viên mãn. . .

Bí pháp: Dẫn Hồn Quyết, Vạn Ma Huyết Cấm

. . .

"9600 điểm."

Trần Bình An chậm rãi tròng mắt, đôi mắt thâm trầm, thâm thúy như đầm.

Trải qua mấy tháng tu hành, Thất Sát Thiên Cương Quyền tích lũy. . . . Đầy.

"Cuối cùng đã tới. . ."

Trần Bình An chậm rãi đứng dậy, ngóng nhìn chân trời: "Giờ khắc này."

Hẻm núi hẹp dài, từ vách đá nhìn lại, chỉ có Thiên Cơ một tuyến.

Ông.