Chương 759 Thiên Nhân quan ải, tâm ma huyễn cảnh ( chúc mừng tiểu Trần ~) (1)

Chương 759 Thiên Nhân quan ải, tâm ma huyễn cảnh ( chúc mừng tiểu Trần ~) (1)

Ông

Lệnh kỳ phần phật, như nhạt ngọn lửa màu xanh chập chờn, linh quang lưu chuyển, ngăn cách trong ngoài.

Bên dưới vách đá, Trần Bình An ngồi xếp bằng, như Khô Mộc cổ đầm.

Hắn nhắm mắt tĩnh tọa, Linh Đài như gương, không có một gợn sóng, không có chút nào gợn sóng.

Không biết qua bao lâu, hắn chậm rãi mở to mắt, một đôi tròng mắt như Thâm Uyên cổ đầm, sâu không thấy đáy.

Hắn sắc mặt trầm tĩnh, trong đôi mắt không có chút nào cảm xúc.

Một khối ở vào hư không màn sáng, lặng yên xuất hiện, có văn tự hiển hiện trên đó.

Trần Bình An chậm rãi tròng mắt, ngưng mắt mà xem.

Sau một khắc.

Rầm rầm ~

Trên bản này tu hành kinh nghiệm điên cuồng quấy, càng lúc càng nhanh, càng lúc càng nhanh.

Cho đến một đoạn thời khắc, điểm điểm tinh quang, nối liền không dứt, không có vào Trần Bình An trong mi tâm.

Mi tâm Linh Đài, linh quang sáng chói, cùng tinh quang lẫn nhau giao hòa.

Thất Sát Thiên Cương Quyền, vô thượng thần công, lấy Thất Sát chi ý, bao hàm Thất Thức Sát Quyền.

Một giết là kinh, như sấm sét chợt phá, sát ý đột nhiên hiện.

Hai giết tên là giận, lửa giận đốt tâm, sát ý như nước thủy triều.

Tam sát là cuồng, Cuồng Ý Tung Hoành, Sát Ý Vô Câu.

Bốn giết là tuyệt, quyết tuyệt chi ý. . .

Năm giết là minh. . . .

Lục Sát. . . .

Đại lượng liên quan tới Thất Sát Thiên Cương Quyền tu hành cảm ngộ, từ Trần Bình An trái tim hiện lên, như bẩm sinh, lại như ngày đêm không ngừng, đau khổ tu hành mà tới.

Trải qua thực chiến, trải qua kiểm nghiệm, trải qua tâm tính biến hóa, khổ luyện tu hành.

Loại cảm giác này như khổ tu trăm năm, mai kia đốn ngộ, đại lượng cảm ngộ, không ngừng hiển hiện, trước đây đủ loại, như linh quang chợt hiện, tất cả đều sáng tỏ.

Không phải là cái gì không trung lâu các, mà là làm đến nơi đến chốn, từng bước mà tới.

Đây không phải là vô cớ thu hoạch được, mà là hắn một đường khổ tu đi tới đường.

Trần Bình An nhắm mắt khoanh chân, sợi tóc không gió mà bay.

Thất Sát Thiên Cương Quyền, viên mãn!

Theo Thất Sát Thiên Cương Quyền viên mãn, vậy còn dư lại hai thức sát quyền, cũng theo sát ý lĩnh ngộ, mà bị Trần Bình An triệt để nắm giữ.

Thất Sát Thiên Cương Quyền, tại vô thượng thần công bên trong sắp xếp không đến đỉnh tiêm, nhưng bởi vì bảy loại sát ý nguyên nhân, nếu là có thể toàn bộ nhận thức, nắm giữ sát quyền, vậy liền nhưng cùng đứng đầu nhất vô thượng thần công sánh vai.

Mà giờ khắc này, Trần Bình An viên mãn tự nhiên, tất cả đều nắm giữ.

. . .

Thất Sát Thiên Cương Quyền viên mãn, trên người hắn biến hóa không chỉ là những thứ này. Linh Đài bên trong, kia đã nứt ra, toàn thân trên dưới che kín vết rạn linh quả, giống như cũng phát sinh kỳ dị biến hóa.

Linh quả nội bộ, uẩn dưỡng ra thần hồn chi lực, thượng hạ du cách, như Du Long quấn quanh.

Kim thủ chỉ bảng giúp ích dưới, có đại lượng linh tính, trống rỗng đản sinh, không ngừng bổ túc tại Trần Bình An Linh Đài bên trong. Giống như tốt nhất linh vật thuốc bổ, giờ khắc này, Trần Bình An Linh Đài, sáng chói đến cực điểm.

"Ngay tại lúc này."

Trần Bình An tâm cảnh bình thản, không có một gợn sóng, như là một cái quần chúng, đẩy cửa ra phiến.

Rầm rầm ~

Linh tính giống như thủy triều phun trào, tại Linh Đài trong không gian không ngừng lưu động.

Trần Bình An tu vi khí tức, càng ngày càng thịnh, càng ngày càng nồng đậm. Cho đến một đoạn thời khắc, triệt để bước qua giới hạn một chút.

Ông

Linh quang đại thịnh, lưu chuyển bốn phương.

Lấy Đại Tông Sư cảnh, xung kích Thiên Nhân quan ải.

Linh quang lấp lánh ở giữa, Trần Bình An mi tâm Linh Đài, phát sinh kỳ dị biến hóa.

Thiên Nhân quan ải, cửa thứ nhất, tái tạo Linh Đài!

Lấy cửu văn chi cơ, đăng lâm Thiên Nhân cảnh giới, mỗi một quan đều là vô cùng gian nan. Cho dù là tương đối đơn giản cửa thứ nhất, đều cần dựa vào linh vật, thận trọng đối đãi.

Tận khả năng là tiếp xuống quan ải, tiết kiệm tâm tính tinh lực.

Nhưng bực này tình hình, tại Trần Bình An lấy cơ hồ là không tồn tại.

Tại hắn hùng hồn đến cực điểm căn cơ dưới, cửa này cơ hồ không trở ngại chút nào.

Thiên Nhân cửa thứ nhất, tái tạo Linh Đài, thành!

Linh quả nứt ra, linh quang cùng nhau lấp lánh, từng đạo vết rạn chỗ, bắt đầu xuất hiện linh tính sợi tơ. Tại thời gian dời đổi dưới, những này linh tính sợi tơ trở nên càng ngày càng tráng kiện.

Thời gian dần qua rất nhiều sợi tơ đan vào với nhau, quấn quít nhau, không ngừng xoay quanh, tựa như phải biến đổi đến mức một cái Uyên Hải đầu nguồn.

Theo linh quang lấp lánh, linh quả dần dần phát sinh biến hóa.

Trong lúc này uẩn du tẩu thần hồn chi lực, giống như cũng dung nhập tại cái này linh tính chi nguyên bên trong, như sinh cơ tô điểm, linh tính chi nguyên dần dần phát sinh biến hóa.

Từ linh tính chậm rãi biến hóa, như thay đổi một cách vô tri vô giác, biến thành thần hồn chi lực.

Trong quá trình này, đại lượng linh tính bắt đầu hao tổn, linh tính trở nên càng ngày càng ít.

Từ ban đầu một phần hai, trở nên một phần ba, một phần năm, một phần mười. . . .

Cửa này đối nội tình yêu cầu cực cao, hơi không cẩn thận, chính là lại khó vãn hồi, biến thành thất bại. Quá trình bên trong cẩn thận năng lực chưởng khống, càng là quan trọng nhất. Không thể xuất hiện một tia sai lầm, nếu không cho dù thần hồn chi nguyên thành, cũng chỉ là tàn thứ thần hồn, mặc dù không chỉ triệt để thất bại, nhưng cũng không thể xem như chân chính thành công.

Thời gian trôi qua, không biết qua bao lâu, linh tính dần dần chuyển hóa, trở nên càng ngày càng ít, cho đến xuất hiện một cái như hạt gạo lớn nhỏ đầu nguồn.

Thiên Nhân quan ải, hóa quả là nguyên, thành!

Sau đó sau một khắc. . . . .

Trần Bình An tâm thần nhoáng một cái, cả người liền là đã mất đi ý thức.

Cái loại cảm giác này, tựa như là đột nhiên bị lôi kéo tiến vào một cái mới không gian. Thần hồn Mê Huyễn, không phát giác gì.

Thiên Nhân người, Thiên Nhân Hợp Nhất, cộng minh thiên địa, đăng lâm này cảnh, cần lịch tâm ma huyễn cảnh, gõ hỏi nội tâm, đạo tâm nhưng có việc gì hay không?

. . .

Tâm ma huyễn cảnh, đều tồn trong một ý niệm.

Nhất niệm vạn vật sinh, nhất niệm thiên địa rơi.

"Tâm ma, ta tâm ma là cái gì?"

Trần Bình An suy nghĩ đắm chìm, trong thoáng chốc dường như thấy được rất nhiều hình tượng. Từng màn như Tẩu Mã Quan Hoa, tại trước mắt của hắn không ngừng hiện lên.

Từ Nam Tuyền ngõ phố đến Nam Thành lao ngục, từ Vị Thủy ngoại thành đến Bạch Thạch thành, từ Bạch Thạch thành đến thương lộ bên ngoài tuần tra, từ Hồng Diệp phường thị đến Ngũ Phong sơn thành, từ Ngũ Phong sơn thành đến Bắc Thương trọng trấn. . . .

Từng bức họa, như như là một cái khách qua đường, trải qua vô số người cùng sự tình, trước kia như nước thủy triều, nhao nhao phun trào, trong tim không ngừng thấm vào.

Đây là hắn lúc đến đường.

Từ Nam Tuyền ngõ phố không vào sách lâm thời sai dịch bắt đầu, từng bước một đi đến hôm nay, triều đại nóng lạnh, trải qua thế sự chìm nổi, có thung lũng, có ngọn núi, nhưng duy nhất không đổi là hắn một người này, là viên kia càng lâu di kiên, kiên cường đạo tâm.

Từng màn tràng cảnh không ngừng biến hóa, bỗng nhiên, Trần Bình An liền lại đi một lần lúc đến đường.

Quá nhiều khuôn mặt quen thuộc, quá nhiều trải qua sự tình, ở trước mặt hắn một lần nữa nhớ lại một lần.

Cho đến ngồi khoanh chân tĩnh tọa, vách đá phía dưới, trước mặt hình tượng ầm vang vỡ vụn.

"Tâm Ma quan qua?"

Không có đối Trần Bình An suy nghĩ, trước mặt hình tượng lại lần nữa xuất hiện, đúng là như thế trước, từ Nam Tuyền ngõ phố bắt đầu, một lần nữa xem lúc đến con đường.

So với trước đây, lần này hình tượng, càng nhiều mấy phần chi tiết, chỉnh thể cảm xúc cũng biến thành càng ngày càng chân thực.

Tâm ma huyễn cảnh, đều trong một ý nghĩ.

Từng bức họa, từng kiện sự tình, thời gian dần qua Trần Bình An đắm chìm trong đó, như thân lâm kỳ cảnh, lại lần nữa trọng lịch. Từ lúc đầu vô cùng rõ ràng, đến đằng sau thời gian dần qua quên mất chính mình, quên mất trải qua tâm ma sự tình.

"Tâm ma, tâm ma. . ." Tại từng tiếng nỉ non nói nhỏ bên trong, Trần Bình An ý thức dần dần mơ hồ, cho đến triệt để quên mất.

. . .

"Xoẹt xẹt ~ "

Một trận chảo dầu xào lăn âm thanh bên trong, một tên thiếu niên bừng tỉnh thanh tỉnh, kinh ngạc nhìn nhìn xem trước mặt chảo dầu.

Trong chảo dầu đỏ trắng giao nhau thịt ba chỉ có chút nhảy lên, nóng hổi dầu nóng hấp thu thịt ba chỉ bên trong mập mạp, tiêu tán lấy khiến nhân sinh tân mùi thịt.

"Ta đây là. . ."

Thiếu niên có chút ngây người, chần chờ nhìn xem một màn trước mắt.

"Ca ca ~ thịt muốn tiêu."

Hả

Thiếu niên khẽ giật mình, quay đầu, phát hiện ngoài phòng trên bệ cửa sổ, nằm sấp một cái tóc để chỏm nữ đồng, giờ phút này con mắt ba ba nhìn xem trong phòng, chảy nước miếng chảy một mảnh.

"Nhị Nha?"

Trần Bình An sắc mặt cứng lại, bừng tỉnh nhớ tới.

Hắn ngay tại làm cơm trưa, gần đây vất vả, chuẩn bị kỹ càng tốt khao chính một cái cùng tiểu nha đầu.

Này làm sao xào cái đồ ăn, còn thất thần đánh lên chợp mắt! ?

Nhất định là đêm qua quá mức mệt nhọc  chờ buổi trưa sau bữa ăn định hảo hảo bổ sung một giấc.

Trong đêm qua, hắn trắng đêm chưa về, không phải là như thường ngày đồng dạng dạ tuần. Mà là cùng Nam Tuyền ngõ phố đồng liêu, đi làm một kiện đại sự..