Chương 759 Thiên Nhân quan ải, tâm ma huyễn cảnh ( chúc mừng tiểu Trần ~) (2)

Chương 759 Thiên Nhân quan ải, tâm ma huyễn cảnh ( chúc mừng tiểu Trần ~) (2)

Từ mấy vị sai đầu dẫn đội, bọn hắn cùng nhau vây quét một cái cỡ nhỏ bang phái.

Đám này phái, thịt cá đường phố, ác liệt vô cùng, quả thực đáng hận.

Cái này tiêu diệt một đám, cũng coi là tạo phúc trong thôn.

Trần Bình An mặt lộ vẻ ý cười, nhịn một đêm, mặc dù mỏi mệt, nhưng mặc cho vụ hoàn thành, trong lòng vẫn là thoải mái. Thậm chí còn có một loại khó mà diễn tả bằng lời cảm giác thành tựu.

Bất quá. . . .

Nếu là hắn vào sách sai dịch liền tốt. Lần này vây quét thuận lợi, có thể chia lãi xuống tới công lao không ít. Bất quá đầu to đều bị những cái kia nhập sách sai dịch chiếm, chân chính có thể phân đến trên tay hắn, liền giữa kẽ tay một điểm.

Thật đúng là không đem lâm thời sai dịch làm người nhìn a.

Cái này không vào sách, chung quy là không coi là gì.

Những cái kia chính thức sai dịch, ăn đầy bồn đầy bát, bọn hắn những này lâm thời sai dịch cũng chỉ có thể húp chút nước canh thủy thủy.

Bất quá, có chút ít còn hơn không, dù sao cũng so không có điểm muốn tốt.

Thế đạo này, có thể sống sót, chính là tốt.

Trần Bình An hít một hơi, chuyên tâm xào lên đồ ăn.

Động tác của hắn rất nhanh, mấy bát đồ ăn rất nhanh xử lý thỏa đáng.

Vừa mới làm xong đại sự, khó được buông lỏng dưới, hôm nay cơm trưa rất phong phú.

Một bát thịt ba chỉ, một bàn xào lăn lúc sơ, một bát tươi mùi thơm khắp nơi canh xương hầm.

Sữa màu trắng nồng canh bốc hơi nóng, để cho người ta thèm nhỏ dãi.

Hai bát trắng hoa hoa cơm, hai huynh muội một người một bát, tiểu nha đầu ngồi tại cổ xưa bên bàn gỗ, trong mắt đều là ngôi sao nhỏ.

Bực này quy cách thức ăn, đừng nói là hiện tại, chính là Trần phụ còn tại thời điểm, bọn hắn đều cực ít hưởng dụng từng tới.

Nếu không phải sắp tới tay một bút chia lãi, tăng thêm cũng qua một đoạn khổ thời gian, hắn thật đúng là không bỏ được hạ cái này vốn gốc.

"Ca ca, hôm nay làm sao nhiều món ăn như vậy a." Nhìn xem thức ăn trên bàn, tiểu nha đầu nước bọt nhịn không được liền muốn xuống tới.

"Không có gì, chính là cảm giác rất lâu không ăn thịt, hôm nay mở một chút ăn mặn." Trần Bình An cười sờ lên tiểu nha đầu.

"Ca ~ ta đã lớn, đừng tổng sờ đầu ta!" Tiểu nha đầu tức giận địa đạo, sữa hung sữa hung bộ dáng, quả thực có chút đáng yêu.

"Tốt, biết rõ." Trần Bình An cười nói, khóe mắt trong mang theo ôn nhu, đối cái này sống nương tựa lẫn nhau muội muội, tình cảm của hắn vẫn là rất sâu: "Tốt, chớ ngẩn ra đó, nhanh ăn đi!"

"Được." Tiểu nha đầu một cái giật mình, bị trước mặt mùi thịt hấp dẫn, nhìn ca ca liếc mắt, gặp hắn đã động đũa, lúc này động thủ.

Thức ăn hôm nay đồ ăn rất phong phú, hai huynh muội ăn đến rất chân thành.

Ngay tại Trần Bình An vừa mới nhặt lên lúc sơ, theo cơm nhấm nuốt, chuẩn bị nuốt xuống bụng thời điểm, ngoài cửa đột nhiên vang lên tiếng gõ cửa.

Ầm! Ầm! Ầm!

Gõ cửa như là trọng chùy, gõ đến cửa gỗ bành bành vang lên, tro bụi chấn động rớt xuống, ẩn ẩn có chống đỡ hết nổi cảm giác.

"Mở cửa!"

Thô cuồng giọng, mang theo lệ khí ở ngoài cửa gọi.

Tiểu nha đầu sắc mặt xiết chặt, Trần Bình An cho một cái an ủi ánh mắt, đang muốn đi mở cửa, đã thấy cửa gỗ bành bỗng chốc bị đá văng.

Cây kia dùng để khóa cửa then cắt thành hai nửa, đánh rơi trên mặt đất, tóe lên một chút đất cát.

Mấy đạo hung ác thân ảnh, từ ngoài cửa đi ra, người cầm đầu là một cái làn da ngăm đen, sắc mặt hồng nhuận đại hán.

"Trần tiểu tử, kêu lâu như vậy cánh cửa, không thấy ngươi đến xem cánh cửa, lỗ mãng rồi chút, không thấy lạ a?" Đại hán ngoài cười nhưng trong không cười, cẩn thận nhìn chằm chằm Trần Bình An ánh mắt.

Nhìn xem kia đứt gãy then cửa, Trần Bình An trong lòng tức giận, nhưng biết rõ thân phận đối phương, còn có song phương thực tế tình hình hắn, biết được lúc này nổi giận không phải phương pháp giải quyết vấn đề tốt nhất. Hắn đang chờ nói tiếp, ý đồ tìm kiếm cơ hội, nhưng không biết sao, lời đến khóe miệng, hắn đúng là nói không nên lời.

"Đây là có ý kiến?"

Đại hán cười cười, ánh mắt rơi vào tiểu viện trên bàn gỗ thức ăn: "Cơm nước không tệ, trôi qua ngược lại là tưới nhuần."

"Trần tiểu tử, ngươi tưới nhuần không tưới nhuần, theo lý thuyết cùng Tiểu Hổ Gia ta không quan hệ. Nhưng ngươi bên này thiếu tiền, một bên thức ăn ngon tốt cơm hưởng dụng, có phải hay không có chút không nói được?"

Đang khi nói chuyện, đại hán như đại đao kim mã, tại bên bàn gỗ ngồi xuống, có chút híp mắt lại.

"Tiền này, có phải hay không nên trả?"

"Hổ gia, thiếu nợ thì trả tiền thiên kinh địa nghĩa. Trước đó thiếu ngài bạc  chờ đã đến giờ, một phần không thiếu, đều trả lại ngài. Nhưng trước đó phụ thân ở thời điểm, ước định là thời gian một năm, bây giờ thời gian còn sớm, bây giờ nói trả tiền, có phải hay không sớm điểm?"

Trần Bình An ngữ khí kịch liệt, mang theo người thiếu niên đặc hữu huyết dũng. Đó là một loại chiếm cứ đạo nghĩa tự tin và kịch liệt. Loại kia đối mặt bất công sự tình lúc, trong lòng dâng trào cùng bất khuất.

Nếu là thường ngày, hắn nói chuyện xác nhận sẽ càng thêm nhu hòa, dù sao địa thế còn mạnh hơn người, một vị kịch liệt, tăng lên mâu thuẫn cũng không phải biện pháp giải quyết vấn đề. Nhưng hôm nay hắn, không biết sao, luôn cảm giác có một loại không hiểu chấp niệm, đối mặt như thế bất công thời điểm, liền không nên lùi bước hòa hoãn xuống dưới, hẳn là trực tiếp đứng ra, chỉ trích đây hết thảy.

Bành

Một tiếng vang thật lớn, chỉ gặp Tiểu Hổ Gia sau lưng một tên đi đi, một bàn tay đập vào trên bàn gỗ, đập đến thịt ba chỉ rung ra bát bên ngoài

Văng lớn xương canh đầy bàn đều là.

"Tiểu tử, làm sao nói chuyện với Hổ gia?"

Tiểu Hổ Gia hơi híp mắt, nhìn cũng chưa từng nhìn sau lưng đi đi liếc mắt, chỉ là như thế nhìn chằm chằm Trần Bình An.

Nhìn xem kia rung ra bát bên ngoài thịt ba chỉ, Trần Bình An hỏa khí cọ được tuôn, tựa như lại khó áp chế, đột nhiên bộc phát.

Hắn bỗng nhiên tiến lên, một thanh cầm lên kia quay bàn tiểu lâu lâu: "TM dài không có dài miệng, có chuyện sẽ không nói, sẽ chỉ động thủ đúng không! Lão tử cho ngươi mặt mũi!"

Trần Bình An trà trộn Trấn Phủ ti lâu như vậy, mặc dù không thông cái gì võ đạo, nhưng trên thân hoặc nhiều hoặc ít vẫn là có như vậy điểm chơi liều cùng khí thế ở.

Bị xách ở cổ áo tiểu lâu lâu, ngay từ đầu thời điểm có chút mộng, không nghĩ tới bọn hắn nhiều người như vậy ở tình huống dưới, Trần Bình An lại còn dám động thủ. Nhưng là thoáng qua, hắn liền trở nên vô cùng phẫn nộ, một thanh giật xuống Trần Bình An tay, gầm thét lên tiếng: "Muốn chết!"

Thủ kình của hắn cực lớn, Trần Bình An mặc dù đoạt tiên cơ, nhưng đối phương bạo phát xuống, hắn vậy mà kìm nén không được. Bất quá một cái, liền bị giật xuống dưới.

Hắn tự nhiên không phải bổ nhiệm người, bị đối phương như thế một kích, trên người chơi liều cũng triệt để tới. Một cước nâng lên, liền trực tiếp đá tới.

"Dựa vào."

Một cước xuống dưới, tiểu lâu lâu bị đau một gào, một thanh bóp lấy Trần Bình An cổ.

"Rác rưởi." Đi đi mặt mũi tràn đầy dữ tợn, hung hăng phun một bãi nước miếng: "Giả trang cái gì!"

Trần Bình An bị siết đến sắc mặt đỏ lên, cái cổ nổi gân xanh, ánh mắt của hắn như lửa, lộ ra điên cuồng tàn nhẫn.

"Đến! Có loại hôm nay liền giết chết lão tử." Hắn cắn răng, thanh âm giống như là từ bên trong khe răng ra: "Làm bất tử lão tử, lão tử liền giết chết ngươi."

Đi đi trong lòng nhảy một cái, không biết sao, nhìn xem Trần Bình An này tấm như Ác Quỷ bộ dáng, hắn có chút chột dạ. Nhưng mấy cái bang phái huynh đệ đều tại, lại thế nào chột dạ, cũng biết rõ thua người không thua trận đạo lý.

"Giết chết ta? Lấy cái gì làm? Dựa vào ngươi cái miệng này sao? Rác rưởi, có năng lực hiện tại làm lão tử, đừng giống đầu chó chết ở chỗ này kêu to."

Trần Bình An ánh mắt ngoan lệ, ánh mắt như lửa, răng khe hở bên trong tung ra hai chữ: "Cặn bã."

Đi đi sắc mặt nổi giận, nhưng người nơi tay, trong lúc nhất thời lại là có chút đâm lao phải theo lao.

"Lục nhi." Tiểu Hổ Gia từ ghế gỗ trên đứng lên.

"Tiểu Hổ Gia." Lục nhi đuổi con lừa xuống dốc, hợp thời lỏng lực.

Hắn thật đúng là sợ đem cái này tiểu tử giết chết. Giết người có thể, nhưng đừng Quang Minh Chính Đại, tại người ta trong nhà.

Tiểu Hổ Gia đi đến Trần Bình An trước người, nhìn không ra cái gì thần sắc: "Trần gia tiểu tử, thật đúng là dài khả năng. Thiếu nợ thì trả tiền, thiên kinh địa nghĩa, ta Tiểu Hổ Gia cần phải trả tiền, liền không có nếu không tới. Lục nhi, buông tay, chúng ta đi."

"Vâng, Tiểu Hổ Gia." Gọi Lục nhi lưu manh đi đi, lập tức buông tay, trước khi đi, còn hung hăng phun một bãi nước miếng: "Rác rưởi."

"Sợ hàng!"

"Liền chút năng lực ấy, còn muốn học người lật bàn! ?"

"Ha ha ha, trò cười!".