Chương 759 Thiên Nhân quan ải, tâm ma huyễn cảnh ( chúc mừng tiểu Trần ~) (3)

Chương 759 Thiên Nhân quan ải, tâm ma huyễn cảnh ( chúc mừng tiểu Trần ~) (3)

Chung quanh mấy tên đi đi, mặt mũi tràn đầy xem thường, tại từng tiếng trào phúng âm thanh bên trong, đi ra sân nhỏ.

"Hô! Hô! Hô. . ." Trần Bình An nổi gân xanh, từng ngụm từng ngụm hô hấp lấy.

"Ca ca." Tiểu nha đầu một mặt sợ hãi, lảo đảo chạy tới.

"Ta đây là. . . Thế nào?" Trần Bình An chính nhìn xem hai tay, đầu giống như một đoàn bột nhão.

Rõ ràng là muốn giải quyết vấn đề, hỏi thế nào đề trở nên càng ngày càng hỏng bét.

"Không có việc gì." Hắn ngẩng đầu nhìn đầy lo lắng hãi hùng muội muội, lại nhìn xem kia lộn xộn không chịu nổi mặt bàn, còn có đứt gãy then cửa then, hắn chỉ cảm thấy chính mình giống như làm một kiện chuyện ngu xuẩn.

Vừa mới vì cái gì áp chế không nổi hỏa khí?

Nếu như phẫn nộ có thể giải quyết vấn đề, kia muốn cái khác cảm xúc làm cái gì?

Rõ ràng không có lật bàn thực lực, tại sao muốn đem sự tình trở nên bết bát như vậy. Ưu thế của hắn là trên người tầng da này, không phải cái khác.

Trần Bình An kinh ngạc nhìn, chỉ cảm thấy chính mình trở nên không giống như là chính mình.

Nhưng vừa vặn. . . .

Tại sao muốn làm như vậy?

Rõ ràng có biện pháp giải quyết tốt hơn, cũng bởi vì lúc bộc phát thời khắc thoải mái! ?

Bình Tĩnh An ổn, nhàn nhã tự tại một ngày, nhất định là biến mất không thấy gì nữa, trong một đoạn thời gian rất dài, đều muốn lo lắng hãi hùng.

Có thời điểm, không có thực lực nổi giận, thường thường là một loại tai hoạ.

Có thể giận dữ, nhưng nhất định phải có thu thập sạp hàng năng lực, phải có làm tốt hậu quả chuẩn bị.

. . .

Ngày đó, Hổ Đầu bang Tiểu Hổ Gia cầm lão Trần đầu thân bút viết xuống phiếu nợ, đến Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti.

Thái độ rất khách khí, như là một cái người hiền lành, cũng là loại này kiếm ra thành tựu lưu manh, tại thể chế trước mặt một quan có màu sắc tự vệ.

Lời nói của hắn khẩn thiết, trật tự rõ ràng, làm sáng tỏ thiếu ngân sự thật.

Mười lượng thiếu ngân, một năm trong vòng, cùng nhau trả lại 13 lượng. So với bên ngoài, cái này lợi tức xác thực không cao.

Năm đó, lão Trần đầu tuy là bất lợi, nhưng mặt mũi còn tại, lợi tức phương diện thấp hơn bình thường trình độ.

Như thế tình hình, làm thẻ đánh bạc, để Tiểu Hổ Gia lẽ thẳng khí hùng, không chút nào sợ phạm vào cơ hội.

Rất nhiều hạng mục công việc trần thuật rõ ràng về sau, cuối cùng cho thấy, nếu là lão Trần gia là Trấn Phủ ti người, bây giờ tuy là từ nhiệm, buông tay nhân gian, nhưng hắn cũng là nhớ tình cũ người, có thể làm chủ bỏ đi một lượng lợi tức, cùng nhau còn mười hai lượng liền thôi.

Thậm chí, nếu là cảm thấy quá phận, vậy cái này lợi tức hắn cũng không cần.

Hôm nay tới đây, chính là muốn cái thuyết pháp.

Thiếu nợ thì trả tiền, cha nợ con trả, thiên kinh địa nghĩa.

Há có như Trần Bình An như vậy, đi dạo xong tự đại, ỷ vào sai dịch thân phận, ý đồ quỵt nợ.

Nếu là Trấn Phủ ti các vị sai gia, cảm thấy dạng này có thể, vậy cái này thiếu ngân, nếu là không trả, vậy liền không trả.

Như thế ngôn từ, để Tiểu Hổ Gia triệt để chiếm cứ đạo nghĩa danh phận, để Trấn Phủ ti biến thành bị động. Việc này huyên náo quá lớn, bởi vì Hổ Đầu bang quan hệ, thậm chí rước lấy Phó sai ti chú ý.

Để sai đầu ra mặt xử lý việc này, mà xem như dẫn tới việc này Trần Bình An, tự nhiên gây đám người không thích.

Quá trình bên trong, Hổ Đầu bang thậm chí còn nguyện ý lui ra một bước, lấy toàn Trấn Phủ ti mặt mũi, chỉ cần Trần Bình An có thể trả thanh mười lượng tiền vốn, vậy chuyện này liền như vậy coi như thôi.

Có thể Trần Bình An như thế nào mười lượng bạc! ? Mặt khác, Tiểu Hổ Gia cái này một trận nổi lên, để hắn đã mất đi lớn nhất ỷ vào.

Trấn Phủ ti tuy không có trợ giúp Tiểu Hổ Gia, nhưng cũng sẽ không thiên lệch Trần Bình An, việc này liền do đối chính Trần Bình An giải quyết.

Mặc dù không có lợi tức, nhưng cái này bạc lại muốn được mười phần khẩn cấp.

Trần Bình An đông liều bảy góp, tìm đồng liêu mượn dùng, vẫn như cũ góp không đủ khoản này khoản tiền. Hổ Đầu bang đi đi, ngày ngày đến nhà, mỗi ngày chí ít ba ngày, sáng trưa tối, mỗi lần đều huyên náo động tĩnh rất lớn.

Đều không có làm cái gì quá phận cử động, nhưng đưa tới rối loạn, thường thường có thể có thể dẫn tới một đám người vây xem.

Qua mấy lần, huyên náo xôn xao.

Quê nhà ý kiến và thái độ của công chúng, Hổ Đầu bang áp chế, Trấn Phủ ti bất mãn. . . .

Chuyện này, cuối cùng là lấy Trần Bình An bán thành tiền tiểu viện mà có một kết thúc.

Bởi vì bán gấp, sân nhỏ giá cả bị nghiêm trọng ép giá, thậm chí có người nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, Trần Bình An tổn thất nặng nề.

Nhưng trả khoản quá gấp, cuối cùng chỉ có thể như thế.

Hai huynh muội đổi một cái trụ sở, so với lúc trước rất có không bằng. Không có tiểu viện, chỉ có một gian sát đường phòng ở.

Vốn cho rằng việc này có một kết thúc, nhưng đằng sau sự tình lại là càng diễn càng liệt, Trần Bình An tuần nhai chỗ, có nhiều nháo sự, cũng không nghiêm trọng xúc phạm luật lệ, nhưng đùa giỡn không thôi.

Trần Bình An tiến lên lắng lại lúc, còn vào hỗn chiến, bị người đánh mấy quyền.

Ngoài ra, ngày thường trên dưới chênh lệch, có nhiều chuyện phiền toái. Sự tình mặc dù không lớn, nhưng liên lụy quá nhiều tinh lực.

Sinh hoạt Hỗn Độn, trong mắt ánh sáng, dần dần dập tắt, cho đến triệt để quy về không có.

Tại việc này lắng lại về sau, hơn một năm, Trần Bình An đi ngang qua một chỗ đen ngõ hẻm, bị người tháo tay chân.

Việc này không phải là công sự, bắt nguồn từ thường ngày ngoài ý muốn, lúc đầu, Trấn Phủ ti còn có chiếu cố, nhưng đến lúc sau chính là mặc kệ không hỏi, lại về sau, ước định phía dưới, hủy bỏ Trần Bình An lâm thời sai dịch thân phận, chọn Lương Gia Tử một lần nữa trúng tuyển.

Không có lâm thời sai dịch tầng da này, hai huynh muội sinh hoạt ngày càng mệt nhoài, cho đến Hổ Đầu bang lại một lần nữa đến nhà. . .

. . .

"Hô hô hô. . ."

Trong màn đêm, Trần Bình An cả kinh ngồi dậy, thần sắc tái nhợt, từng ngụm từng ngụm thở hào hển.

"Nguyên lai chỉ là mộng a."

Qua hồi lâu, hắn mới từ mộng cảnh tao ngộ bên trong, chậm lại.

Hắn nhìn quanh chu vi, phát hiện tiểu nha đầu chính an tường ngủ. Hai huynh muội, một người một cái ổ chăn, lẫn nhau chiếu cố, lại có lưu cự ly.

Từ trong hoảng hốt dần dần thanh tỉnh, Trần Bình An chập trùng lồng ngực cũng chầm chậm lắng xuống.

"Thanh Ngư bang, Tạp Mao Ngư?"

"Ta cung cấp hữu hiệu manh mối, Trịnh Thế Dũng Đàm Hoa Thông liên thủ đánh chết?"

". . ."

Suy nghĩ ở giữa, vào ban ngày tình hình hiển hiện, vốn nên từ hắn độc hưởng chiến quả, lại từ Trịnh Thế Dũng Đàm Hoa Thông hai người chia lãi, hắn đành phải báo cáo manh mối chi công.

Việc này từ sai đầu Trịnh Chấn Vũ tuyên bố, chúng sai dịch cộng đồng chứng kiến.

Việc khác sau đi tìm Trịnh Chấn Vũ, nhưng một phen nói chuyện chất vấn dưới, không có lấy được phải có hiệu quả.

Ly khai Trấn Phủ ti lúc, hắn hận không thể làm thịt mấy người. Nhưng về đến nhà, nhìn thấy tiểu nha đầu nháy mắt kia, hắn đột nhiên đổi chủ ý.

Có chút thù, nhất định báo, chỉ ở tại sớm tối.

Quân tử báo thù, mười năm không muộn. Liền có thể đăng báo, thoải mái thì thoải mái vậy, nhưng với hắn mà nói, phong hiểm quá lớn.

Làm ngươi thực lực không đủ thời điểm, học được cùng thời gian làm bằng hữu, tin tưởng thời gian lực lượng, luôn có một ngày, ngươi muốn liền đều sẽ có.

Một khắc này, hắn đổi chủ ý.

Nhưng giờ phút này, nửa đêm tỉnh lại, không chỉ sao, trong lòng liền hiện ra một cỗ cực kỳ không cam lòng.

Học được cùng thời gian làm bằng hữu?

Làm chùy bằng hữu!

Trần Bình An vén chăn lên, từ trên giường bắt đầu.

Từ cái này ngày sau, thiên tư của hắn dần dần hiển lộ, tu hành Thiết Bố Sam, bây giờ đã tới đại thành. Nếu bàn về tu vi, đã tới khí huyết nhị trọng. Phòng bị đến nay, gây nên chính là hôm nay!

Tùy ý tùy ý, không bây giờ ngày!

Đi TM ẩn nhẫn, đã có không cam lòng, tự nhiên báo chi.

Trần Bình An phủi đất một cái đi ra cánh cửa, đi lại ở giữa, mặc vào áo ngoài trang phục. Hắn trở về nhìn thoáng qua, ngay tại ngủ yên tiểu nha đầu, buông xuống rèm vải, đi tới bên cạnh nửa gian trong phòng, sôi trào mấy lần, cầm lên một thanh đốn củi đao, chính là đi ra ngoài.

Sau hai canh giờ, một đạo bóng đen nhảy lên tiến vào trong nội viện. Xiêm y của hắn trên nhiễm một vệt máu, đốn củi đao đã làm xử lý, nhưng vẫn là khó nén huyết tinh chi khí.

Đây không phải là hắn lần thứ nhất giết người, nhưng như thế cả gan làm loạn, còn đúng là lần thứ nhất.

"Thống khoái! Đại trượng phu báo thù, tự nhiên như thế!"

Trần Bình An trong lòng thoải mái, trên thân ẩn ẩn có nhiệt huyết khuấy động. Hắn tâm như nổi trống, cho tới giờ khắc này cũng không có thể triệt để lắng lại.

Nhìn đối phương chết tại trước mắt hắn, xốc lên vải rách, để hắn biết rõ giết hắn hung thủ, đến tột cùng là ai lúc, giờ khắc này nhẹ nhàng vui vẻ cảm nhận được cực hạn.

"Đáng tiếc, một đêm muốn giết hai người vẫn là quá đuổi đến. Hai người này chỗ ở phân thuộc hai vị trí, vừa đi vừa về đi đường quá mức giày vò." Trần Bình An ánh mắt hơi trầm xuống, bất quá rất nhanh liền bị đại thù đến báo thành tựu thay thế: "Trịnh Thế Dũng, xem như ngươi may mắn, lại để cho ngươi sống lâu một ngày.".