Chương 759 Thiên Nhân quan ải, tâm ma huyễn cảnh ( chúc mừng tiểu Trần ~) (4)

Chương 759 Thiên Nhân quan ải, tâm ma huyễn cảnh ( chúc mừng tiểu Trần ~) (4)

Có trước đây giết người kinh nghiệm, tăng thêm một đường dự thiết, lần này quá trình cực kì thuận lợi. Quá trình hắn can đảm cẩn trọng, giải quyết không ít sơ hở. Một đường trở về, cũng cực kì xem chừng, tự tin hẳn là không lưu lại cái gì tung tích.

Không nói chuyện mặc dù như thế, hắn vẫn là tránh không được phục bàn một hai. Hắn trên quần áo nhiễm vết máu, tại đầm hoa thông trong nhà đã cơ bản xử lý qua.

Nhưng dưới mắt nghĩ đến, vẫn cảm thấy không đủ bảo hiểm, trên quần áo vết máu mặc dù không nhiều, nhưng khó đảm bảo có cái gì sơ hở.

Hắn suy đi nghĩ lại, chính là sinh một mồi lửa, tại phòng bếp bếp lò hạ đem quần áo trực tiếp đốt đi.

Làm xong những này, bảo đảm không có bất luận cái gì sơ sẩy về sau, Trần Bình An chính là rón rén đi vào gian phòng.

Tiểu nha đầu giấc ngủ ngược lại là thơm ngọt, Trần Bình An nằm sấp tiến ổ chăn, cũng không đem nàng đánh thức.

Chỉ là, không biết rõ thời điểm vừa mới giết người nguyên nhân, vẫn là đại thù đến báo thống khoái, hoặc là đối ngày mai giết Trịnh Thế Dũng chờ mong, Trần Bình An trong thời gian ngắn, lật qua lật lại địa, vậy mà ngủ không được.

Đằng sau động tác lớn, ngược lại là đem tiểu nha đầu đánh thức.

"Ca ca ~ "

Tiểu nha đầu thanh âm giòn tan, mang theo nữ đồng đặc hữu thanh thúy . Bất quá, nửa đêm tỉnh tỉnh mê mê tỉnh lại, cái này một phần thanh thúy ẩn ẩn đánh chiết khấu, nhiều một chút mơ hồ cùng buồn ngủ.

Trần Bình An quay tới, thấy được một đôi sáng lấp lánh con mắt. Trong đêm tối tựa như một chùm sáng, chiếu lên trong lòng người phát ấm.

"Không có việc gì, vừa mới trong giấc mộng."

Trần Bình An trấn an hai câu.

Tiểu nha đầu ồ một tiếng, chính là mơ mơ hồ hồ lại lần nữa thiếp đi.

Hài đồng giấc ngủ, một từ trước đến nay đều là như thế.

Trần Bình An lẳng lặng nằm ở trên giường, cho đến sắc trời dần sáng, lên trắng khe hở, hắn liền từ trên giường bắt đầu.

. . .

Một ngày này thông lệ hội nghị, từ mấy tên sai đầu chủ trì, hết thảy tựa như đều như thường ngày đồng dạng. Bất quá tại điểm danh thời điểm, lại là thiếu mất một người.

Sai Sự phòng chính thức sai dịch, Đàm Hoa Thông.

"Lão Đàm chuyện gì xảy ra, bao nhiêu năm lão sai dịch, hội nghị thường kỳ còn đến muộn?"

"Có lẽ có sự tình gì đi."

". . ."

Người chung quanh lầm bầm vài tiếng, cũng không có để ý.

Bất quá phía trên sai đầu tựa hồ có chút không cao hứng, nhưng cũng không có phát tác.

Hội nghị thường kỳ kết thúc, Trần Bình An nhìn cách đó không xa như như chúng tinh phủng nguyệt, bị đám người chen chúc Trịnh Thế Dũng liếc mắt, chính là nhận nhiệm vụ, cứ thế mà đi.

Trước khi rời đi, hắn lại lần nữa phục bàn một lần trong đêm qua quá trình, cẩn thận phân tích, phát hiện cũng không có vấn đề gì về sau, lúc này mới an tâm.

Một buổi sáng, hắn đều tại đường phố tuần nhai  chờ giữa trưa trở về dùng cơm thời điểm, lại phát hiện ngõ phố Trấn Phủ ti bên trong hò hét ầm ĩ.

Trong lòng của hắn nhảy một cái, nhưng rất nhanh ép xuống, như thường ngày đồng dạng muốn đi lĩnh cơm, một bên vừa mới tìm hiểu xong tin tức Hầu Đầu, lại là thoan ra.

"Bình An, đại sự a, đại sự." Hầu Đầu âm thanh run rẩy, thần sắc ở giữa ẩn ẩn có một chút sợ hãi.

"Thế nào?" Trần Bình An ra vẻ bình tĩnh nói.

"Đàm. . . Đàm đầu, chết!"

"Cái gì! ? Chết rồi?"

Trần Bình An phản ứng như lần đầu tiên nghe được tin tức người, khuôn mặt chấn kinh, dường như không nghĩ tới sẽ là như thế một tin tức.

Hầu Đầu cũng không lấy là nghi, cả một cái giữa trưa, đều đang trò chuyện chuyện sự tình này.

"Đàm đầu a, chính thức sai dịch, sớm thời kì liền bước vào võ đạo, làm sao lại chết rồi?"

"Nghe người ta nói, có thể là Thanh Ngư bang trả thù, trả thù đàm đầu giết bọn hắn người!"

"Bất quá, cũng có người nói. . . . ."

Trần Bình An lẳng lặng nghe, một lần tình cờ mới nói trên một câu.

Dạng này quang cảnh, mãi cho đến buổi chiều. Cả một buổi chiều tuần nhai, thường thường không có gì lạ, như thường ngày.

Nhưng đến hạ sai lúc, Trấn Phủ ti bên trong lại là lật trời.

Nói là đã tìm được hung vật, ngay tại ngõ phố cách đó không xa một con sông bên trong.

"Tìm được? Làm sao nhanh như vậy! ?" Trần Bình An giật nảy mình.

Trấn Phủ ti phá án thủ đoạn, có chút vượt qua hắn nhận biết. Cái này hiệu suất, hoàn toàn không phải dĩ vãng bộ kia chậm rãi bộ dáng. Ba ngày vụ án, không phải hoàn thành cái năm ngày bảy ngày.

Làm sao đến bây giờ, trở nên cao như vậy hiệu?

Là bởi vì chính thức sai dịch chết sao! ?

Còn có phía trên có người lên tiếng?

Tại đầy mình ngờ vực vô căn cứ bên trong, Trần Bình An về tới trong nhà.

Toàn bộ ngõ phố Trấn Phủ ti, có chút thần hồn nát thần tính cảm giác. Trần Bình An đè ép tâm tình sôi động, biết rõ buổi tối hôm nay, có lẽ không phải động thủ thời cơ tốt nhất.

"Chờ một chút đi." Hắn kềm chế tính tình, tính toán đợi ngọn gió đi qua lại nói.

"Ca ca ~ trở về nha." Tiểu nha đầu mặt mày cong cong, tiếu dung chữa trị.

"Ừm, trở về."

Nếu là thường ngày, Trần Bình An phải cùng tiểu nha đầu nhiều phiếm vài câu. Chỉ là hôm nay, đầy cõi lòng tâm tư hắn, hiển nhiên không có cái tâm tình này.

Từng màn tràng cảnh ở trong đầu hắn không ngừng hiện lên, phục cuộn lại quá trình bên trong tất cả nội dung, chỉ có như vậy, phảng phất mới có thể để cho tâm hắn an một chút.

Vào ban ngày hắn mặc dù biểu hiện được trấn định, nhưng Trấn Phủ ti phản ứng hiển nhiên ở xa hắn ngoài dự liệu, loại kia vô hình ở giữa cảm giác áp bách, dường như muốn người không thở nổi.

Hắn mặc dù tâm tính lão thành, nhưng nói cho cùng, còn chỉ là một cái không kịp nhược quan thiếu niên thôi.

Còn xa xa làm không được rõ ràng đặt mình vào trong đó, lại là bình thản ung dung.

Cái này cả một cái ban đêm, Trần Bình An cơ hồ không chút ngủ.

Các loại cảm xúc xen lẫn trong lòng của hắn.

Chính tay đâm cừu địch, đại thù đến báo nhẹ nhàng vui vẻ, tại cái này một đêm bên trong, tựa như cũng triệt để biến mất. Phục bàn mơ màng ở giữa, đối tương lai đột đến sinh ra rất nhiều sợ hãi, không đoan sinh ra một chút không cần thiết cảm xúc.

Đây là tương lai sự không chắc chắn.

"Bình An, thế nào?" Ngày thứ hai bên trên kém, Hầu Đầu lo lắng hỏi: "Nhìn qua tinh thần không tốt lắm."

"Không có gì." Trần Bình An giật giật tiếu dung: "Chính là không chút nghỉ ngơi tốt."

Hầu Đầu quan tâm vài câu, cũng không chút hỏi.

Hội nghị thường kỳ bên trên, Phó sai ti Điền Phúc Lượng khó được ra mặt, thần sắc nặng nề, ngữ khí nghiêm túc, ngay trước mặt mọi người, tuyên bố Đàm Hoa Thông bỏ mình sự tình.

Mời mọi người yên tâm, chuyện sự tình này sẽ không như thế đi qua, sẽ cho huynh đệ đã chết một cái công đạo. Hung vật đã tìm tới, cự ly bắt được hung thủ tin tưởng sẽ không xa.

Nghe Điền Phúc Lượng tại phía trên nói, Trần Bình An chỉ cảm thấy tâm bịch bịch nhảy. Hắn kiệt lực khống chế tâm tình của mình, trong lòng bàn tay, sớm đã hiện đầy mồ hôi.

Có một số việc, không có sắp đến trước, chính luôn cảm giác có thể thong dong tự nhiên, chỉ điểm giang sơn. Nhưng khi áp lực thật cho đến thời điểm, liền phát hiện rất nhiều chuyện, căn bản không có đơn giản như vậy.

Rõ ràng rất cố gắng khắc chế, nhưng cách kết quả mong muốn, nhưng vẫn là kém một bậc.

Nhưng cũng may đồng liêu bỏ mình, không ít người phản ứng đều cùng bình thường không đồng dạng, nhiều người như vậy tụ tập ở đây, tại Trần Bình An kiệt lực khống chế dưới, cuối cùng không có lộ ra cái gì quá lớn sơ hở.

Dạng này tình huống, một mực tiếp tục đến giữa trưa  chờ dùng cơm thời điểm, Trần Bình An phát hiện tâm tình của mình năng lực khống chế, tựa như tăng lên không ít.

Bất quá cũng có thể là ảo giác của hắn, có thể là cực hạn áp lực dưới biến hóa. Liếc cho tới trưa đường phố, cả người hắn tâm tình cũng buông lỏng không ít.

Mặc dù không về phần triệt để không có gánh vác, nhưng không có trước đây như vậy cực hạn áp bách.

Thứ bậc hai ngày, thông lệ hội nghị thường kỳ bên trên, vẫn là nói tới chuyện sự tình này. Bất quá cũng không công bố cái gì tính thực chất điều tra tiến triển.

Phát hiện này, để Trần Bình An trong lòng hơi lỏng.

Hắn nghĩ, có lẽ. . . .

Chuyện sự tình này nên như thế đi qua.

Chỉ là, ngày đó hạ sai, chuyển qua chỗ ngoặt, trước mặt một màn, chính là để trong lòng của hắn máy động, trái tim bắt đầu nhảy lên kịch liệt bắt đầu.

Một tiểu đội tinh nhuệ sai dịch, vây quanh hắn tiểu viện, một cái râu cá trê trung niên, bước vào đi vào tiểu viện, một cái cái đầu rõ ràng không đồng dạng chó săn, đong đưa cái đuôi, tại trong tiểu viện cúi đầu ngửi ngửi.

Trần Bình An đè xuống cảm xúc, ra vẻ trấn định đi tới..