Chương 759 Thiên Nhân quan ải, tâm ma huyễn cảnh ( chúc mừng tiểu Trần ~) (5)

Chương 759 Thiên Nhân quan ải, tâm ma huyễn cảnh ( chúc mừng tiểu Trần ~) (5)

"Chư vị đại nhân, xin hỏi đây là?"

Ở trong không ít sai dịch khuôn mặt, hắn đều nhìn xem có chút lạ lẫm, giống như không phải mình ngõ phố Trấn Phủ ti người.

"Ngươi là viện này chủ nhân?" Trung niên ngẩng đầu nhìn hắn liếc mắt.

"Đúng, ta là." Trần Bình An gật đầu: "Đại nhân, ta là Nam Tuyền ngõ phố Trấn Phủ ti. . ."

Trần Bình An đang muốn mở miệng giải thích vài câu, đối vừa mới phất tay đem hắn cưỡng ép đánh gãy: "Mang đi."

Hai cái thể trạng khôi ngô sai dịch, một trái một phải trực tiếp giữ lấy hắn, thủ đoạn thô lỗ, không có chút nào cố kỵ.

"Đại nhân, có phải hay không có cái gì hiểu lầm." Trần Bình An còn muốn tìm kiếm cơ hội, nhưng đối phương không có chút nào để ý tới.

Tại trong tiểu viện lục soát một hồi, khuôn mặt chắc chắn: "Chính là chỗ này! Toàn bộ mang đi!"

"Vâng, đại nhân!" Sai dịch cùng kêu lên đáp lại.

"Ca!" Tiểu nha đầu sắc mặt trắng bệch, thân thể liều mạng vặn vẹo, hai tay huy động, như là một cái giãy dụa thú nhỏ.

Có thể nhỏ nhắn xinh xắn nàng như thế nào là những này sai dịch đối thủ, tất cả giãy dụa bất quá Đồ Lao.

"Nha đầu, đừng sợ. Không có chuyện gì, sẽ không có chuyện gì."

Nhìn xem trước mặt một màn, Trần Bình An lòng như đao cắt, hai tay nắm tay, móng tay khảm vào lòng bàn tay.

Hắn muốn làm những gì, kết quả là, lại chỉ là bất lực.

Giờ khắc này, trong lòng của hắn hiện ra vô hạn hối hận.

Vì cái gì! ? Vì cái gì?

Tại rõ ràng không làm tốt bất luận cái gì chuẩn bị tình huống dưới, muốn tùy tiện đi qua báo thù.

Tự cho là thống khoái, kết quả là chỉ là phù dung sớm nở tối tàn. Cái gì đều không thể làm, còn liên lụy người nhà.

Huyết khí chi dũng, dùng cái gì thành sự!

Không có lật bàn lực lượng, cũng đừng nghĩ vọng Đồ Đồ sảng khoái nhất thời.

Thời gian, mới là ngươi bằng hữu!

Các loại minh bạch những này, có thể hết thảy đều đã chậm.

Trần Bình An chậm rãi nhắm mắt, khuôn mặt thống khổ hối hận.

. . .

"Ừm? Ta hối hận cái gì?"

"Nhẫn nhất thời gợn sóng, báo một thế thống khoái! Trịnh Thế Dũng, Đàm Hoa Thông, còn có Trịnh Chấn Vũ, giống như đều đã chết trong tay ta."

"Hổ Đầu bang sớm đã hủy diệt, thành dưới chân bụi bặm. Ta làm sao tới hối hận?"

". . ."

Trần Bình An nằm tại trên giường, trong ngực ôm giai nhân, nhẹ nhàng vuốt ve giai nhân như ngọc lưng đẹp.

"Gần nhất làm sao luôn nằm mơ?" Trần Bình An cười cười, nghe bên cạnh mùi thơm ngát, chỉ cảm thấy có một loại từ đáy lòng thỏa mãn.

Cùng nhau đi tới, thật đúng là không dễ dàng a.

Một phen vuốt ve an ủi, thân mật cùng nhau, trong ngực giai nhân, lâng lâng liền muốn rời đi.

Trần Bình An bắt lại giai nhân tay: "Uyển Quân, chớ đi, ta cưới ngươi."

Giai nhân nở nụ cười xinh đẹp, hai mắt nhu hòa: "Bình An, ngươi không cần có cái gì gánh vác, đây đều là chính ta nguyện ý."

Giai nhân nói dứt lời, chính là nhẹ nhàng rút tay, rời khỏi nơi này.

Trần Bình An kinh ngạc nhìn nhìn xem, trong đầu hồi tưởng lại hôm qua bên trong hồ lẫn nhau tố tâm sự ở giữa giai nhân nói với hắn.

"Bình An, ngươi nhất định là kia bay lượn tại chân trời Giao Long, sẽ xuất hiện rộng lớn hơn thiên địa bên trong.

Mà ta, cùng hắn đem hết toàn lực tại bên cạnh ngươi, nhìn xem ngươi càng đi càng xa, càng thích hợp tại yên tĩnh cảng bên trong, hưởng thụ kia phần độc thuộc về mình nhẹ nhõm cùng tự tại. Trân quý trước mắt yên tĩnh cùng mỹ hảo, nhẹ nhõm tự tại, không - phụ."

"Nhẹ nhõm tự tại, không - phụ?" Trần Bình An nỉ non tự nói.

Có khoảnh khắc như thế, hắn muốn quên đi tất cả, để giai nhân trở thành hắn thê tử. Nhưng cuối cùng sụt chán nản, thuận giai nhân tâm ý.

Hắn đưa mắt nhìn giai nhân bóng lưng rời đi, hai con ngươi lấp lóe, giờ khắc này, ai cũng không biết rõ hắn suy nghĩ cái gì.

Là tiếc nuối sao?

. . .

"Nhân sinh như Khổ Hải, tranh độ, tranh độ!"

Ngoại vật đủ loại, đều hóa mình tâm. Danh lợi mê người mắt, chữ tình càng lộ vẻ thật!

Bắc Thương trọng trấn, Uyên Ương hoa khôi, kim ốc tàng kiều.

Yên Vũ bến đò, Yên Vũ thuyền hoa bên trên, kia một đêm gió xuân.

Ma Quân bí tàng, nội điện không gian, ngàn năm Huyễn Mộng, tổng kết tình duyên.

Huyễn Mộng bên ngoài, có giai nhân yếu ớt tỉnh dậy, dung nhan Không Linh tuyệt mỹ, khó kìm lòng nổi. Hắn cũng sinh lòng yêu thương, đầy ngập nhu tình.

Mùi thơm úp mặt, có ôn nhu vô tận, lấy nóng cháy nhất tư thái, kể rõ yêu thương.

Ôn hương chi khí, giống như quế như lan.

Một khắc này, không có lập trường, không có cừu địch, chỉ có người yêu.

Có thể cuối cùng đều muốn đi qua.

Một phen cân nhắc giao dịch, riêng phần mình biệt ly, nhìn đối phương bóng lưng rời đi, có khoảnh khắc như thế, hắn muốn cản lại.

Là hối hận không?

. . .

Từng màn hình tượng, một vài bức tràng cảnh, vô số người cùng sự tình, như thân lâm kỳ cảnh, tại Trần Bình An bên người không ngừng phát sinh. Trải qua bên trong, suy nghĩ của hắn dường như càng ngày càng rõ ràng.

Một lần lại một lần, từ mở bắt đầu đến lặp lại, Trần Bình An lẳng lặng thể ngộ lấy nội tâm.

Đoạn đường này đi tới, hình như có thanh âm tra hỏi, đạo tâm nhưng có việc gì?

Hối hận? Không cam lòng? Bất khuất? Tiếc nuối? . . . .

Đoạn đường này, thật không việc gì sao?

Có hình tượng biến hóa, xuất hiện tại Ngũ Phong sơn vây quét, cùng Càn Khôn Ti liên hợp hành động, chết ở trước mặt hắn kia trên người một người.

Có mất hồn một thương, thay đổi họng súng, tập sát đồng liêu.

Tam Kỳ sơn Vạn Ma vây quét, dẫn đội trợ giúp, Lạc Hoa lĩnh, có Huyết Ma Chùy dưới, chết nói tiêu.

Đồng liêu bỏ mình, đạo tâm nhưng có thẹn?

Hình tượng lại biến, Tam Kỳ sơn bên trong, có Tông sư bỏ mình địch nhân, có thần binh còn sót lại, vì hắn đoạt được.

Đến vật bất chính, đạo tâm nhưng có việc gì?

Một vài bức hình tượng, như Lưu Thủy như đại giang, cọ rửa tại trái tim của hắn, tra hỏi lấy hắn đạo tâm.

Có hình tượng dừng lại tại kia một đôi trẻ mồ côi huynh muội bên trên, có hình tượng dừng lại tại Long An trọng trấn bên trong uổng mạng người trên thân.

Từng màn tràng cảnh, xúc động nội tâm, rõ ràng vô cùng.

Đạo tâm, thật không việc gì sao?

Trần Bình An lẳng lặng nhìn xem, thần sắc không có một tia biến hóa.

Đồng liêu bỏ mình, trong lòng nhưng có thẹn?

Áy náy sao?

Không thẹn!

Đã không phía sau giết hại chi tâm, cũng không liên địch tính toán chi công, sao là áy náy?

Đã đạp tu hành, nhân quả tự thành.

Từ làm mình mệnh, thân tử đạo tiêu, cùng người bên ngoài có liên can gì! ?

Tính mạng chi trách, chỉ có chính mình mới có thể gánh vác!

Ngày khác, hắn như bỏ mình, cũng là như thế!

Không quan hệ người bên ngoài, chỉ liên quan đến chính mình.

Nếu có địch, lấy tính mệnh của hắn, hắn tự nhiên bồi thường. Nếu có người ngồi bàng quan, đây là nhân sinh chuyện thường, không cần chú ý.

Bất quá, người bên ngoài đã làm ra lựa chọn, tự nhiên tiếp nhận tương ứng nhân quả.

Từ loại bởi vì, từ kết từ quả.

Thiện duyên ác duyên, một vai thiêu chi!

Đạo tâm nhưng có việc gì?

Đạo tâm không việc gì!

. . .

Thiên Nhân?

Như thế nào Thiên Nhân! ?

Thiên Nhân Hợp Nhất người, là Thiên Nhân!

Thần hồn không tì vết người, là Thiên Nhân!

Cảm niệm thiên địa người, là Thiên Nhân!

Thuận Ứng Thiên lúc, phù hợp vạn vật, là Thiên Nhân!

Tán thiên địa chi dưỡng dục, tận vật chi dụng, có thể tận người chi tính. . . . .

Là vì Thiên Nhân!

Cạch

Có hoảng sợ thanh âm vang lên, hình tượng vỡ vụn, hóa thành Hỗn Độn hư vô.

Trần Bình An chắp tay đạp không, hai con ngươi tinh sáng, chiếu sáng rạng rỡ.

Người chi tính? Như thế nào người chi tính?

Tâm niệm động, thiên địa biến.

Có hình tượng biến hóa, rơi vào Tiểu Hổ Gia tới cửa đòi hỏi thiếu ngân. Có thiếu niên nhuận vật im ắng, hóa thành vô hình.

Có Hắc Thị bên trong đánh cờ, có nửa đêm đến nhà, có Kê Minh hẻm, gõ cái chiêng ứng trống. Có lôi cuốn đại thế, không động thì thôi, động như lôi đình.

Hình tượng lại biến, có Phương Ngọc sinh sự, xem mạng người như cỏ rác, nhập Nam Thành lao ngục trước một cước kia.

Có thế gia thông gia, không kiêu ngạo không tự ti.

Có ngày đêm không ngừng, đau khổ tu hành, có sương lạnh mưa tuyết, bền lòng vững dạ.

Có điệu thấp ẩn nhẫn, có tàng phong thủ chuyết, có Trương Dương cuồng thái, có thiếu niên tâm tính, có phong lưu vui vẻ, cũng có khổ tu không biết mỏi mệt. Có dương danh vạn dặm, có khác thủ bản tâm. Có lại thiên địa ý chí, có làm đến nơi đến chốn sự tình.

Đạo tâm đạo tâm, như thế rộng rãi, có thể quy kết đến, chung quy là ngày đi sự tình.

Này tâm ở đâu?

Này tâm. . .

Thường tại!

Tâm ma huyễn cảnh, phá!

. . .

Oanh

Khí tức bốc lên, linh tính tiêu tán, có thần hồn hóa nguyên, như mênh mông như nước thủy triều.

Trong linh đài, trụ cột ánh sáng chợt hiện, như tia nắng ban mai sương mù, ánh sáng nhạt sáng chói.

Như lúc ban đầu thăng liệt nhật, tung xuống vạn trượng kim quang.

Lấy trụ cột ánh sáng cảm niệm thiênđịa, lấy thần hồn làm dẫn, dẫn thiên địa chi lực.

Thiên Nhân Hợp Nhất, võ đạo Thiên Nhân, thành!.