Chương 760 võ đạo Thiên Nhân, thần hồn chi lực ( cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Chương 760 võ đạo Thiên Nhân, thần hồn chi lực ( cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Ông

Thanh Diễm Tứ Phương Lệnh Kỳ phần phật, như vòng xoáy trạng nguyên khí đám mây, tại Trần Bình An trên không trống rỗng hiển hiện.

Thiên địa nguyên khí, nhìn như hư mờ mịt, nhưng lại chân thực tồn tại.

Có khoáng mạch ngưng kết nguyên khí, tồn tại ở tinh thạch bên trong, là vì nguyên tinh.

Nguyên tinh bên trong nguyên khí mỏng manh vô cùng, có thể nhuận Nội Khí chân nguyên, nhưng tại linh tính hiệu quả quá mức bé nhỏ. Với tu hành mà nói, cũng bất lực ích. Nhưng giờ phút này, như thế quy mô đám mây, chừng gần dặm.

Nếu không phải Trần Bình An sớm có cấm chế ngăn cách, nơi đây thân ở hoang vắng, sợ rằng sẽ gây nên không gợn sóng nhỏ.

Thiên Nhân phá cảnh, dù chưa có thiên tượng biến thiên, nhưng phá cảnh sinh ra ba động, cùng bình thường cảnh giới tự nhiên là khác nhau rất lớn.

Võ đạo Thiên Nhân, có thể mượn thiên địa chi lực, trèo lên cảnh thời điểm, tự có thiên địa biến hóa.

Như thế nguyên khí triều tịch, tưới nhuần bản thân, tại phá cảnh thời điểm, cho lớn nhất trợ giúp.

Là vì phá cảnh khí tượng!

Như thế khí tượng, tiêu hóa không còn, liền coi như là cảnh giới sơ bộ vững chắc, mặc dù không đến một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, nhưng cũng sẽ không bởi vì cá biệt nguyên nhân, dẫn đến cảnh giới bất ổn.

Như thế khí tượng, tại một chút cổ tịch ghi lại ở trong xưng là, thiên địa quà tặng.

"Thiên Nhân khí tượng!"

Trần Bình An nhắm mắt tĩnh tọa, thể ngộ tự thân.

Bước vào Thiên Nhân cảnh giới về sau, mi tâm trong linh đài không gian phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Không gian phóng đại, quanh mình tìm kiếm, có một mảnh hư vô cảm giác. Như hỗn độn sơ khai, hướng về bốn phương không ngừng kéo dài. Phía trên linh đài có một vòng xoáy xoay quanh, ẩn ẩn hiện ra ánh sáng nhạt, mang theo kỳ dị vặn vẹo chi lực.

Đó là một loại đặc thù lực trường, để cho người ta hoảng hốt thất thố, có trầm luân Mê Huyễn cảm giác.

Thần hồn chi nguyên.

Võ đạo Thiên Nhân, lực lượng chân chính hạch tâm, ở vào trong linh đài trụ cột, lấy thần hồn mượn danh nghĩa thiên lực, là vì Thiên Nhân Hợp Nhất.

Giờ phút này, kia thần hồn chi nguyên bên trong, không ngừng có thần hồn chấn động biến hóa, ẩn ẩn vặn vẹo lên Linh Đài không gian. Trần Bình An mặc dù chỉ là vừa mới phá cảnh, nhưng chấn động tràn ngập thần hồn chi lực nhưng không có bất luận cái gì mỏng manh cảm giác, mỗi một tơ đều lộ ra tinh thuần vô cùng ý vị. Thần hồn chấn động ở giữa, tràn ngập lực lượng vô tận.

Lấy chín đạo linh văn làm cơ sở, Thiên Nhân Hợp Nhất, đăng lâm Thiên Nhân cảnh giới, như thế Đạo Cơ tự nhiên là tinh thuần vô cùng. Mặc dù không biết rõ cơ cụ thể phân chia, nhưng Trần Bình An phán đoán xem ra, phần này tinh thuần, tuyệt đối là vững vàng bao trùm tại phổ thông Thiên Nhân phía trên.

Về phần có thể hay không ở vào tinh thuần Đạo Cơ phía trên, đạt tới hoàn mỹ cấp độ, hắn cũng không tốt phán đoán.

Bất quá. . . .

Trần Bình An linh minh như gương, cảm ngộ tự thân.

Ông

Linh quang lóe lên, trước mặt hắn xuất hiện một bình bình ngọc, bình thể óng ánh, lộ ra trong đó kỳ dị lưu dịch.

Trong bình lưu dịch một đen một trắng, ẩn ẩn hòa làm một thể, nhưng lại phân biệt rõ ràng.

Trân quý linh vật, Âm Dương lộ!

Âm Dương lộ, có thể dùng tại chiết xuất thần hồn, tăng lên thần hồn chất lượng, có thể nói là cực kỳ trân quý tăng Ích Linh vật.

Tại ngụy Thiên Nhân mà nói, kia càng là nối lại con đường Tạo Hóa chi vật.

Giá trị cao vô cùng, thậm chí là khó mà đánh giá.

Vật này, Trần Bình An được từ U Đàm động phủ, tới cùng nhau đạt được còn có ngưng tinh Ngọc Dịch, Thượng Thanh đan.

Ngưng tinh Ngọc Dịch hắn giao cho Cố Thanh Thiền, Thượng Thanh đan đến nay còn giữ lại ở trên người.

"Liền để ta xem một chút, cực hạn của ngươi ở đâu?"

Trần Bình An thần quang ngưng tụ, bình thể bên trong Âm Dương lộ, liền chậm rãi tiến vào hắn trong miệng.

Âm Dương lộ, có thể dùng lấy nuốt, lấy thần hồn làm dẫn, thẳng vào Linh Đài, giúp ích thần hồn chi nguyên.

Theo Âm Dương lộ vừa vào miệng, Trần Bình An trong cơ thể liền cấp tốc phát sinh biến hóa. Như đen trắng lưu dịch, tiêu tán ra thần quang thanh khí, nhập mi tâm Linh Đài.

Thần hồn chi nguyên, như một cái Tuyên Cổ xoay quanh vòng xoáy, chấn động thần hồn chi lực. Theo Âm Dương lộ hóa thành thần quang thanh khí xuất hiện, thần hồn chi nguyên, cũng đang phát sinh lấy thuế biến.

Thời gian từng giờ từng phút trôi qua, phía trên phá cảnh khí tượng, không ngừng biến hóa. Trần Bình An cảnh giới cũng là càng phát ra vững chắc, trong linh đài thần hồn chi nguyên, cũng là dần dần biến hóa.

Tại Âm Dương lộ tăng thêm dưới, thậm chí nổi lên đen trắng chi ý.

Lấy chín đạo linh văn, phá vỡ quan ải, đăng lâm Thiên Nhân chi cảnh, Trần Bình An trong linh đài thần hồn chi nguyên, vốn là siêu quần bạt tụy, hơn xa tại tinh thuần chi ý.

Bây giờ đến Âm Dương lộ tăng thêm, càng là cố gắng tiến lên một bước, chân chính trên ý nghĩa đạt đến hoàn mỹ trình độ.

Ngoài ra, Âm Dương lộ tăng thêm phía dưới, hắn thần hồn chi nguyên, càng là có chút thần dị, mặc dù chỉ là không có ý nghĩa một tia biến hóa, nhưng tại Trần Bình An mà nói, đó chính là hắn thần hồn chi lực, nhiều hơn một phần không đồng dạng tăng thêm.

So với đồng dạng thần hồn chi lực, Trần Bình An thần hồn ngoại trừ chất lượng bên trên có chỗ khác biệt bên ngoài, hắn phát động thần hồn chi lực càng là có một chút đồng hóa thôn phệ hiệu quả.

Bực này hiệu quả tuy chỉ có một chút điểm, nhưng tại Trần Bình An mà nói, thật là một phần ngoài định mức tăng thêm.

Mà cái này một phần tăng thêm, có thể theo hắn tâm ý biến hóa, bình thường có thể ẩn tàng, cũng có thể toàn lực bộc phát.

"Đen trắng chi ý?" Trần Bình An tâm thần ngưng lại, ánh mắt nội liễm: "Có ý tứ."

Trần Bình An xuất ra cái này một phần Âm Dương lộ, cũng không toàn bộ sử dụng hết, vẻn vẹn chỉ dùng một nửa, trong linh đài thần hồn chi nguyên, chính là tiến không thể tiến.

Rất hiển nhiên trước đây hắn cũng đã cực kỳ tiếp cận hoàn mỹ trình độ, thậm chí có khả năng bản thân liền là hoàn mỹ trình độ, bây giờ phục dụng Âm Dương lộ, chỉ là tại cái này một phần hoàn mỹ trình độ bên trên, tăng lên một điểm thần dị biến hóa.

Mà bực này thần dị biến hóa, thường thường chỉ tồn tại ở những cái kia thể chất đặc thù, công pháp đặc thù tu hành thiên kiêu đại năng trên thân, mới có thể xuất hiện.

Mà xuất hiện khả năng, cực kỳ bé nhỏ.

Có thể đăng lâm võ đạo Thiên Nhân chi cảnh, vốn là Đại Tông Sư người nổi bật bên trong người nổi bật. Trong đó có hơn phân nửa thành tựu còn chỉ là ngụy Thiên Nhân chi cảnh, mà tại thành tựu chân chính Thiên Nhân tồn tại bên trong, lại có rất lớn một bộ phận, chỉ là đúng quy đúng củ biểu hiện. Đừng nói là thần hồn mang theo thần dị, chính là tinh thuần hai chữ đều đủ không lên.

Chân chính có thể tới bước này, cơ hội xa vời đến hiếm thấy tình trạng.

Bất quá, vương triều cương vực mênh mông, rộng lớn vô biên, như là hoàn vũ, như thế thiên kiêu đại năng, chưa hẳn sẽ không xuất hiện. Mà tại thời gian vĩ lực nâng lên dưới, một đời lại một đời tích lũy, dạng này tồn tại, chung quy là sẽ xuất hiện mấy cái như vậy.

Mà cái này, còn chỉ là vương triều đại mạc ở dưới một góc của băng sơn. Vương triều chân chính nội tình, cách cục khí tượng, bên ngoài người thực khó biết được.

Không đề cập tới cái khác sự tình, như kia Tiềm Long bảng, thiên kiêu tranh phong, chòm sao lóng lánh, nhưng cho tới nay liền có lệ cũ, phàm hoàng thất huyết mạch, quân đội tuấn kiệt, đều không nhập Tiềm Long bảng.

Chuyện này, chính là chế thức tiêu chuẩn hạn chế, chế ước rõ ràng bên ngoài, nhưng còn có những cái kia không có rõ ràng đây này! ?

Vương triều tứ cảnh, cương vực mênh mông, thiên hạ anh hào, như cá diếc sang sông, tầng tầng lớp lớp.

Chớ xách tứ cảnh, đơn nhất Bắc cảnh, liền có thể xưng hoàn vũ bốn phương, có ung dung vạn năm Tuyết Thần Cung, có mênh mông vô biên Bắc Hải, có yêu thú hưng thịnh Hắc Minh sơn mạch, có các phương liên miên mười mấy châu cảnh, mấy chục châu cảnh cương vực địa giới.

Như hắn nơi ở, chính là Bắc cảnh hạ hạt một phương địa giới, địa giới phóng xạ 17 châu, thụ Bích Thương quận vương phủ thế lực ảnh hưởng, xưng là Bích Thương địa giới.

Bất quá, Bắc cảnh cương vực lại là mênh mông, thế lực lại là phức tạp, cũng không chút nào ảnh hưởng võ đạo Thiên Nhân trân quý tính.

Có thể thành tựu võ đạo Thiên Nhân, đặt ở Bắc cảnh, chính là về phần vương triều bất luận cái gì một chỗ, đều là thanh danh hiển hách tuyệt đỉnh cường giả. Bực này cường giả, thường ẩn vào phía sau màn, là thế lực khắp nơi tranh phong bên trong hạch tâm đánh cờ, nội tình cấp bậc chiến lược uy hiếp, sẽ không hiển lộ tại thế nhân giữa tầm mắt.

Tại thế người mà nói, võ đạo Đại Tông Sư, liền đã xem như thế gian đỉnh phong chiến lực. Về phần lại hướng lên, đã đã vượt ra bọn hắn lý giải. Mà như thế sự tình, cũng không cần vì bọn họ biết được.

Thiên Nhân người, là vì Thiên Nhân, tất nhiên là đứng ở đám mây, quan sát thế gian. Đã tại đám mây, hắn hình hắn cho, từ không bị bên ngoài người biết được.

Thiên Nhân bên trong, cũng có đủ loại khác biệt, chỉ là trong cái này cụ thể tình hình, đương nhiên sẽ không nhập thế người chi nhãn. Chỉ có chân chính truyền thừa lâu đời, ảnh hưởng to lớn thế lực, mới có kỹ càng phân tích ghi chép.

Bất luận cái gì một tôn võ đạo Thiên Nhân tình báo, đều là đầy đủ trân quý. Nhất là ghi chép chủ chiến công pháp, công pháp bí thuật, hộ đạo ngoại vật các loại tường tận tin tức tình báo, kia càng là các phương áp đáy hòm bí ngăn, xưng là chiến lược tình báo, cũng không quá đáng chút nào.

Ngoại trừ cá biệt tính cách khác lạ người, bất luận cái gì một tôn võ đạo Thiên Nhân, cũng sẽ không tuỳ tiện đem tự thân tin tức công bố tại bên ngoài. Nếu là bên ngoài dễ hiểu tin tức, ngược lại là còn tốt. Nhiều nhất chính là một chút công pháp khái quát, chiến lực đơn giản biểu hiện. Nhưng nếu là xâm nhập tin tức, kia chỉ sợ là động không ít Thiên Nhân nguồn gốc lợi ích.

Nhất là loại kia tinh chuẩn đến cực điểm bí thuật uy năng, bộc phát thủ đoạn, hộ đạo át chủ bài còn có một số cổ quái kỳ lạ độc môn bí thuật. Bực này tin tức, đều là mọi người bí mật bất truyền.

Là sinh tử sát phạt lúc, chân chính thủ đoạn bảo mệnh, há có thể tuỳ tiện là bên ngoài người biết được.

Nếu là có người cố ý nhằm vào, sớm làm trù bị, đây chẳng phải là Thiên Nhân liền đã rơi vào hạ phong.

Cùng võ đạo Đại Tông Sư khác biệt, võ đạo Thiên Nhân thủ đoạn, cực kỳ phức tạp, phức tạp khó tả, không phải là thông thường chiến lực có khả năng bằng được.

Tới đối đầu ứng, võ đạo Thiên Nhân chiến lực sát phạt, cùng là vô cùng kinh khủng. Nếu là võ đạo Thiên Nhân cố tình, tại cùng cấp độ liên lụy dưới, hoàn toàn có thể phá hủy rơi một tòa thành trì.

Tính không lên là dời núi lấp biển thủ đoạn, nhưng cũng có thể nói là vĩ lực quy về tự thân.

Bất quá đến Thiên Nhân cấp độ, liền hiếm có chân chính bất kể sinh tử, toàn lực ứng phó xuất thủ. Coi như lẫn nhau tranh đấu, cũng nhiều là lấy đọ sức cược đều vì chủ, có rất ít thật muốn phân ra cái sinh tử, đánh nhau chết sống.

Như thế sự tình, sớm tại trước đây, Trần Bình An liền có nhiều hiểu rõ..