Chương 760 võ đạo Thiên Nhân, thần hồn chi lực ( cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Chương 760 võ đạo Thiên Nhân, thần hồn chi lực ( cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Bất quá, mọi thứ cũng không thể quơ đũa cả nắm. Như thế tin tức ghi chép, cũng có thể là hắn ngay lúc đó cấp độ không đủ, còn chưa thực sự tiếp xúc đến Thiên Nhân vòng tròn bên trong.

Võ đạo Thiên Nhân, mặc dù không thường hiển tại thế gian, nhưng nếu là liên quan đến thế lực đánh cờ hạch tâm lợi ích, vẫn là sẽ ra tay đánh nhau. Nếu là dính đến một chút cơ duyên linh vật, bí cảnh động phủ, sinh tử tương bác cũng không tốt nói.

Võ đạo Thiên Nhân, đối phía dưới cảnh giới người mà nói, đó chính là thiên khuyết thiên cung. Bình thường phàm tục, căn bản là tiếp xúc không đến. Đã là tiếp xúc không đến, kia Thiên Nhân sinh hoạt như thế nào, vòng tròn như thế nào, phía dưới kia người thì càng là không rõ ràng.

Trên phố người, có thể đối Tông sư, chính là về phần Đại Tông Sư có nhiều chỉ trích, chỉ cần không lên cương thượng tuyến, phần lớn sẽ không có người quan tâm. Nhưng nếu là liên lụy đến một tôn Thiên Nhân, dù là chỉ là một chút diễm nói, kia chỉ sợ có cực lớn xác suất cũng là không muốn sống nữa.

Như thế sự tình, giống Tử Nhãn Ma Quân cả đời chuyện lý thú phía trên, chính là có nhiều thể hiện.

Tử Nhãn Ma Quân thân tử đạo tiêu, tăng thêm vương triều phương diện định âm điệu đại thế, đám người đối với hắn nói về, có nhiều trêu chọc não bổ. Nhưng dính đến mặt khác một tôn võ đạo Thiên Nhân, khả năng còn sống sót tại thế, kia chỉ sợ cũng không người nào dám chân chính xâm nhập sướng hàn huyên.

Giống trước đây có trên phố người, là truy cầu lưu lượng, hấp dẫn ánh mắt, từ Tử Nhãn Ma Quân sự tình, lấy hạ khắc thượng, cường thế chinh phục một tôn Thiên Nhân nữ quân là linh cảm, ban bố cái gì kỳ kỳ quái quái phiên bản.

Mới tuyên bố không lâu, kia tuyên bố người cùng với thế lực sau lưng, chính là không biết tung tích.

Thiên Nhân uy nghiêm, không dễ khinh thường.

Trước đây huyết lệ giáo huấn, vẫn luôn trước mắt, không có người sẽ chạm đến rủi ro.

Thiên Nhân uy không uy nghiêm, Trần Bình An cũng không biết rõ. Trước đây hắn vòng tròn có hạn, không chút tiếp xúc qua Thiên Nhân, càng đừng đề cập khinh nhục Thiên Nhân uy nghiêm.

Bây giờ hắn đăng lâm Thiên Nhân chi cảnh, thành tựu võ đạo Thiên Nhân, vậy cấp độ đó cảm xúc lại càng không có.

Nói đến. . .

Trước đây không lâu, hắn thật đúng là hung hăng nhục một tôn Thiên Nhân. Tuy nói là cơ duyên xảo hợp, không phải ước nguyện của hắn, nhưng từ kết quả tới nói, hiển nhiên chính là như thế.

Đương nhiên, để tự tin của hắn khinh thường, hắn cũng bỏ ra cực kỳ giá cao thảm trọng.

Bả vai trái bên trên, đến nay chưa lành thương thế, chính là bằng chứng tốt nhất.

Trần Bình An tâm thần hợp nhất, củng cố lấy vừa mới phá vỡ quan ải bước vào Thiên Nhân cảnh giới.

Liên quan tới võ đạo Thiên Nhân tin tức, hắn trước đây đều là nghe nói, bây giờ chân chính đặt chân, nội tâm ngược lại là có khác cảm xúc.

Cùng trước đây tin tức, ấn chứng với nhau, không ngừng tích lũy đoạt được.

Hắn mi tâm Linh Đài, thần hồn chi nguyên, nhìn như bàng bạc, nhưng trong đó đang xét duyệt trụ cột, lại như một hạt gạo hạt, chí thuần chi tinh, là thần hồn chi nguyên.

Đây là, trụ cột ánh sáng cảnh.

Võ đạo Thiên Nhân, tổng cộng có tứ cảnh, Thiên Nhân sơ cảnh, hoặc là Thiên Nhân một cảnh, liền có thể xưng là trụ cột ánh sáng cảnh.

Mới vừa vào này cảnh, thần hồn chi nguyên, như hạt gạo chi quang, trụ cột ánh sáng hơi lộ, sơ linh thiên địa.

Bất quá, thần hồn chi nguyên, mặc dù như hạt gạo, nhưng nếu vận dụng, hiển hóa tại bên ngoài, kỳ thế bàng bạc, hắn uy khó dò.

Bình thường mà nói, võ đạo Thiên Nhân, thần hồn chấn động, mượn danh nghĩa thiên lực, có thể mượn gần dặm chi địa.

Chiến lực sát phạt, có thể đến vài dặm chi địa. Nếu là công pháp đặc thù, hoặc là nhờ bảo chi lợi, bí thuật chi uy, sát phạt phạm vi còn phải lại tăng.

Hiện thực không phải truyện ký tiểu thuyết, không có nhiều như vậy, huyền chi lại huyền chiến lực thể hiện. Chiến lực sát phạt có thể đến vài dặm, nghe phạm vi không lớn, nhưng nếu là phóng nhãn hiện thực, như thế sát phạt, sơn băng địa liệt, sông lớn cuốn ngược, có thể xưng tự nhiên vĩ lực.

Người bình thường gặp chi, chỉ sợ là tâm thần rung động, rung động khó tả. Như thế vĩ lực phía dưới, nếu có thân ảnh tự tại trong đó, sẽ chỉ cảm giác Thiên Nhân lâm thế, thậm chí còn xa không đủ để hình dung.

Chiến lực sát phạt có thể đến vài dặm, nhưng cái này cũng không đại biểu lấy Thiên Nhân ở giữa chiến lực chỉ có thể ảnh hưởng đến phương viên vài dặm. Phải biết, sát phạt ở giữa, võ đạo Thiên Nhân, đây chính là sẽ động.

Trong nháy mắt, liền có thể bay lượn trời cao, kịch chiến phía dưới, một trận Thiên Nhân đại chiến, phạm vi bao trùm hơn mười dặm hơn trăm dặm, bất quá bình thường. Nếu là lâm vào ác chiến giai đoạn, bao trùm cái mấy trăm dặm phạm vi, cũng đúng là bình thường.

Như thế cảnh tượng phía dưới, không phải là tự nhiên vĩ lực, gì có thể khái chi! ?

Cùng võ đạo Đại Tông Sư khác biệt, võ đạo Thiên Nhân, đó là chân chính có thể ngự không phi hành. Không phải là cái gì chân nguyên nắm nâng, mà là đúng nghĩa ngự không phi hành.

Linh Đài bên trong, thần hồn chấn động, có vô hình lực kéo, để mà triệt tiêu đại địa rơi xuống.

Lấy thần hồn dẫn dắt, mượn danh nghĩa thiên lực, như thế Ngự Không, không phải là cái gì bay lượn, mà là đúng nghĩa phi hành.

Không chỉ bay liên tục thời gian càng lâu, tốc độ kia cũng xa không phải Đại Tông Sư nhưng so sánh!

Nhất niệm độn núi rừng, nhất niệm ngự trời cao, chỉ này trong một ý niệm, chợt cảm thấy thiên địa rộng.

Như thế tuỳ tiện, quả nhiên là thoải mái vô cùng.

Ngàn năm thọ nguyên, thân có vĩ lực, tại bất luận cái gì một chỗ, đều là chân chính trên ý nghĩa, đứng tại đỉnh phong người tu hành.

Một chiếc đỉnh thịnh võ đạo Thiên Nhân, giữa lúc giơ tay nhấc chân, liền có vô tận uy thế, uy lâm bốn phương, như huy hoàng đại nhật.

Bất quá, võ đạo Thiên Nhân bên trong, cũng là có phân chia mạnh yếu.

Trong cái này tin tức, Trần Bình An trước đây có nhiều tìm hiểu, mặc dù không đủ tường tận, nhưng cũng có thể làm tham khảo.

Võ đạo Thiên Nhân ở giữa, cảnh giới quan ải, chênh lệch cực lớn. Muốn vượt cảnh nghịch phạt độ khó cực cao. Cho dù là đỉnh cao nhất những yêu nghiệt kia, cũng thực làm khó chi. Trừ phi là có cái gì thể chất đặc thù, hoặc là có cái gì uy năng siêu tuyệt công pháp bí thuật.

Vẻn vẹn chỉ là dựa vào hộ đạo trọng bảo, liền muốn muốn vượt cấpmà chiến, hiển nhiên là không quá hiện thực.

Có thể tu đến cảnh giới cỡ này, cái nào không phải yêu nghiệt chi tư, cái nào không phải tài tình kinh diễm, cái nào không phải núi thây biển máu, tại tồn tại cảnh giới khác biệt tình huống dưới, muốn vượt cảnh nghịch phạt, cần bù đắp nhân tố quá nhiều.

Độ khó bao nhiêu, tất nhiên là không cần nhiều xách.

Dựa theo Trần Bình An trước đây hiểu rõ đến trong tin tức, Thiên Nhân tứ cảnh, cùng một cảnh giới bên trong, Thiên Nhân ở giữa chiến lực, phần lớn không có cái gì tinh chuẩn phân chia. Nhiều nhất chính là lưu truyền bên ngoài sơ bộ ấn tượng, muốn dùng cái này làm chiến lực tiêu chuẩn phán đoán, hiển nhiên là không quá tinh chuẩn. Thiên Nhân thủ đoạn phức tạp, các cấp bí thuật nội tình, át chủ bài thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, không chân chính sinh tử chi chiến, ai cũng không biết rõ đối phương cực hạn đến cùng ở nơi đó! ?

Thiên Nhân ở trong không thiếu có cái gì âm so lão lục, nhìn như vâng vâng dạ dạ, nhưng động thủ, một cái so một cái hung ác. Cũng có cẩu đạo nhân sĩ, từng cái tướng mạo rất hiền hòa, nhưng trong tay cất giấu thủ đoạn, người này nhiều hơn người kia.

Nhìn qua cười toe toét, dễ trêu rất  chờ thật động lên tay, mới biết rõ cái gì gọi là cọng rơm cứng!

Thiên Nhân bên trong, thanh danh yếu, thực lực chưa chắc là yếu. Nhưng có thể xác định là, có thể xông ra thanh danh đến, dẫn các phương kính ngưỡng, phần lớn đều là nhân vật hung ác.

Như thế trước Cố gia lão tổ, Cố Thiên Nhân. Một người một kiếm, độc thủ Thương Long, dẫn tới thế lực khắp nơi, không dám nhiễm Thương Long lợi ích.

Cùng cảnh Thiên Nhân, có thể phân ra cao thấp, nhưng muốn phân ra sinh tử, cơ bản rất không có khả năng.

So với võ đạo Đại Tông Sư, Thiên Nhân bảo mệnh át chủ bài, càng thêm phức tạp, giữa lẫn nhau chiến đấu thủ đoạn, cũng cực kỳ phức tạp, sẽ không bởi vì một loại nào đó đơn nhất khắc chế, liền sẽ rơi vào cực kỳ cục diện bị động.

Lâu đời thọ nguyên, để bọn hắn ứng đối lên một ít chuyện, sẽ có vẻ càng thêm thong dong.

Dài dằng dặc tích lũy, để bọn hắn chậm rãi bù đắp lấy tự thân nhược điểm, tận khả năng để làm không may khắc chế, trở nên chẳng phải rõ ràng. Cho dù không giải quyết được, cũng có thể từ phương diện khác bắt đầu xử lý việc này.

Thiên Nhân bên trong, khó phân sinh tử, bất quá tại một chút đặc biệt tình hình, chuyện thế này, mặc dù hiếm thấy, nhưng vẫn là sẽ có khả năng phát sinh.

Tỉ như một chút tân tấn Thiên Nhân, nền móng còn thấp, bước vào Thiên Nhân cảnh giới không dài, tích lũy không đủ. Nếu là gặp được một chút nội tình thâm hậu uy tín lâu năm Thiên Nhân, ở mọi phương diện nhân tố dưới, vẫn là có khả năng náo ra tính mạng.

Ngoài ra còn có một số đặc biệt địa lý nhân tố, như bí địa hiểm cảnh, động phủ di tích, tại phức tạp nhân tố dưới, rơi vào hỗn chiến, nếu là vận khí không tốt, cũng có thể sẽ rơi vào cả người tử đạo tiêu.

Nhưng bất kể nói thế nào, thông thường tình huống dưới, cùng cảnh Thiên Nhân, khó phân sinh tử . Bất quá, nạn sinh tử điểm, nhưng cũng phán cao thấp.

Tổng hợp nội tình, hộ đạo thủ đoạn, khó mà ước định, bất quá tu vi cảnh giới, vẫn là có thể làm một cái trọng yếu tham khảo nhân tố.

Giống Thiên Nhân một cảnh bên trong, có vừa mới bước vào này cảnh, cũng có chìm đắm hồi lâu, tu luyện nhiều năm, cũng là có tu tới viên mãn, cự ly Thiên Nhân nhị cảnh, chỉ kém lâm môn một cước.

Thiên Nhân cùng một cảnh giới bên trong, tu vi cao có thấp có, nhưng giữa lẫn nhau chênh lệch, cũng không có truyền thống trên ý nghĩa lớn như vậy. Nếu là hộ đạo ngoại vật, công pháp nội tình đầy đủ, hoàn toàn có thể làm được chống lại sánh vai. Nếu là một chút đại thế lực bối cảnh trưởng lão Tôn giả, càng là có thể bằng vào càng tinh khiết hơn thần hồn chi lực, càng thêm cường đại hộ đạo trọng bảo, cùng bén nhọn hơn công pháp tu hành, làm được nghịch thế đánh bại.

Dựa theo Trần Bình An trước đây dễ hiểu hiểu rõ, võ đạo Thiên Nhân bên trong, cùng một cảnh giới, chiến lực phân chia, đại khái có thể dựa theo phổ thông cùng uy tín lâu năm tiến hành phân chia.

"Không biết bây giờ ta, có thể tính làm cỡ nào chiến lực?"

Trần Bình An ngồi xếp bằng, lẳng lặng thể ngộ lấy tự thân biến hóa, tiêu hóa khí tượng, vững chắc lấy tự thân cảnh giới.

Theo cảnh giới vững chắc, trong ngày thường ngàn vạn thể ngộ, trong lòng của hắn quanh quẩn. Không biết vừa mới đăng lâm này cảnh nguyên nhân, vẫn là thiên địa quà tặng chưa tiêu, dĩ vãng quấy nhiễu hắn một chút nan đề gông xiềng, giờ phút này dường như xuân tuyết tan rã.

Giờ khắc này, Trần Bình An Linh Đài thanh tĩnh, trong suốt như gương.

Đủ loại suy nghĩ, như lưu tinh vạch phá đêm tối, tại trong đầu của hắn trở nên càng ngày càng rõ ràng, một đạo đạo văn lý mạch lạc trở nên càng ngày càng cụ thể, một bộ huyền ảo phi thường, tinh tế vẽ bức tranh, ở trước mặt của hắn chậm rãi triển khai.

"Thất Tuyệt Thần Công, Vạn Ma Huyết Cấm. . . ." Trần Bình An thấp giọng trầm ngâm, giọng nói như chuông đồng, chấn động hư không.

Lấy thân là lò luyện, dung tu hành cảm ngộ, khứ vu tồn tinh, sửa cũ thành mới. . .

Lại sáng tạo tu hành pháp môn!

Oanh

Có ý cảnh hạ xuống, quanh quẩn quanh thân.

Trần Bình An nhắm mắt mà ngồi, thần sắc thâm thúy, như Thiên Nhân nhắm mắt..