Chương 761 Thất Tuyệt cấm pháp, Thiên Nhân khí tượng ( hỏi: Tiểu Trần nói không thể nào, là cái gì sẽ không đây. ) (1)

Chương 761 Thất Tuyệt cấm pháp, Thiên Nhân khí tượng ( hỏi: Tiểu Trần nói không thể nào, là cái gì sẽ không đây. ) (1)

Liên miên quần sơn trong, có rừng rậm vách đá, Trần Bình An nhắm mắt khô tọa, quanh thân quanh quẩn lấy huyền bí ý tưởng.

Thất Tuyệt Thần Công, môn này được từ Thiên La giáo Thất Tuyệt lão nhân vô thượng thần công, giờ khắc này ở Trần Bình An trong tay, Dung Hội Quán Thông tu tới viên mãn về sau, có hiểu mới cùng biến hóa.

Vạn Ma Huyết Cấm, Vạn Ma giáo bí mật bất truyền, bí pháp phẩm giai cực cao, liên quan đến thần hồn chi bí, có thể thiết hạ cấm chế, khống chế tâm thần.

Tuy có thời gian hạn chế, nhưng cũng rất nhiều chỗ thích hợp.

Thất Tuyệt Thần Công, bên ngoài công làm hóa dụng, tinh thông đao thương kiếm chân trảo chưởng quyền bảy môn thần công, lấy Thất Tuyệt tâm pháp làm hạch tâm, ngự lấy khống chế. Lấy Vạn Ma Huyết Cấm hóa nhập Thất Tuyệt tâm pháp, cố tìm cái chung, gác lại cái bất đồng, lẫn nhau xác minh, sửa cũ thành mới.

Trước đây tích lũy võ học nội tình, đại lượng cảm ngộ không ngừng hiển hiện, tụ tập đi vào, bổ sung lấy ngoại công bộ phận.

Mặt trời lên mặt trời lặn, ngày đêm giao thế, tinh thần dời chuyển, Trần Bình An trong lòng minh ngộ không ngừng rõ ràng.

"Lấy Thất Tuyệt Thần Công làm cơ sở, Vạn Ma Huyết Cấm là bên trong, Dung Hội Quán Thông, sửa cũ thành mới, sáng tạo công pháp tu hành ——" Trần Bình An chậm rãi trợn mắt, sợi tóc không gió mà bay.

Ông

Ánh mắt run lên, Trần Bình An trước người liền có bảng nổi lên, ở vào hư không, nhìn như có thể đụng tay đến, lại xa xa phảng phất hai thế giới.

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Thiên Nhân một cảnh ---- trụ cột ánh sáng cảnh

Võ học: Thanh Dương Huyết Luyện Pháp tiểu thành (0/ 15360) Điên Loan Đảo Phượng · Âm Dương Xu nhập môn (225/ 8640) Quảng Hàn kiếm pháp ( tàn thiên) tiểu thành (0/ 7680) Thái Hư Ngự Phong Bộ đại thành (0/ 14400) Thất Tuyệt cấm pháp viên mãn, Thất Sát Thiên Cương Quyền viên mãn, Bá Đao viên mãn, Vạn Ma Chú Thân Quyết viên mãn. . .

Bí pháp: Dẫn Hồn Quyết

. . .

"Thất Tuyệt cấm pháp!"

Trần Bình An ánh mắt ngưng tụ, trước mặt bảng chính là tức thời tán loạn, phảng phất chưa hề xuất hiện qua.

Hắn bây giờ thành tựu võ đạo Thiên Nhân, tại võ đạo một đường bên trên, từ cũng có được chính mình độc đáo lý giải. Mà giờ khắc này mượn phá cảnh chi thế, đem rất nhiều tích lũy nội tình, hóa ở chỗ bên ngoài, chứng cứ rõ ràng mình tâm. Môn này lấy Thất Tuyệt Thần Công làm bản gốc, phụ Vạn Ma Huyết Cấm tinh nghĩa hạch tâm Thất Tuyệt cấm pháp, chính là tốt nhất thể hiện.

Thất Tuyệt cấm pháp, so với Thất Tuyệt Thần Công trên cơ sở, tiến thêm mấy bước. Trước đây Thất Tuyệt Thần Công, phẩm giai chỉ hơi mạnh hơn Vạn Ma Chú Thân Quyết, Bá Đao chi lưu.

Nhưng bây giờ trải qua Trần Bình An chỉnh hợp, cái môn này Thất Tuyệt cấm pháp, đã là thuộc về đỉnh tiêm phẩm chất vô thượng thần công. Tại ban đầu trên cơ sở, càng là lại sáng tạo viên mãn, có tiến thêm một bước khả năng.

Ngoài ra, tại suy nghĩ của hắn bên trong, cái môn này Thất Tuyệt cấm pháp cũng không chân chính hoàn thiện. Bây giờ viên mãn, cũng chỉ là cảm ngộ bên trong viên mãn. Chân chính viên mãn, còn cần tại hắn tiếp theo trong tu hành không ngừng luận chứng hoàn thiện.

Hắn tưởng tượng bên trong Thất Tuyệt cấm pháp, xác nhận một môn chân công bảo quyển.

Bị giới hạn tích lũy nội tình, còn có công pháp cảm ngộ, bây giờ chỉ là đến đỉnh tiêm vô thượng thần công trình độ, nhưng từ tiềm năng góc độ suy tính, môn này Thất Tuyệt cấm pháp có thể nói là chân công hình thức ban đầu.

Về phần tương lai có thể hay không phóng ra cái này liên quan khóa một bước, vậy liền đều xem võ học của hắn cảm ngộ cùng tạo nghệ nội tình. Nếu là có thể thành, môn này Thất Tuyệt cấm pháp chắc chắn danh chấn Bắc cảnh.

Nếu là như vậy, cũng coi là toàn Thất Tuyệt lão nhân lâm chung tâm ý, thụ hắn y bát, để hắn công pháp, dương danh thiên hạ, là công pháp chân ý, đến chân công bảo quyển chi danh.

Bất quá như thế sự tình, trước mắt còn chỉ là Trần Bình An suy nghĩ, liền giai đoạn hiện nay đến luận, Thất Tuyệt cấm pháp còn xa không có đạt tới độ cao này.

Bất quá dù vậy, so với trước đây Thất Tuyệt Thần Công, Thất Tuyệt cấm pháp uy năng đi lên trọn vẹn hai ba cái bậc thang.

Thất Tuyệt hoặc tâm, Thất Tuyệt mê chướng, cái này hai môn bí kỹ vẫn tồn tại như cũ, chỉ là tại dựa vào Vạn Ma Huyết Cấm cảm ngộ về sau, trên uy năng có tương đương trình độ tiến bộ.

Ngoài ra, thôi động Thất Tuyệt cấm pháp lúc, có thể thần hồn chi lực, chế tạo huyễn thuật, mê hoặc đối phương tâm thần. Nếu là có thể đẩy lên Trần Bình An tưởng tượng bên trong viên mãn, kia đối chiến thời điểm, càng là có thể mượn lực Hóa Kình, lấy thần hồn thần dị thôn phệ đối phương chi lực, biến hoá để cho bản thân sử dụng, quá trình tuy có hao tổn, nhưng nếu là có thể tới một bước này, vậy cũng mang ý nghĩa trình độ nhất định đối chiến liên tục không ngừng.

Như thế hiệu dụng, ngược lại là cùng kia song tu công pháp thần dị, có một chút dị khúc đồng công chi diệu.

Nếu là đem song tu công pháp tu đến một bước kia, có lẽ nương tựa theo công pháp cảm ngộ, là có thể vì hắn môn này Thất Tuyệt cấm pháp, trên lý luận viên mãn, mang đến vô hạn linh cảm sáng ý.

. . .

Mượn phá cảnh thời cơ, sửa cũ thành mới, sáng chế tu hành pháp môn, Thất Tuyệt cấm pháp, Trần Bình An tâm tình vô cùng tốt.

Giờ phút này, phá cảnh khí tượng cũng bị hắn triệt để tiêu hóa, cảnh giới vững chắc, thần hồn chi nguyên bên trong có trụ cột sáng lóng lánh, liên tục không ngừng phóng thích ra sáng ngời.

Mặc dù nhỏ như hạt gạo, nhưng kim quang lóng lánh, thuần túy vô cùng, thoáng như huy hoàng đại nhật.

Quang mang biên giới choáng nhuộm đen trắng chi ý, đây là phục dụng Âm Dương lộ về sau, triển lộ ra đặc thù thần dị. Tuy là không đủ rõ ràng, thật là thần dị không thể nghi ngờ.

Riêng lấy Âm Dương lộ chưa chắc có này hiệu quả  dựa theo Trần Bình An phỏng đoán, phần lớn là hắn căn cơ nội tình, dựa vào thiên địa linh vật bố trí.

Cảnh giới vững chắc, Trần Bình An cũng không như vậy dừng lại, mà là lẳng lặng thể ngộ, không ngừng thích ứng lấy bộ thân thể này bên trong lực lượng mới biến hóa.

Thần hồn chi lực, hoàn toàn khác với linh tính, chẳng những chất lượng cao hơn, mà lại càng có hơn sát thương xâm nhiễm lực.

Chưa từng so sánh qua cái khác Thiên Nhân thần hồn chất lượng, Trần Bình An đối tự thân trước mắt tình hình, không tốt lắm phán đoán. Bất quá có thể xác nhận là, hắn bây giờ thần hồn chi lực, vô luận là chất lượng vẫn là số lượng, đều là cao hơn tại đồng dạng Thiên Nhân.

Về phần cao hơn bao nhiêu, vậy cũng chỉ có trong thực chiến, mới thấy rõ ràng.

Ý niệm tới đây, Trần Bình An trong lòng, đúng là lại lần nữa dâng lên kích động cảm giác.

Bất quá rất nhanh, trước đây thể ngộ, liền để trong lòng của hắn ngọn lửa dập tắt.

Thời khắc mấu chốt, nếu dám tại xuất thủ. Nhưng nếu sẽ chỉ chiến, không chọn thời cơ, tùy ý mà chiến, kia cùng mãng phu có gì khác! ?

Tuy nói, hắn ngoại hiệu này ở trong có cái mãng chữ, Mãng Đao Mãng Đao, nhưng này bất quá chỉ là hắn đối ngoại đứng thẳng người thiết, dùng cái này đến che dấu tự thân nền móng, không phải là hắn nguồn gốc xử thế chi đạo.

Ân, là như vậy.

Chính là như vậy không sai.

Trước đó lần kia, là cái ngoài ý muốn, không thể tính!

Lấy mãng nổi danh trên đời, tạo nên nhiệt huyết sát phạt, nghịch phạt chứng đạo thiên kiêu hình tượng, dùng cái này đến ẩn tàng chân chính thực lực nền móng.

Ai có thể nghĩ tới, lấy nhiệt huyết nghe tiếng, sát phạt quả đoán đỉnh cấp thiên kiêu, kỳ cốt tử bên trong sẽ là tính trước làm sau, vững như lão cẩu ổn thỏa người thiết.

Ân, ổn thỏa, chính là ổn thỏa.

Không nhắc tới một lời âm so, hắn cùng những cái kia lão lục vẫn là có khác biệt.

Thông thiên đường bằng phẳng phía trước, hắn chân thực nội tình, có thể không xuất thủ liền không xuất thủ. Nhưng thật như đến khẩn yếu quan đầu, hắn nên xuất thủ liền xuất thủ, tuyệt sẽ không mập mờ.

Trần Bình An lẳng lặng thể ngộ lấy tự thân, thích ứng lấy cái này một phần mới tới lực lượng nội tình.

. . .

Bước vào Thiên Nhân cảnh giới về sau, lấy thần hồn chi lực làm chủ, chân nguyên làm phụ, linh tính triệt để lui ra lịch sử võ đài. Trần Bình An trước đây tế luyện trọng bảo thần binh, cũng cần lấy thần hồn chi lực lại tế luyện một lần.

Trải qua thần hồn tế luyện, một khi thôi động, thần binh uy năng, là có thể lại hướng trên phóng ra nửa cái bậc thang.

Có trước đây tế luyện ấn ký tại, lần này thần hồn trùng luyện, tốc độ sẽ cực kỳ nhanh chóng. So với lấy thần hồn tế luyện mới thần binh, giữa hai bên, hoàn toàn không thể so sánh nổi.

Dựa theo Trần Bình An trước đây an bài, đi nhậm chức Huyền Linh, thời gian hẳn là vừa vặn. Nhưng bây giờ, đi nhậm chức Huyền Linh hiển nhiên đã là không còn kịp rồi.

Đuổi cũng tốt, chậm cũng được, kết quả đều là đến trễ, dứt khoát như thế, Trần Bình An cũng là không nóng nảy.

Hắn thúc giục phần này gần đây đến lực lượng, tế luyện lấy chính mình trọng bảo thần binh.

Trong mấy ngày nay, tên kia cô gái tóc bạc, mặc dù vẫn luôn không có tới. Nhưng khó đảm bảo nàng vẫn ở chung quanh tìm kiếm, thực lực của đối phương kinh khủng, trước đây chưa vững chắc cảnh giới, liền có loại kia lăng lệ sát phạt. Bây giờ đợi đến cảnh giới vững chắc, chiến lực tất nhiên là càng thêm kinh khủng..