Chương 761 Thất Tuyệt cấm pháp, Thiên Nhân khí tượng ( hỏi: Tiểu Trần nói không thể nào, là cái gì sẽ không đây. ) (2)

Chương 761 Thất Tuyệt cấm pháp, Thiên Nhân khí tượng ( hỏi: Tiểu Trần nói không thể nào, là cái gì sẽ không đây. ) (2)

Bây giờ Trần Bình An mặc dù đã đăng lâm Thiên Nhân cảnh giới, nhưng đối với đối phương thủ đoạn, vẫn là lòng còn sợ hãi. Nhất là tấm kia Băng Hoàng phù lục, càng làm cho hắn vô cùng kiêng kỵ.

Loại này tình huống dưới, hắn tự nhiên hết thảy là bằng nhanh nhất tốc độ tăng thực lực lên làm chủ. Mà trước mắt nhất giản tiện phương pháp, chính là lấy thần hồn trùng luyện trọng bảo thần binh.

Tại Trần Bình An luân phiên tế luyện dưới, cái tốc độ này tiến hành đến tương đương nhanh chóng. Mà cái này cũng nhờ vào hắn trước đây tế luyện ấn ký. Bực này cảm giác, tựa như là một cái đã nắm giữ toàn bộ quyền hạn địa phương  mặc cho hắn tùy ý điều hành, để lực lượng mới một lần nữa trải rộng công chiếm.

Mà nếu không có trước đây cơ sở, đó chính là tại không rõ ràng nội tại tình huống lúc, cần một lần nữa công chiếm. Cả hai chênh lệch, tất nhiên là thật to khác biệt.

Liên tiếp mấy ngày, Trần Bình An ngoại trừ tu hành, an dưỡng thương thế, chính là trùng luyện trọng bảo thần binh.

Trọng bảo Tà Cực đồng, ngụy trọng bảo Phệ Huyết Ma Quán, cái này hai kiện trọng bảo trước hết nhất bị Trần Bình An tế luyện thoả đáng. Sau đó chính là Hắc Huyền Thiết Diện, trọng bảo Sồ Hình Thiên vẫn Hàn Tinh đao, cùng Thanh Diễm Tứ Phương Lệnh Kỳ, trượng gỗ khô các loại thần binh.

Trong quá trình, Trần Bình An cũng chú ý tới, bước vào Thiên Nhân cảnh giới về sau, mặc dù chủ yếu giúp ích Linh Đài thần hồn, nhưng hắn thể phách cũng đã nhận được tương đương trình độ ích lợi.

Võ đạo Thiên Nhân, cho dù không sở trường khổ luyện, nhưng một thân thể phách, cũng sẽ không yếu đi nơi nào.

Đây là võ đạo cảnh giới quyết định, lấy thần hồn tẩm bổ, Nguyên Khí đổ bê tông, để võ đạo Thiên Nhân thể chất có một cái hạn cuối bảo hộ.

Bất quá, cùng một cấp độ, tu không tu luyện khổ luyện, rèn không đoán thể, giữa lẫn nhau vẫn là sẽ tồn tại cực lớn chênh lệch.

Cụ thể chính là nhìn mọi người cảnh giới tạo nghệ như thế nào.

Tại thể phách thay đổi một cách vô tri vô giác tăng lên, còn có thần hồn chân nguyên tẩm bổ dưới, Trần Bình An thương thế cũng lấy cực nhanh tốc độ chuyển biến tốt đẹp.

Thành tựu võ đạo Thiên Nhân về sau, Trần Bình An đạt được tăng lên cùng biến hóa, không chỉ chỉ có những thứ này.

Lại đem Thất Sát Thiên Cương Quyền tu tới viên mãn về sau, hắn tu hành tinh lực liền đều đặt ở Thái Hư Ngự Phong Bộ phía trên. Trước đây, hắn dựa vào Tuyết Linh Diệp tu hành, lấy Đại Tông Sư cảnh giới tu hành, mỗi một ngày có thể tích lũy 65 đến 70 điểm tả hữu tu hành kinh nghiệm.

Nhưng bây giờ, hắn lấy trân phẩm Tuyết Linh Diệp hỗ trợ, lấy Thiên Nhân cảnh giới tu hành, mỗi một ngày có thể tích lũy tu hành kinh nghiệm ít nhất phải cao hơn bốn thành không thôi.

Mỗi một ngày có thể tích lũy đến tu hành kinh nghiệm, đều đã tiếp cận trăm điểm.

Mà cái này tăng thêm biến hóa, hiển nhiên không chỉ là trân phẩm Tuyết Linh Diệp mang đến. Càng nhiều hơn chính là cảnh giới sau khi tăng lên chèo chống biến hóa. Tương tự thể nghiệm, Trần Bình An trước đây cũng đều trải qua.

Nhưng chưa từng có một lần, có như thế to lớn tăng thêm biến hóa.

Hiển nhiên, Thiên Nhân quan ải, làm đại cảnh giới tăng lên, hiệu quả quả nhiên là không tầm thường.

Loại này biến hóa, để Trần Bình An đối tương lai tu hành, cũng càng phát chờ mong.

Tại bước vào Thiên Nhân cảnh giới trước đó, Trần Bình An liền rất bén nhạy phán đoán đến. Đồng dạng vô thượng thần công, đối với hắn tu hành giúp ích cũng đã càng ngày càng nhỏ bé. Chỉnh hợp nguyên một môn công pháp đến xem, ngược lại là còn tốt, nhưng nếu là mỗi một cái tiểu cảnh giới đột phá, nhất là trước mặt nhập môn, tiểu thành, kia hiệu quả quá mức bé nhỏ.

Muốn để hắn giúp ích tăng lên, tối thiểu nhất là cường hoành cấp độ vô thượng thần công.

Mà đây là tại hắn bước vào Thiên Nhân cảnh giới trước đó, bây giờ hắn đã thành tựu võ đạo Thiên Nhân, giống cường hoành cấp độ vô thượng thần công, đối với hắn tăng lên, chỉ sợ cũng đã là cực kỳ có hạn.

Cũng liền đỉnh tiêm cấp độ vô thượng thần công, coi như đủ nhìn.

Nhưng dù vậy, nếu như chỉ là nhập môn, tiểu thành cấp độ đột phá biến hóa, kim thủ chỉ bảng sinh ra giúp ích, chỉ sợ không đủ để để hắn xuất hiện quá nhiều tính thực chất biến hóa tăng lên.

Hắn tu hành phương thức, cùng thế gian người tu hành, khác nhau rất lớn. Hắn tu hành logic, không dựa vào tại đan dược linh vật, tu hành tài nguyên, càng nhiều là quyết định bởi với tu hành công pháp phá cảnh về sau, tùy theo sinh ra giúp ích.

Như thế tình hình, chẳng những có thể tiết kiệm đại lượng linh vật tài nguyên, giảm bớt hối hả ngược xuôi ở giữa hao phí tâm huyết tinh lực, còn có thể trình độ lớn nhất trên góp nhặt thân gia. Tại tu hành đồng thời, còn có thể chiếu cố công pháp bí kỹ tu luyện. Nhưng như thế tình hình, cũng tồn tại hạn chế, trong đó lớn nhất một điểm, đó chính là đối với tu hành công pháp khao khát.

Mà lại cái này khao khát, theo tu hành tiến cảnh, vẫn tồn tại khác biệt điều kiện biến hóa.

Từ ban đầu tầm thường công pháp, đến trung thừa, thượng thừa, chính là về phần thần công. Cho đến bây giờ, đến đỉnh tiêm vô thượng thần công, thậm chí là chân công bảo quyển cấp độ.

Quá trình này, muốn lấy được độ khó, không thể nghi ngờ là càng ngày càng cao.

Mà cái này độ khó, cũng mang ý nghĩa, Trần Bình An cần tiếp xúc càng nhiều vòng tròn, đối bên ngoài địa vị cũng có được cao hơn yêu cầu. Chỉ có địa vị đầy đủ, mới có thể tiếp xúc đến càng nhiều tin tức. Tại tin tức chống đỡ dưới, vụng trộm áo lót sinh động, dùng cái này đến giành công pháp cơ duyên.

Như thế tình hình dưới, đóng cửa làm xe, hiển nhiên là nhất không thể lấy. Công pháp tu hành không phải có thể đụng tay đến hàng thông thường. Càng là trân quý công pháp, liền càng là như thế, đừng nói là muốn mua, riêng là có thể tiếp xúc đến, liền có cực kỳ nghiêm trọng vô hình ngưỡng cửa.

Cái này ngưỡng cửa, có thể là nhân mạch, có thể là thanh thế, có thể là bối cảnh. . . . .

Nếu không có thích hợp thời cơ, chỉ sợ liền ngưỡng cửa đều bước không vào không được.

Đương nhiên, đây là đối trân quý công pháp, mưu cầu dự định. Đối Trần Bình An tới nói, còn có một con đường khác, đó chính là không cần như vậy Tinh Ích Cầu Tinh, lấy phổ thông vô thượng thần công thay thế, làm được lấy lượng nạp chất.

Nhưng loại phương pháp này, tệ nạn cực lớn, không nói trước đằng sau cảnh giới sau khi tăng lên, vô thượng thần công sẽ dần dần đào thải, liền lấy trước mắt mà nói, lấy lượng nạp chất quá trình bên trong, không ngừng sẽ hao tổn thời gian dài tinh lực, nỗ lực cùng thu hoạch đầu nhập sản xuất so cực thấp. Mà lại, còn để bí kỹ thủ đoạn biến thành bình thường, tại cùng một cấp độ tu vi bên trong, khó mà cam đoan cho tới nay dẫn trước.

Trần Bình An bây giờ chiến lực hơn xa cùng giai, thậm chí có thể làm được trình độ nhất định nghịch phạt, hắn hạch tâm căn nguyên chính là ở chỗ hắn bí kỹ, hắn hộ đạo ngoại vật, còn có kỹ nghệ tài tình.

Ban cho đối chiến kỹ xảo, điểm này là thế gian tuyệt đại đa số người tu hành đều theo không kịp. Càng là trân quý công pháp, điểm này mới càng là hữu dụng.

Cho nên không hề nghi ngờ, Trần Bình An muốn đi đường, đó chính là càng gian nan hơn kia một con đường. Lấy bên ngoài địa vị khiêu động tài nguyên tin tức, bắt lấy thời cơ áo lót vận hành, mưu cầu trân quý công pháp.

Chân công bảo quyển, trân quý khó được, cũng không phải là tất cả võ đạo Thiên Nhân, đều nhất định tu có hoàn chỉnh chân công bảo quyển. Có tương đương số lượng võ đạo Thiên Nhân, trước kia bị giới hạn tài nguyên bối cảnh, cũng không thể tiếp xúc đến như thế công pháp.

Tại bên cạnh người tu hành mà nói, công pháp là công pháp, cảnh giới là cảnh giới, công pháp kèm theo nội tình là một mặt, càng nhiều hơn chính là muốn dựa vào tài nguyên linh vật, bí dược hoàn cảnh.

Đỉnh tiêm vô thượng thần công đại khái chia làm hai loại, một loại là bình thường đỉnh tiêm vô thượng, còn có một loại, đó chính là chạm tới chân công bảo quyển phạm trù.

Giống phổ thông võ đạo Thiên Nhân bên trong, tương đối chủ lưu công pháp, chính là trong hai cái cái sau.

Bất quá, tương tự tình huống sẽ theo võ đạo Thiên Nhân không ngừng tích lũy mà chậm rãi biến hóa chuyển biến tốt đẹp. Một chút uy tín lâu năm Thiên Nhân, cho dù tu không đến hoàn chỉnh chân công bảo quyển, cũng nhiều là có tàn thiên công pháp.

Về phần nhị cảnh võ đạo Thiên Nhân, kia cơ bản đều là tu hành chân công bảo quyển, cho dù không có, đó cũng là có cùng cấp độ bí thuật. Thiên Nhân nhị cảnh, Quán Hồng chi cảnh, lấy thần hồn bắc cầu, như hồng cầu quán thông toàn thân, Linh Đài cùng thiên địa cộng minh, hoà lẫn, thần dị uy năng, không phải là trụ cột quang chi cảnh có khả năng bằng được..