Chương 761 Thất Tuyệt cấm pháp, Thiên Nhân khí tượng ( hỏi: Tiểu Trần nói không thể nào, là cái gì sẽ không đây. ) (3)

Chương 761 Thất Tuyệt cấm pháp, Thiên Nhân khí tượng ( hỏi: Tiểu Trần nói không thể nào, là cái gì sẽ không đây. ) (3)

Như thế cảnh giới, chân công bảo quyển không còn là khó khăn chi vật, mà là giữa lẫn nhau tiêu chuẩn phối trí. Chỗ tranh phong, đơn giản chính là chân công bảo quyển uy năng thần dị, huyền diệu biến hóa.

Về phần lại hướng lên cảnh giới, vậy liền đã nhập đại tu liệt kê, cho dù tại Thiên Nhân bên trong, vậy cũng là chân chính uy lâm bốn phương. Vừa vào này cảnh, sinh cơ biến hóa, thọ nguyên lại tăng, hưởng thọ một ngàn năm trăm năm!

Một ngàn năm trăm năm, tuế nguyệt thời gian, tại phàm tục mà nói, mấy chục đời nhân sinh quang cảnh, như thế tồn tại, đã có thể xưng Trường Sinh hai chữ.

Cảm thụ được trong cơ thể dồi dào vô cùng Sinh Cơ Tinh Nguyên, Trần Bình An khí mạch thông suốt, trong ngoài quán thông, thần ý dồi dào, Linh Đài thanh tĩnh một mảnh.

"Điên Loan Đảo Phượng · Âm Dương Xu, Thanh Dương Huyết Luyện Pháp, Quảng Hàn kiếm pháp tàn thiên. . . ."

Suy nghĩ cẩn thận, bất tri bất giác ở giữa, hắn bây giờ không ngờ tu hành mấy cánh cửa chân công bảo quyển.

Điên Loan Đảo Phượng · Âm Dương Xu, được từ Ma Quân bí tàng, luận công pháp phẩm giai còn muốn tại đồng dạng chân công bảo quyển phía trên. Thanh Dương Huyết Luyện Pháp tuy thuộc đoán thể một đạo, nhưng lấy uy năng thần dị, công pháp phẩm giai mà nói, cũng thuộc về là chân công bảo quyển cấp độ.

Quảng Hàn kiếm pháp, mặc dù chỉ là tàn thiên, nhưng thần dị uy năng, hoàn toàn phù hợp Trần Bình An đối chân công bảo quyển dự đoán. Trước đây U Đàm động phủ, hắn lấy Quảng Hàn kiếm chiêu, Ánh Nguyệt, chém giết Tà Cực đạo chủ Huyết Yểm La, chính là bằng chứng tốt nhất.

Dựa theo Trần Bình An suy nghĩ, môn này Quảng Hàn kiếm pháp nếu là có cái năm sáu thức kiếm chiêu, vậy liền chính là một môn uy năng cực kỳ không tầm thường chân công bảo quyển.

Cho dù chỉ có bốn thức, cũng có thể miễn cưỡng có thể gánh một câu kiếm đạo bảo quyển chi danh.

Bốn thức kiếm chiêu, liền có thể vì kiếm đạo bảo quyển, Trần Bình An trên tay cái này mấy thức kiếm chiêu, giá trị bao nhiêu, không cần nói cũng biết.

"Cố Khuynh Thành a, Cố Khuynh Thành, ngươi phần ân tình này, gọi ta như thế nào hoàn lại?"

Trần Bình An có chút phiền muộn.

Tuy nói một mực trà nữ trà nữ nói người ta, nhưng hắn cái này cầm tới chỗ tốt, thật đúng là thực sự. Trước đây trâm gài tóc không tính, phía sau Quảng Hàn kiếm pháp, Tinh Thần kiếm liền đều là có giá trị không nhỏ chi vật.

Như thế quà tặng, giao tiếp vãng lai, vậy nhưng sớm đã thoát ly bình thường trên ý nghĩa gặp nhau.

Cẩn thận tới nói, cái này cũng không gọi là giao tiếp vãng lai. Xác thực đem, đây gọi có đến mà không có về.

Người ta đưa cái gì, Trần Bình An cái này chiếu bàn thu hết, tất cả đều nhận.

Cũng không có biểu thị cái gì.

Duy nhất có thể đưa xuất thủ Băng Ngọc Trâm, vẫn là cái tang vật, đối căn thức chân khó lường, còn không thể tùy ý đưa tiễn.

Không phải nếu là Băng Ngọc Trâm có thể đưa, cái kia ngược lại là toàn trước đây Cố Khuynh Thành tặng trâm lúc tâm ý.

Bất quá tương tự suy nghĩ, cũng liền tại Trần Bình An trong lòng chợt lóe lên, rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

Người ta đưa ngươi đồ vật, ngươi không đưa ngược lại cũng thôi, duy nhất nghĩ tặng đồ vật, vẫn là từ người khác kia cầm.

Cái này không ổn thỏa cặn bã nam sao?

Tắm đều không có tắm!

Thay cái thị giác, trách không được người ta không nguyện ý gặp hắn đây. Cái này đổi ai, ai nguyện ý a!

Uyên Ương hoa khôi, kim ốc tàng kiều, Yên Vũ bến đò, một đêm phong lưu. . .

Tâm niệm ở giữa, Trần Bình An trong đầu có ít bức họa chợt lóe lên. Trong đó có một màn, chính là Cố gia sau uyển, một màn kia có thể đụng tay đến mềm mại.

Thiếu nữ trên gương mặt ấm áp tinh tế tỉ mỉ, còn tại trong tay còn sót lại cảm xúc, kia một sợi tơ vàng dây cột tóc đến nay trân tàng, một màn kia tràng cảnh lại là đã đi xa.

Nghĩ kỹ lại

"Hẳn là. . . . . Không thể nào?" Trần Bình An hơi có ngạc nhiên.

Bất quá rất nhanh hắn tự giễu cười một tiếng, cười lắc đầu.

Cái này đều cái gì cùng cái gì?

Cái này hảo hảo nghĩ đến nội tình tích lũy, nghĩ như thế nào đến sự tình khác đi lên.

Gần nhất thật đúng là cử chỉ điên rồ.

Nói đến, Trần Bình An ngược lại là có chút hiếu kỳ, môn kia Quảng Hàn kiếm pháp, bản hoàn chỉnh bức, xác nhận có mấy thức kiếm chiêu! ? Cố Khuynh Thành cái kia hẳn là là có hoàn chỉnh đi! ?

Bất quá cũng không nhất định, nếu là cơ duyên trân tàng, khả năng từ vừa mới bắt đầu chính là tàn thiên, chưa chắc sẽ là toàn.

Suy nghĩ biến hóa ở giữa, Trần Bình An cũng cân nhắc xong tự thân nội tình.

Riêng lấy công pháp nội tình mà nói, hắn bây giờ tích lũy, thậm chí càng tại nhị cảnh Thiên Nhân phía trên.

Tam cảnh như thế nào, hắn không biết rõ, nhưng nghĩ đến hẳn là so sánh với mà nói, cũng sẽ không có mảy may kém.

Hắn tương đối khiếm khuyết, liền là tu hành thời gian ngắn ngủi, chưa thể đem những này nội tình toàn bộ tiêu hóa.

Bước vào Thiên Nhân cảnh giới về sau, Trần Bình An đối tương lai phương hướng, cũng có mới quy hoạch triển vọng.

Thiên phẩm yêu thú huyết dịch, là giai đoạn hiện nay cần trù tính nặng bên trong bên trong.

Liên quan đến Thanh Dương Huyết Luyện Pháp thứ ba luyện, Thiên phẩm yêu thú huyết mạch, với hắn mà nói là hiện giai đoạn thứ nhất khẩn yếu sự tình.

Tiếp theo liền là tu hành công pháp và hộ đạo chi vật.

Trước đây tại Thương Long Châu Trấn Phủ ti, đã hối đoái Cuồng Lôi Đao Pháp, làm bên ngoài chiến lực thủ đoạn tăng lên.

Bên ngoài tu hành lấy Thái Hư Ngự Phong Bộ cùng Cuồng Lôi Đao Pháp làm chủ, vụng trộm thực lực thì cần muốn từ cái khác góc độ suy tính.

Trước mắt hắn giai đoạn tu hành, chuẩn bị trước đem Thái Hư Ngự Phong Bộ tu đến viên mãn, sau đó liền điều chỉnh tinh lực tu hành Quảng Hàn kiếm pháp. Chọn lựa như vậy, là gần đây rõ ràng tu hành tiến độ sau mới nhất suy tính.

Các loại Quảng Hàn kiếm pháp có thành tựu, hắn liền tập trung tinh lực tu hành song tu công pháp, tăng lên tự thân trạng thái tăng thêm cùng bay liên tục sát phạt.

Như là có thể đem những công pháp này, tất cả đều tu hành đúng chỗ, vậy hắn tại Thiên Nhân cảnh giới bên trong, nghĩ đến cũng có thể đi ra cực xa.

Bên ngoài thực lực cũng có thể vững bước tăng lên, từ đó đi mưu cầu đao đạo bảo quyển sự tình.

"Đao đạo bảo quyển." Trần Bình An mắt lộ Vi Quang, nhớ tới trước đây Bắc Hải ước hẹn.

Còn có kia tóc bạc thiếu nữ, mặc dù không biết cụ thể nền móng, nhưng thủ đoạn bén nhọn như vậy, công pháp tu hành cũng không phải là cái gì tục vật. Ngày khác nếu là có tâm, thế tất có thể tìm đạt được.

Ngày xưa tràng tử, cũng muốn cùng nhau tìm về mới là.

Trần Bình An năm đó biến hóa, đang quy hoạch, rõ ràng tự thân nội tình.

Trước mắt mà nói, thủ đoạn của hắn không ít, nhưng đến Thiên Nhân cấp độ, hắn chỗ ỷ lại bí kỹ công phạt, cuối cùng vẫn là không đủ đỉnh cấp. Cũng liền huyết mạch thể phách, hộ đạo trọng bảo các loại thủ đoạn, có thể dùng lấy chèo chống.

Liền công pháp mà nói, tuy có ỷ vào chỗ, nhưng vẫn là có không ít khiếm khuyết.

Những phương diện này, đều cần đằng sau chậm rãi bổ túc.

Thành tựu võ đạo Thiên Nhân, trên người hắn hộ đạo nội tình, cũng muốn chậm rãi tăng thêm. Trước đây U Đàm hang đá một trận chiến, trên người hắn tăng Ích Linh vật, tất cả đều tiêu hao. Chữa thương phương diện tồn kho, cũng là hao tổn hơn phân nửa.

Những phương diện này  chờ đến Huyền Linh trọng thành về sau, đều muốn chậm rãi mua tăng thêm.

Còn có những cái kia bộc phát loại đan dược, linh vật, cũng muốn một chút xíu trù tính, tăng lên tự thân nội tình.

Bạch cốt ngọc phiến, Huyết Nguyệt Liêm, Kim Quang Thương, dài nhỏ hồng liên. . . . Những vật phẩm này, đều cần tất cả đều giao dịch, vô luận là lấy vật đổi vật, vẫn là giao dịch bán thành tiền, đều muốn mau chóng hóa thành tài nguyên nội tình.

Ngoài ra, còn có Vạn Ma Huyết Khôi Thuật, bạch cốt bí thuật, Khô Mộc Trường Xuân Công các loại .

Trước đây một trận chiến, tổn thất cờ đen cờ, dự trữ dùng màu máu la bàn, liền trước tạm thời để mà hộ đạo, tăng thêm thủ đoạn.

Còn có Băng Ngọc Trâm xử lý các loại.

Thiên ti vạn lũ, thiên đầu vạn tự, cần xử lý sự tình, quả thực không ít.

Trần Bình An lẳng lặng suy nghĩ, vững bước thúc đẩy.

Như thế, lại qua mấy ngày thời gian.

. . .

Ông

Linh quang run lên, Trần Bình An bỗng nhiên mở mắt, hai con ngươi kim quang nổ bắn ra, tựa như thẳng vào lòng người.

Rầm rầm ~

Chung quanh khí tượng,giống như thủy triều phun trào, Trần Bình An chậm rãi đứng dậy, áo bào trút xuống.

Hai con mắt của hắn thâm thúy, như đầm sâu vô tận, khí độ như vực sâu, thâm bất khả trắc.

"Thời gian đã tới, đi nhậm chức Huyền Linh!"

. . .

Sưu

Thân hình lóe lên, Trần Bình An thân hình, chính là biến mất vách đá phía dưới. Hắn ngạo khiếu trời cao, khí thế bàng bạc, ngự không mà đi, thẳng hướng Huyền Linh mà đi!

Này vừa đi, chính là thiên địa hùng, là thế gian chủ.

Đóng giữ Huyền Linh, Mãng Đao Trần Bình An!.