Chương 762 có Hoa Như Nguyệt, hóa hình Yêu Vương ( cái gì gọi là thiên mệnh nữ) (1)

Chương 762 có Hoa Như Nguyệt, hóa hình Yêu Vương ( cái gì gọi là thiên mệnh nữ) (1)

Hắc Minh sơn mạch, dãy núi chập trùng, có hắc vụ quấn.

Một chút hắc vụ sâu nặng chi địa, càng là lâu dài khó mà gặp ngày, có chướng độc đầm lầy, có kỳ hiểm không hiểu.

Như thế địa phương nguy hiểm, cho dù là cấp cao nhất ngụy Thiên Nhân tới đây, đều cần xem chừng phi thường, mỗi một bước đều cần gánh chịu lấy không nhỏ nguy hiểm.

Nhưng ở như thế tình hình dưới, lại là có một đạo thân hình tại hắc vụ bên trong bay cướp, tốc độ nhanh chóng, giống như toàn vẹn chưa phát giác quanh mình nguy hiểm.

"Tìm được!"

Âm thanh như ngọc suối thanh nhuận, lại có liên tiếp chi tiễn, giống như như lưu tinh, truy tinh cản nguyệt mà đi.

Hưu! Hưu! Hưu!

Ánh trăng hàn mang, chập chờn vàng nhạt diễm đuôi, hình như có ý cảnh vờn quanh.

Tốc độ nhanh chóng, thanh thế chi thịnh, cho dù là võ đạo Thiên Nhân, đều là kinh hãi sợ hãi.

Bóng tên liên miên vô tận, hiện lên liên tiếp chi thế, sát phạt mà đi.

Trăng mang phía dưới, có thần cung nửa cong, hình như doanh trăng.

Kim mang bên trong, hiện ra một đạo hoa mỹ thân ảnh tới.

Nguyệt Ảnh Thần Tiễn, Phong Vân đệ nhất, Hoa Như Nguyệt.

Hoa Như Nguyệt cầm trong tay Nguyệt Nha trường cung, thân mang vàng nhạt váy sam, sợi tóc kim xán, nhìn qua lộng lẫy vô cùng. Rõ ràng là tại cái này nguy cơ tứ phía Hắc Minh sơn mạch bên trong, lại là có một loại khó tả tinh xảo cùng hoa mỹ.

Như thế hoa mỹ, không phải là đến từ ngoại vật điểm sấn, càng nhiều là tới từ kia có bên trong mà bên ngoài khí chất.

Nguyệt Ảnh Thần Tiễn, Hoa Như Nguyệt, tuy là võ đạo Đại Tông Sư, lại sâu thụ Thiên Nhân nhiệt phủng. Có không ít võ đạo Thiên Nhân, đều từng tuyên bố lấy đạo lữ chi vị, để trống chỗ. Như Hoa Như Nguyệt cố ý, tự nhiên đều là đạo lữ, Tiêu Dao nhân gian.

Tục truyền, có thâm niên Thiên Nhân, từng tại đỉnh cấp thịnh hội bên trong, trước mặt mọi người tỏ tình, nguyện lấy trọng bảo làm lễ, tổng kết liên lý, thành lương nhân tốt lữ.

Nhưng chỉ đáng tiếc, cuối cùng là bất toại lòng người, việc này vô tật mà chấm dứt.

Hoa Như Nguyệt vẻ đẹp, đến từ lộng lẫy vẻ đẹp, người cũng như tên, hoa dung nguyệt mạo, hoa nhường nguyệt thẹn, phong thái làm cho người thán phục say mê.

Hưu! Hưu! Hưu!

Trăng mang như trời, diễm đuôi kim xán, dù chưa gặp hắn hình, nhưng lại như phô thiên cái địa.

Dãy núi nơi xa, có thê lương tê minh, dường như tức hổn hển, nổi giận vô cùng, nhưng là không chỗ khả thi.

Kia yêu thú tốc độ cực nhanh, thân như chim muông, đầu ưng tước đuôi, băng cột đầu màu vàng kim mào, mỏ miệng sắc bén, cái cổ dài nhỏ, có diễm lệ chi sắc.

Yêu thú một đôi cánh lớn, không ngừng vỗ cánh muốn bay, nhưng này như liền tinh châu trăng mang, lại như phô thiên cái địa, lấy bao trùm chi thế, để hắn khó mà vỗ cánh.

Vừa mới bay lên một chút lộ trình, liền có Kim Diễm rơi xuống, xuyên thủng hắn cánh lông vũ.

"Nhân tộc!" Yêu thú hai mắt băng lãnh sắc bén, khuôn mặt phệ huyết điên cuồng. Yêu thú tiếng như hạc sủa, lại như ưng khiếu, mang theo bén nhọn tê minh cảm giác, sóng âm chấn động, hóa thành kinh khủng gợn sóng.

Tê minh ở giữa, có núi đá lăn xuống, cát bay đá chạy.

"Có gan ra, cùng bản vương một trận sinh tử!"

Rít lên ở giữa, có hỏa diễm phun ra, nóng bỏng thiêu đốt, như cuồn cuộn liệt diễm. Nhiệt độ chi cao, như muốn hòa tan núi đá.

Hắc Minh sơn mạch chi thạch, không phải là bình thường chi thạch, nhất là bực này trải qua hắc vụ xâm nhiễm chi địa, kia càng là như vậy. Nhưng dù cho như thế, tại bậc này liệt diễm phía dưới, vậy mà cũng là khó mà chống cự.

Hắn hỏa diễm chi khủng bố, có thể thấy được lốm đốm.

Không có âm thanh đáp lại đầu này yêu thú, đáp lại nó chỉ là liên miên bất tận trăng mang kim quang.

Phốc phốc!

Yêu thú giương cánh chấn động, cát đất bay cuộn, hắc vụ phun trào, có gió thổi gào thét, ý đồ ngăn cản kia như liền tinh châu trăng mang kim quang.

Nhưng chỉ đáng tiếc, nó những này chống cự, mặc dù đưa đến một chút công hiệu, nhưng cuối cùng biến thành uổng công.

Kia trăng mang kim quang, thế công chi thịnh, ở xa bình thường Thiên Nhân công phạt phía trên. Mà lại như thế liên miên vô tận, cho dù nó đã là sơ bộ hóa hình, cũng nan địch như thế phong mang.

Nó cánh lông vũ cánh chim, cứng cỏi vô cùng, mặc dù không giống lân giáp, nhưng luận phòng hộ năng lực, đủ để không nhìn bình thường công phạt.

Nhưng tại tháng này mang kim quang phía dưới, lại như giấy mỏng, bị triệt để xuyên thủng.

Hóa hình sau khi thành công, nó liền trên Hắc Minh sơn mạch, tùy ý lui tới. Xuôi theo chủ thể sơn mạch, một đường đến tận đây, ngược lại là qua rất nhiều sống yên ổn thời gian. Bằng vào một đôi cánh lông vũ cùng đối nguy cơ năng lực nhận biết, nó ngược lại là không có gặp được nguy hiểm gì. Cố tình vây quét nó Nhân tộc người tu hành, đều bị nó đùa bỡn trong lòng bàn tay.

Gặp qua nó Nhân tộc người tu hành, đều chỉ cảm thấy đau đầu vô cùng, khó chơi đến cực điểm.

Nhưng người nào có thể nghĩ đến, nó khó chơi, còn có so với nó càng thêm khó chơi.

Nó đúng là gặp được tay này cầm trăng cung Nhân tộc người tu hành, nó luôn luôn cho rằng làm kiêu ngạo thủ đoạn, ở trước mặt đối phương, cơ hồ là không hề có tác dụng. Nó một đường bỏ chạy, đối thuận tiện một đường truy kích đến tận đây. Trằn trọc số địa, cuối cùng là tại khó thoát độn.

Có thể chiến đến tận đây khắc, nó thậm chí liền đối phương mặt cũng không từng gặp mấy lần. Mỗi lần nó ý đồ tới gần, đối thuận tiện cầm trong tay trường cung, kéo ra cự ly.

Mấy lần phía dưới, nó chẳng những chưa thể cận thân, còn làm cho chính mình chật vật không chịu nổi.

Cho đến đằng sau càng là suýt nữa mất mạng.

Từ đó về sau, nó liền vô tâm ham chiến, chỉ muốn dựa vào địa hình, kéo ra cự ly, chạy thoát.

Nhưng chỉ đáng tiếc, nó trù tính tính toán, cuối cùng cũng phải biến thành vô dụng.

Như thế cảnh ngộ, hắn muốn đào thoát, cơ hội xa vời. Nhưng dù cho như thế, chưa đến tử vong một khắc này, nó tuyệt không buông tha.

Làm Thiên phẩm yêu thú, Yêu tộc Vương giả, nó há có thể chết ở chỗ này! ?

Nhìn xem kia phô thiên cái địa thức trăng mang kim quang, nó đầy ngập tức giận không chỗ phát tiết. Chiến đến bây giờ, nó liền đối phương mảy may cũng không từng làm bị thương, có thể nó đã là tàn phá thân thể.

"Muốn bản vương tính mạng, không dễ dàng như vậy!"

Nó mào sáng lên hồng quang, như Sí Diễm thiêu đốt. Đúng là hao phí đại giới, thi triển bí thuật, muốn chạy thoát.

Nhưng nó tính toán, rất nhanh triệt để bóp tắt.

Kia trăng mang kim quang, dường như sớm có cảm giác, sớm khóa lại sinh lộ. Như gặp mưa bao trùm thức chiêu thức, để nó không thể trốn đi đâu được.

"Liều mạng!"

Yêu thú da đầu một cứng rắn, hồng quang lóe lên, nguyên bản hình thể khổng lồ, đúng là cấp tốc thu nhỏ. Các loại hồng quang biến mất, bên trong dãy núi, xuất hiện một đạo so với thường nhân hơi cao thân ảnh.

Toàn thân Hồng Bì, nổi lên nhỏ bé nếp uốn, tay chân phía trên lợi trảo, như chim muông chân gà, có chút uốn lượn, hiện ra lăng lệ chi ý. Thân thể cùng người thường không thể nghi ngờ, nhưng đầu lại như Tước Điểu, mỏ dài bén nhọn, đầu đội mào, hiện ra lửa đỏ chi ý.

Hóa hình yêu thú, có thể hóa thành hình người.

Cùng Yêu tộc mà nói, hóa thành hình người, có giúp ích cảm ngộ thiên địa, nhưng tại chiến lực mà nói, nhưng không có quá nhiều ích lợi. Hóa hình yêu thú, chân chính cường thịnh tư thái, vẫn là ở chỗ yêu thân thể chân thân. Hóa thành hình người về sau, mặc dù vẫn có kinh khủng chiến lực, nhưng so sánh tại yêu thân thể tư thái, trạng thái muốn trượt mấy bậc không thôi.

Toàn lực tác chiến thời điểm, yêu thú tuyệt sẽ không hóa thành hình người, có thể đối mặt kia như mưa tên thiên địa, nó vẫn là lựa chọn liều mạng một lần.

Hình người thái dưới, chiến lực mặc dù sẽ rơi xuống khỏi trượt, nhưng hóa hình tư thái dưới, hình thể càng nhỏ hơn, chỗ gánh chịu diện tích che phủ, đả kích mặt, muốn ít hơn nhiều.

Nó toàn lực bộc phát dưới, liều mạng lấy mưa tên, ngược lại có càng lớn cơ hội đào thoát ra ngoài.

. . .

Mưa tên công phạt, tê minh trận trận, thanh thế cực lớn.

Tại dãy núi nơi xa, có một đạo bóng đen lặng yên ẩn núp, trên người hắn hắc khí lượn lờ, hai mắt đen như mực như sao, lấy bí pháp cảm ứng đến nơi xa tình hình.

"Người chim này, tốc độ ngược lại là thật nhanh!"

Của hắn tầm mắt cực cao, bình thường hóa hình yêu thú, căn bản không lọt nổi mắt xanh của hắn. Nhưng người chim này, tốc độ đúng là biết tròn biết méo. Như thế tốc độ tăng thêm dưới, cho dù là Thiên Nhân nhị cảnh viên mãn người tu hành, đều chưa hẳn có thể truy đuổi được.

Đối phương huyết mạch không tầm thường, tinh thông tốc độ bay, tu vi cũng không tính yếu, hóa hình hẳn là nhiều năm rồi, không thể so với Thiên Nhân một cảnh uy tín lâu năm Thiên Nhân yếu nhược. Luận tốc độ càng là có thể sánh vai Thiên Nhân nhị cảnh người tu hành, giống như thế bí thuật tư thái dưới, càng làm cho đồng dạng nhị cảnh người tu hành, theo không kịp.

Cho dù là hắn xuất thủ, tại cái này Hắc Minh sơn mạch bên trong, cũng chưa chắc dám nói là mười phần chắc chín.

Trách không được, trước đó như thế rêu rao, dám ở cái này Bắc Sơn châu cảnh nội Hắc Minh, không kiêng nể gì cả, nguyên lai là có như thế ỷ vào.

Bất quá. . ..