Chương 762 có Hoa Như Nguyệt, hóa hình Yêu Vương ( cái gì gọi là thiên mệnh nữ) (2)

Chương 762 có Hoa Như Nguyệt, hóa hình Yêu Vương ( cái gì gọi là thiên mệnh nữ) (2)

Nam tử hai con ngươi tĩnh mịch, bí thuật cảm ứng bên trong, một đạo cầm trong tay ánh trăng trường cung kim váy thân ảnh thình lình xuất hiện.

Kia ánh trăng hàn mang, kim quang diễm đuôi, như liên miên vô tận, mỗi một đạo đều ẩn chứa kinh khủng sát phạt, đủ để cho võ đạo Thiên Nhân thận trọng mà đối đãi. Cũng không biết rõ đối mới là như thế nào lấy võ đạo Đại Tông Sư tu vi, chống đỡ lấy bực này tiêu hao.

Cho dù kia ánh trăng thần cung đặc thù, có sát phạt tăng thêm, cũng quyết định không về phần khoa trương đến trình độ này.

Phong Vân bảng thứ nhất, nữ tử Đại Tông Sư, Nguyệt Ảnh Thần Tiễn, quả nhiên danh bất hư truyền.

Không

Hôm nay gặp mặt, xa so với theo như đồn đại càng tăng mạnh hơn thế.

Hắc khí lượn lờ bên trong, nam tử trên mặt ẩn hiện một tia kinh sợ.

Lấy võ đạo Đại Tông Sư sánh vai võ đạo Thiên Nhân, thậm chí là lực áp Thiên Nhân, hắn cũng còn có thể tiếp nhận, dù sao, thế gian chi lớn, không thiếu cái lạ. Vô số kinh tài tuyệt diễm bên trong, luôn có thể xuất hiện như vậy một hai cái không nói đạo lý người.

Có thể tình hình dưới mắt, lực áp một đầu tu vi đã tới Thiên Nhân một cảnh viên mãn, hóa hình đã lâu yêu thú, ép tới nó cơ hồ không thở nổi. Lông tóc không tổn hao gì phía dưới, như muốn đưa nó trấn sát! ?

Nói xác thực, hai người đường đường chính chính vừa đối mặt, cũng không từng đánh qua.

Như thế sát phạt sức áp chế, có thể xưng kinh khủng.

Nếu không phải hắn thân có bí bảo, cảnh giới cao hơn, gặp một màn này, hắn chỉ sợ quay đầu bước đi.

"Lúc đầu nghĩ ngao cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi, nhưng hiện tại xem ra, cuối cùng chỉ có thể dựa vào bản lĩnh thật sự."

Nam tử im ắng cười một tiếng, đen như mực trong hai con ngươi, có u lãnh tà dị cảm giác.

Đầu kia hóa hình yêu thú, mặc dù phế đi một điểm, không thể lấy được trong dự đoán chiến quả, nhưng bao nhiêu cũng có thể hao tổn một chút Hoa Như Nguyệt chân nguyên nội tình.

Căn cơ nội tình, lại là hùng hậu, cuối cùng chỉ là võ đạo Đại Tông Sư thôi, chịu không được như thế tiêu hao.

Nam tử ánh mắt chớp lên, bí thuật cảm ứng bên trong, nhìn về phía Hoa Như Nguyệt ánh mắt, không khỏi nhiều hơn mấy phần sắp thu hoạch vui vẻ cảm giác.

Lấy hắn chi năng, lúc đầu cũng là không cần phiền toái như vậy.

Chỉ là, lần này chặn được bí bảo, mưu phản tà môn, thụ đạo nội vây quét, tuy là giết ra khỏi trùng vây, chạy thoát, làm chung quy là đã thụ thương không ít thế. Dù là khôi phục đến nay, thương thế không nhẹ, một thân chiến lực sát phạt, ảnh hưởng không nhỏ, không phát huy ra thời kỳ cường thịnh chiến lực.

Hoa Như Nguyệt tuy là võ đạo Đại Tông Sư, nhưng Phong Vân đệ nhất từ xưa đến nay, như thế tình hình dưới, hắn vẫn là cẩn thận tốt hơn.

Nỗi lòng biến hóa ở giữa, quần sơn trong chiến đấu, cũng đã tới gần hồi cuối.

Kia hóa hình yêu thú, tuy là dốc hết toàn lực, thủ đoạn tầng ra, thậm chí đến đằng sau hóa thành hình người, kiên trì cũng muốn xông ra quan ải, chạy thoát. Nhưng Hoa Như Nguyệt thủ đoạn bén nhọn hơn, kia Kim Quang tiễn mưa, hình như có biến hóa, có ý cảnh vờn quanh, chấn động thần hồn, để cho người ta hoảng hốt như mộng.

Phá vây chưa đến một nửa, kia hóa hình yêu thú, liền đã là vết thương chồng chất, tốc độ đại giảm.

Dưới mắt xem ra, đã là mạnh như chi mạt, lại không lực phản kháng.

"Thiên Nhân ý cảnh, thần dị huyền ảo, tạo nghệ cực sâu, cái này Hoa Như Nguyệt cảnh giới quả nhiên đã là đạt đến. Có thể nàng vì cái gì chậm chạp không đột phá Thiên Nhân đâu! ?"

Nam tử trong lòng nghi hoặc, thu liễm khí tức, giấu kín thân hình, hướng về Hoa Như Nguyệt chỗ âm thầm tiếp cận.

Mặc dù không biết Hoa Như Nguyệt vì sao chậm chạp không đột phá, nhưng lấy tầm mắt của hắn xem ra, phỏng đoán hơn phân nửa, nếu không phải Hoa Như Nguyệt tu hành công pháp đặc thù, phá cảnh cần thỏa mãn cái gì điều kiện hạn chế. Nếu không phải là Hoa Như Nguyệt toan tính quá lớn, một ít đặc biệt trình tự, cần tại Đại Tông Sư giai đoạn, mới có thể hoàn thành, như thế mới chậm chạp không được đột phá.

Hoặc là, cả hai tất cả đều cũng có.

Các cấp tình huống, cũng có thể.

Hắn tại thế mấy trăm năm, năm đó đã từng là đạo nội thiên kiêu, như thế tình hình, tự nhiên là thấy cũng nhiều. Cho dù không biết cụ thể nguyên do, cũng nhiều là có thể đoán ra cái bảy tám phần.

Bất quá so với bình thường tình hình, Hoa Như Nguyệt tình huống, hẳn là muốn càng thêm đặc thù.

"Nguyên do bí ẩn, cụ thể như thế nào, đối bản tôn sưu hồn đoạt phách, liền đều sẽ biết được."

Nam tử khí tức nội liễm, có hắc khí vờn quanh chu vi, hoàn mỹ dung hợp tại hắc vụ quấn quần sơn trong. Hắn tu có cực kỳ trân quý bí ẩn chi pháp, cùng cảnh tu vi dưới, khó mà phát giác được hắn ẩn nấp tung tích.

Lại càng không cần phải nói là Hoa Như Nguyệt bực này võ đạo Đại Tông Sư.

Có hóa hình yêu thú liên lụy, đối chiến phía dưới, cho dù Hoa Như Nguyệt lại là không tầm thường, đều khó mà phát hiện hắn ẩn tàng tung tích.

Nam tử trong lòng tự tin vô cùng, thương thế trên người hắn tuy là chưa lành, nhưng làm Thiên Nhân nhị cảnh, Quán Hồng cảnh viên mãn người tu hành, nội tình thâm hậu, tài tình đều tại, cự ly Ẩn Diệu cảnh đại tu, cũng chỉ chênh lệch cách xa một bước.

Như thế tình hình, cho dù là chính diện xuất thủ, hắn đều không nhỏ cơ hội cầm xuống Hoa Như Nguyệt. Lại càng không cần phải nói là lựa chọn sống chết mặc bây, ẩn nấp đánh lén.

Sưu

Nam tử toàn thân hắc khí lượn lờ, tại quần sơn trong, không ngừng xuyên qua. Cự ly Hoa Như Nguyệt chỗ ngọn núi, cũng là càng ngày càng gần.

Chung quanh hắc vụ cuồn cuộn, yêu thú tê minh thanh không ngừng, kia bén nhọn tiếng thét dài, như hạc sủa ưng khiếu, làm cho lòng người phiền không thôi.

Trước khi chết trước đó thê lương tê minh, có khó tả bi ai cảm giác, để cho người ta cảm động lây, thỏ tử hồ bi.

"Ồn ào!"

Nam tử tâm thần không khỏi vì đó cảm giác được một tia bực bội.

Lập tức, hắn liền cảm giác bản năng cảm nhận được một tia không đúng. Lấy tâm tính của hắn, hóa hình yêu thú tê minh, tuy là thê lương rung động, nhưng xa không đủ để ảnh hưởng đến tinh thần của hắn.

"Không được!"

Nam tử thần sắc cứng đờ, lông tơ thẳng đứng.

Hưu

Một đạo trăng mang kim quang, xuyên toa mà đến, chớp mắt là tới.

Nam tử toàn thân chấn động, miễn cưỡng né tránh một tiễn này.

"Phát hiện?" Nam tử đen như mực hai con ngươi bên trong, hiện ra một vòng dị sắc, ẩn ẩn có không thể tưởng tượng nổi cảm giác.

Bồng

Núi non chập chùng núi đá nát tung tóe, có vách đá bất ổn, như muốn lật úp.

"Làm sao nhanh như vậy?"

Tháng này mang kim quang tốc độ, còn muốn lúc trước sát phạt phía trên, nếu không phải hắn cảm giác phi thường, phản ứng cấp tốc, chỉ sợ chỉ có thể chính diện đón lấy một tiễn này.

Hưu! Hưu! Hưu!

Không có đối nam tử suy nghĩ quá nhiều, kia như liên tiếp ánh trăng trường tiễn, chính là liên tiếp mà tới.

Sự thật bày ở trước mặt, nguyên do vì sao, đã không cần tác tưởng.

Rất hiển nhiên, trước đây một tiễn, không phải là cái gì thăm dò trùng hợp, mà là chân chính phát hiện hắn nền móng.

"Ngược lại là xem thường nàng." Tung tích tiết lộ, nam tử liền không tiếp tục ẩn giấu, hắc khí cuồn cuộn, như ma tự tà: "Cảm giác càng như thế nhạy cảm!"

Chủ tu thần tiễn, thiện viễn trình công phạt, nói chung, cảm giác xác nhận viễn siêu cùng cảnh. Nhưng Hoa Như Nguyệt lấy võ đạo Đại Tông Sư chi cảnh, làm được trình độ như vậy, quả thực là ngoài dự liệu của hắn.

Đã như vậy, vậy chỉ có thể phí thêm chút công sức.

Hắc khí thủy triều bên trong, nam tử tóc đen tung bay, lộ ra một trương trắng bệch chi mặt.

Oanh

Có Thiên Nhân ý cảnh ầm vang giáng lâm, hướng về Hoa Như Nguyệt chỗ che đậy mà đi. Ma Diễm như đao, cắt chém mà đi.

Cùng lúc đó, nam tử hai con ngươi sáng lên dị sắc, thần hồn công phạt oanh sát mà đi.

"Thiên Nhân nhị cảnh?"

Hoa Như Nguyệt cầm trong tay ánh trăng trường cung, đứng ở ngọn núi ở giữa, vàng nhạt váy sam bồng bềnh, thần sắc bên trong không có một vẻ bối rối.

Váy sam tung bay, lộng lẫy sáng chói.

Ông

Hoa Như Nguyệt một tay kéo cung, trường cung phía trên có thần tiễn hiển hiện, một tiễn này, cùng trước đây khác biệt, ánh trăng biến mất dần, ngược lại có màu vàng kim vầng sáng lưu chuyển. Vầng sáng phía trên có phức tạp minh khắc, giống như như như nước chảy du động.

Hưu

Tiễn ra trời cao, như kim xán rơi ảnh.

Một tiễn này tất, Hoa Như Nguyệt một tay liên đạn, liền có liên tiếp chi tiễn, như mưa tên bay vụt.

Mục tiêu điểm rơi, chính là cách xa dãy núi hóa hình yêu thú chỗ.

Cho đến giờ phút này, Hoa Như Nguyệt vẫn như cũ không hoảng hốt không vội vàng, ý đem hóa hình yêu thú trấn sát ở đây.

Toàn bộ quá trình, nước chảy mây trôi, nhẹ nhàng thoải mái.

Tiết tấu chiến đấu, không có chút nào bởi vì, đột nhiên xuất hiện tập sát, mà thụ ảnh hưởng.

Có thần hồn công sát, gào thét mà tới, thẳng đến mi tâm linh đài.

"Đoạt phách Hắc Sát?"

Hoa Như Nguyệt hai con ngươi như nhạt kim hồ đỗ, thần hồn công phạt phía dưới, lại mảy may không ngại..