Chương 762 có Hoa Như Nguyệt, hóa hình Yêu Vương ( cái gì gọi là thiên mệnh nữ) (3)

Chương 762 có Hoa Như Nguyệt, hóa hình Yêu Vương ( cái gì gọi là thiên mệnh nữ) (3)

Cùng thời khắc đó, kia kim quang một tiễn, cùng Ma Diễm sát phạt, lẫn nhau đụng chạm. Kim quang trường tiễn, hình như có phá cấm chi lực, hắc hỏa Ma Diễm lại là vừa chạm vào đã bại, tùy theo tan rã.

"Làm sao có thể?" Nam tử thần sắc biến đổi, trong lòng kinh hãi.

Hắn tu công pháp, không phải là cái gì vô danh công pháp, mà là tiếng tăm lừng lẫy Hắc Sát ma diễm. Bực này công pháp, cho dù là tại chân công bảo quyển bên trong, đều là không tầm thường tồn tại, thuộc về đạo nội nội tình chi lưu.

Đối mặt cùng cảnh, thường thường mọi việc đều thuận lợi, mặc dù không chỉ triệt để nghiền ép, nhưng tuyệt sẽ không rơi xuống khỏi gió.

Nhưng bây giờ, không chỉ là rơi vào hạ phong đơn giản như vậy, quả thực là dễ dàng sụp đổ.

"Cái này Hoa Như Nguyệt cái gì tình huống?" Nam tử trong lòng cú sốc, thần sắc chấn động.

Như thế thủ đoạn, hắn nhưng từ chưa trên Phong Vân bảng thấy qua. Cái này kim quang trường tiễn, đơn thuần sát phạt, thậm chí càng ở trên hắn.

Cho dù hắn bây giờ thương thế chưa lành, nhưng cũng không đến là không chịu được như thế a! ?

Nhìn xem phô thiên cái địa mà đến bóng tên, nam tử tê cả da đầu, như muốn quay người phi độn.

Nhưng không cam tâm phía dưới, cuối cùng không muốn như thế từ bỏ. Cái này Hoa Như Nguyệt thực lực, mặc dù viễn siêu hắn trước đây dự đoán, nhưng hắn còn có hộ đạo nội tình, bí thuật thủ đoạn, không đến nỗi này không chịu nổi.

Mặt khác, nếu là chuyện không thể làm, hắn còn có bí bảo bàng thân, hi sinh đại giới phía dưới, là có thể đặt vững chiến cuộc.

Nói thật, trước đây giao thủ trước đó, hắn chưa hề nghĩ đến, Hoa Như Nguyệt chỉ là võ đạo Đại Tông Sư, có thể đem hắn bức đến mức này. Dù là Hoa Như Nguyệt riêng có Phong Vân đệ nhất chi danh, vậy cũng không được.

Nhưng bây giờ. . . .

Nam tử hai con ngươi đen như mực, cuốn lên hắc khí Ma Diễm, thi triển bí thuật, oanh sát mà đi.

Cùng thời khắc đó, có yêu thú tiếng kêu rên vang lên, một tôn hóa hình Yêu Vương, cuối cùng là tại thê lương trong tuyệt vọng, hạ màn kết thúc, thân tử đạo tiêu, lại không hỏi cơ hội.

Oanh

Trong dãy núi, oanh minh không ngừng. Thanh thế chấn thiên, có ngọn núi lật úp.

. . .

"Trốn! Trốn! Trốn!"

Nam tử tóc tai bù xù, khí tức uể oải, hóa thành Hắc Diễm tàn ảnh, tại dãy núi ở giữa chật vật xuyên toa.

"Sẽ chết, thật sẽ chết!"

Ánh mắt của hắn hoảng sợ, trong lòng rung động sợ hãi, sớm đã tới cực điểm.

Trước đây hắn chưa hề có nghĩ qua, hắn sẽ bị bức đến mức này. Cho dù vận dụng bí bảo, cũng chỉ có thể tại đối phương thủ hạ miễn cưỡng bảo mệnh.

"Đại Tông Sư, đây là Đại Tông Sư?" Nam tử tâm loạn như ma, thúc giục tinh nguyên Chân Huyết, thi triển bí thuật, tại dãy núi bên trong kiệt lực bỏ chạy.

Thủ đoạn của đối phương, vượt qua hắn tưởng tượng.

Nhất là cuối cùng mũi tên kia sát phạt áp bách, mang đến cho hắn một cảm giác thậm chí càng tại Ẩn Diệu cảnh đại tu phía trên. Nếu như không phải hắn có bí bảo hộ thân, chỉ sợ mũi tên kia dưới, hắn đã thân tử đạo tiêu, triệt để vẫn lạc.

"Vẫn lạc?"

Nam tử trong lòng sợ hãi, độn như Hắc Phong Ma Diễm, áo bào tàn phá, thân thể cháy đen một mảnh.

Nếu như trước đây có người nói cho hắn biết, sẽ có võ đạo Đại Tông Sư, chiến lực sát phạt đến tận đây, hắn sẽ chỉ là khịt mũi coi thường, cảm thấy là trên phố lòe người chi ngôn.

Võ đạo Đại Tông Sư, công pháp lại là đặc thù, tài tình lại là kinh nghiệm, về mặt chiến lực hạn, cũng liền ở nơi đó. Cao nữa là năng lực ép phổ thông Thiên Nhân, cùng uy tín lâu năm Thiên Nhân qua qua tay. Nếu là gặp được nhị cảnh Thiên Nhân, chiến đấu kết quả sẽ chỉ là nghiêng về một bên tồn tại.

Thần hồn chi lực đối linh tính nghiền ép, cũng không phải nói đơn giản dứt lời. Lại càng không cần phải nói là Quán Hồng chi cảnh, bực này hồng kiều đã thông cùng thiên địa tự nhiên cộng minh thâm niên Thiên Nhân.

Nhưng bây giờ. . .

Hắn tin.

Hắn chẳng những tin, còn tận mắt gặp được.

Gặp được một tôn võ đạo Đại Tông Sư chiến lực sát phạt cực hạn, đến tột cùng là ở đâu? Không đơn thuần là sát phạt, còn có kia kinh khủng đến cực hạn áp chế lực.

Loại kia ngươi đem hết toàn lực, còn không thể sờ đến đối phương nửa phần góc áo kinh khủng tuyệt vọng.

Ngươi thủ đoạn ra hết, hao hết tâm tư, nhưng đối phương lại dù bận vẫn ung dung, thành thạo điêu luyện.

Như thế chênh lệch, để cho người ta cảm thấy tuyệt vọng.

Phong Vân đệ nhất, Nguyệt Ảnh Thần Tiễn, Hoa Như Nguyệt chân thực chiến lực, so với trên bảng danh sách ghi lại, mạnh đến mức nào chỉ là một chút điểm.

Nếu là lấy khác biệt hình dung, giữa hai bên chênh lệch nào chỉ là gấp mười!

Gấp mười!

Đúng vậy, đâu chỉ gấp mười!

Nam tử thần sắc kinh hoàng, trong lòng rung động, kia kinh thế một tiễn ký ức, còn càng ở trong lòng, như thâm trầm bóng ma, vung đi không được.

Mũi tên kia. . .

Là ai nói, Nguyệt Ảnh Thần Tiễn, Hoa Như Nguyệt là có cung không có tên! ?

Thể chất đặc thù, công pháp đặc thù, còn có kia. . .

Nam tử trong lòng tối sầm lại, không dám chút nào suy nghĩ nhiều.

Duy nhất may mắn chính là, hắn sở trường về bỏ chạy chi thuật, nhất là giờ phút này, không tiếc bất cứ giá nào, thi triển độn quang bí thuật, tốc độ càng là nhanh đến mức cực hạn.

Hoa Như Nguyệt tốc độ mặc dù cũng khoa trương đến không hợp thói thường, nhưng trong thời gian ngắn ở giữa rất khó đuổi được hắn.

"Bí thuật thời gian có hạn, nhất định phải thừa dịp hiện tại, kéo ra cự ly, tìm cơ hội thoát thân. Bằng không mà nói, một khi bị đuổi kịp, hẳn phải chết không nghi ngờ."

Từng vì đạo nội thiên kiêu, nay mưu phản tà môn nam tử tóc đen, nỗi lòng biến hóa, vận chuyển như điện, không ngừng tìm kiếm đào mệnh cơ hội tốt.

Nguyệt Ảnh Thần Tiễn, Phong Vân đệ nhất, Hoa Như Nguyệt chiến lực quá mức khoa trương, mạnh đến mức đơn giản không hợp thói thường.

Rõ ràng cảnh giới đã tới, đã có như thế chiến lực, còn một mực áp chế không đột phá, nàng đến tột cùng là tại mưu đồ lấy thứ gì?

Lấy nàng bây giờ vượt qua tưởng tượng kinh khủng nội tình, nếu là đăng lâm Thiên Nhân chi cảnh, cho dù không bằng kia. . . Tại Ẩn Diệu cảnh đại tu bên trong, cũng thuộc về là độc nhất ngăn tồn tại.

Thanh thế như vậy phía trước, lại còn lựa chọn lấy áp chế không đột phá, nàng đến tột cùng là đang mong đợi cái gì! ?

Còn có kia. . . .

Nam tử trong lòng cuồng loạn, suy nghĩ hỗn loạn, thiên đầu vạn tự, đều có trộn lẫn, đều như Trần Sa chi khói, ở trong lòng biến hóa.

. . .

Sưu

Một vòng loá mắt kim quang tại liên miên chập trùng dãy núi bên trong, bay lượn mà qua.

Những nơi đi qua, chỉ để lại một đạo thoáng qua liền mất kim quang diễm đuôi, tại hắc vụ quấn Hắc Minh sơn mạch bên trong lưu lại một đạo quang ngân.

Hoa Như Nguyệt một thân hoa mỹ màu vàng kim quần áo, phảng phất Nhược Vân hà ánh nắng xen lẫn mà thành, mỗi một tấc đều lóng lánh sáng chói quang huy. Như lưu động Kim Huy trong không khí nổi lên trận trận gợn sóng.

Hoa Như Nguyệt dáng người uyển chuyển, váy sam bồng bềnh, sợi tóc kim xán, hoa dung nguyệt mạo, đẹp đến nỗi người ngạt thở.

"Bức tranh Đồ Lục?" Nàng mắt như Kim Tuyền, đại mi cau lại, nhìn qua nơi xa cực tốc bỏ chạy thân ảnh.

Thủ đoạn của đối phương không tầm thường, tuyệt không là bình thường nhị cảnh Thiên Nhân. Nàng vận dụng hộ đạo nội tình, chuẩn bị nhất kích tất sát. Nhưng chưa từng nghĩ, nàng kia tất giết một tiễn, đúng là bị đối phương cản lại.

Mà ngăn lại kia tất giết một tiễn, chính là kia như bức tranh đồng dạng hộ đạo bí bảo.

Đối phương đã gặp nàng chiến lực chân chính, vậy liền lưu hắn không được. Trên người nàng bí ẩn liên quan trọng đại, tuy chỉ có một khả năng nhỏ nhoi, đều muốn trừ khử ngăn chặn.

. . .

Móa

Nam tử Hắc Diễm vờn quanh, độn quang bay lượn, nhìn xem đằng sau đuổi sát không buông màu vàng kim Lưu Quang, trong lòng của hắn không ngừng kêu khổ. Sớm biết như thế, hắn đi qua trêu chọc nàng làm gì a.

Đây không phải là tinh khiết tìm đường chết!

Vốn nghĩ cơ duyên xảo hợp, vừa vặn đụng tới, vậy liền chơi lên một phiếu, vớt lên một bút đền bù đền bù hắn gần đây tổn thất. Nhưng người nào từng muốn, cái này nha không thể trêu chọc a!

"Không thể loạn, không thể loạn, nghĩ một chút biện pháp." Nam tử nỗi lòng tuôn ra, không ngừng tự hỏi thoát thân đối sách.

Hắn trước đây phản bội chạy trốn tà môn, tương ứng lộ tuyến sớm có quy hoạch, trước đây định hướng thu thập qua rất nhiều Hắc Minh sơn mạchtin tức. Chung quanh tuy là hắc vụ tràn ngập, nhưng đại khái phương vị, vẫn là trong lòng của hắn.

Nơi này đã tới Bắc Sơn châu biên giới, như lại đi qua, chính là ra Bích Thương địa giới. Hắc Minh sơn mạch chủ thể quá lớn, nếu là quanh co tránh ra, lại về Bắc Sơn chi địa, sau đó mượn dư mạch, bỏ chạy đến hà Quang Châu cảnh, tiến có thể đến Huyền Linh Châu, xuyên Lôi Minh sơn mạch, nhập Thương Long Châu cảnh, mượn Thương Long sơn mạch, thẳng vào Nam Cảnh.

Lui vậy liền liên chiến mấy châu, đến Bích Thương châu, lại tìm hắn pháp.

Nam tử nỗi lòng biến hóa, không ngừng nghiệm chứng lấy khả thi.

Hai đạo lưu quang, một trước một sau, đang phập phồng dãy núi ở giữa, xuyên thẳng qua.

Hắc vụ che lấp, thiên địa Thương Minh.

. . .

Đến

Trần Bình An một thân thanh sam, yêu bội đao kiếm, thần sắc bình tĩnh, nhìn xa xa liên miên vô tận, cao tuyệt trong mây nặng nề thành trì.

Thời gian qua đi mấy tháng, hắn lại một lần nữa đi vào Huyền Linh trọng thành.

Lấy Thương Long Châu Trấn Phủ ti Phó chưởng ti thân phận, lấy Huyền Linh Trú Phòng sứ danh nghĩa, giá lâm Huyền Linh trọng thành!.