Chương 763 Huyền Linh chi thế, đóng giữ trọng địa ( cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Chương 763 Huyền Linh chi thế, đóng giữ trọng địa ( cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Huyền Linh trọng thành, thương mậu trọng thành, số lượng châu cảnh nội, thương mậu phồn hoa nhất chi địa.

Mỗi một ngày đều có đại lượng lợi ích phun ra nuốt vào, giao dịch vãng lai.

Ngày lẻ giao dịch phun ra nuốt vào lượng, ở xa bình thường thành trì một năm giao dịch tổng lượng phía trên. Như thế hùng thành, các phương lợi ích xen lẫn, đánh cờ tranh phong, có thể trong thành trấn giữ thế lực, tự nhiên không phải tầm thường.

Các châu cảnh nội, xếp hàng đầu thế lực, phần lớn cũng sẽ ở trọng thành bên trong lẫn vào một chút lợi ích. Thực lực đầy đủ, đơn độc mở, đem khống lợi ích. Thực lực không đủ, liên hợp các phương, cộng đồng nhập cổ phần, tham dự trong đó.

Cũng có một chút thực lực đầy đủ, nhưng tự có suy tính, nghi ngờ càng lớn mưu tính thế lực, liên hợp các phương, hình thành đồng minh, làm lớn bánh gato, đem khống càng nhiều lợi ích.

Ngoại trừ các châu cảnh nội thế lực bên ngoài, còn có các châu Trấn Phủ ti, Càn Khôn Ti các loại hệ thống thế lực. Ngoài ra, còn có một số nổi danh bên ngoài tán tu cường giả, thường xuyên sinh động tại Huyền Linh trọng thành bên trong.

Tương ứng tin tức, Trần Bình An trước đây tại Thương Long Châu Trấn Phủ ti bí ngăn hồ sơ bên trong, liền có nhiều hiểu rõ. Không chỉ là sống tại trong đó tán tu cường giả, càng có xen kẽ ở bên trong thế lực khắp nơi.

Vấn Tâm Kiếm Các, Hoành Sơn tông, Bích Thương thương hội, Huyền Linh thương hội, Thiên Vũ các, Đại Kỳ Môn. . . . .

Ngũ Châu Trấn Phủ ti, Ngũ Châu Càn Khôn Ti, tầng cao nhất xem xét sẽ. . .

Toàn bộ Huyền Linh trọng thành, lợi ích trạng thái, cực kì phức tạp. Người bình thường nếu là tùy tiện liên quan đến trong đó, lẫn vào lợi ích đại thế, chỉ sợ bị quấy đến liền xương vụn đều không thừa.

Trước đây Thương Long Châu đóng giữ Huyền Linh Trú Phòng sứ, còn có Hà Quang Châu tên kia phó sứ, chính là bằng chứng tốt nhất.

Một phương này Huyền Linh trọng thành, trên mặt phồn vinh hưng thịnh, bình tĩnh tường hòa, nhưng vụng trộm lại là sóng ngầm nổi lên, thủy triều mãnh liệt.

Dạng gì cấp độ, liền tiếp xúc đến dạng gì thế giới. Cấp độ khác biệt, nhìn thấy thế giới tất nhiên là khác biệt.

Như bình thường tán tu, tới này Huyền Linh trọng thành, chỉ vì mưu đồ một hai kiện tiện tay binh khí, một hai gốc hợp linh vật. Bọn hắn nhìn thấy thế giới, phần lớn là cái này phồn vinh một mảnh Thịnh Cảnh. Nhìn chính là cái này như rừng bảo các cửa hàng, phun trào biển người, nhìn thấy chính là linh vật dồi dào cùng trọng thành rộng lớn.

Nếu là bình thường thế lực, nghĩ đến trọng thành mở cửa hàng, nhìn thấy chính là cạnh tranh kịch liệt, ân tình vãng lai, cấp độ phân biệt rõ ràng, trọng thành khí tượng cách cục.

Nếu như cái khác thị giác tới đây, kia nhìn thấy tự nhiên lại là mặt khác một phen cảnh tượng.

Mà Trần Bình An cầm Huyền Linh Trú Phòng sứ thị giác, đến Huyền Linh trọng thành, nhìn thấy sự vụ, cùng lần trước đến Huyền Linh tất nhiên là khác biệt.

Có Cố gia tình báo tin tức, còn có châu Trấn Phủ ti bí ngăn hồ sơ, hắn đối Huyền Linh trọng thành bên trong thế cục, xem như khá thân. Kết nối xuống tới cần xử lý sự tình, cũng có khá là rõ ràng mạch lạc.

Theo bình thường tình hình, hắn giá lâm Huyền Linh, các phương hoan nghênh, quen thuộc thân thiện, sau đó từ phụ tá bắt đầu, lẫn nhau thích ứng, dần dần quen thuộc sinh thái cách cục, mượn đại nghĩa danh phận, cầm giữ đại quyền. Sau đó cùng còn lại bốn châu Trấn Phủ ti điều động mà đến Trú Phòng sứ, cộng đồng tiết chế đóng giữ Huyền Linh.

Quá trình bên trong, ổn định lợi ích sinh thái, cân bằng các phương lợi ích, từ quen thuộc dần vào, đến nắm hết quyền hành, từ chiếu cố cục diện, đến chiếu cố Cố gia lợi ích.

Như thế quá trình, là vì đi nhậm chức về sau, thông thường mấy bước. Về phần cụ thể có thể tiến hành đến đâu một bước, có thể tiến triển tới trình độ nào, cụ thể tốc độ như thế nào, vậy liền đều xem cái người năng lực, còn có trước mắt thực tế cục diện.

Bây giờ Huyền Linh trọng thành, cục diện cũng không tính quá mức an ổn.

Bích Thương quận vương phủ vương vị chi tranh, thế lực khắp nơi lợi ích thăm dò, giăng khắp nơi phe phái tranh phong, còn có thương mậu lĩnh vực nội bộ ăn mòn, rất nhiều sự cố, hỗn loạn vô cùng.

Trong thời gian ngắn ở giữa, muốn vuốt thuận thích ứng dần vào, đó cũng không phải là một chuyện dễ dàng.

Cho dù là dễ dàng, Trần Bình An cũng không có cái kia tâm tư.

Hắn bây giờ vừa mới phá cảnh Thiên Nhân, rất nhiều hạng mục công việc, thiên đầu vạn tự, phức tạp vô cùng.

Vô luận là tu hành, nghiên cứu, vẫn là mưu tính linh vật, trọng bảo, kia đều cần tiêu tốn rất nhiều tinh lực. Như thế tình huống dưới, hắn nơi nào còn có tâm tư gì tới chơi cái này nhà chòi trò chơi, một lần nữa đi một lần quá trình sáo lộ.

Có một số việc, có thể tiết kiệm sự tình liền bớt việc, có thể giảm bớt điểm trình tự, liền giảm bớt điểm trình tự.

"Vậy trước tiên từ đi nhậm chức bắt đầu." Trần Bình An hai con ngươi bình tĩnh, thần sắc lạnh nhạt, đi tại Huyền Linh trọng thành phồn hoa đường phố bên trong.

Hắn lần này vào thành, nhẹ giản vô cùng, cũng không gây nên mảy may động tĩnh.

"Sớm đi xong việc, đi nhậm chức xong chuyện, ngày mai đi một chuyến Cố gia."

Hắn nhìn thoáng qua sắc trời, sắc trời dần dần mông lung, đã là xám mông thái độ.

Hoàng hôn đã tới, bóng đêm gần.

Cố gia tại Huyền Linh trọng thành, cũng có không tầm thường lợi ích, hắn làm Cố gia cô gia, lần này đi nhậm chức Huyền Linh, tự nhiên đến nhà bái kiến một hai.

. . .

Huyền Linh trọng thành, chiếm diện tích bao la, rộng lớn vô cùng.

Trọng thành bên trong có hạch tâm thành khu, nội thành, ngoại thành. Mỗi một thành, đều điểm đông tây nam bắc Tứ Phương thành khu.

Hạch tâm thành khu có Huyền Linh sơn, cung các như mây, thanh u lịch sự tao nhã, là chân chính hiển quý chi địa, thanh danh truyền xa, danh truyền mấy châu.

Cho dù là võ đạo Đại Tông Sư, cũng chỉ có cực ít một nắm, mới có tư cách vào ở Huyền Linh sơn, mà chỗ ở chi địa, phần lớn đều chỉ tại dưới sườn núi.

Huyền Linh trọng thành bên trong, có năm châu Trấn Phủ ti, Trú Phòng sứ cộng đồng đóng giữ. Làm trên danh nghĩa đem khống Huyền Linh thế cục năm châu Trấn Phủ ti, đóng giữ chi địa, hạch tâm trung tâm tự nhiên ở vào Huyền Linh hạch tâm, hạch tâm thành khu bên trong.

Thương Long Châu Trấn Phủ ti, đóng giữ chi địa, Thương Long đóng giữ.

Điện Vũ Hiên ngang, mái cong đấu củng, Nghi Môn thạch đình, quần lâu hành lang xuôi theo, cách cục đầy đủ mọi thứ, khí tượng tự tại.

Màn đêm đã mất, nhưng trong lâu đèn đuốc sáng tỏ.

"Đại nhân, đây là cỏ định chương trình nghị sự, đã làm hai lần sửa chữa, xin ngài xem qua."

"Đại nhân, ngày mai có một trận nội bộ xem xét sẽ, cần ngài có mặt tham gia." "Trước đây Viêm Liệt Châu bên kia ra mặt giao thiệp, chỉ trích ta Thương Long Châu thế lực, xâm nhiễm không làm lợi ích, yêu cầu chúng ta cho cái thuyết pháp. Đây là thuộc hạ phác thảo hồi phục công hàm. . . ."

"Đại nhân, Càn Khôn Ti bên kia giám sát xem xét, đã xuất cụ báo cáo, yêu cầu chúng ta tại ngày mai trước, cho trả lời chắc chắn. Bằng không mà nói, liền sẽ đệ trình vạch tội."

"Năm châu đóng giữ nghị hội bên kia, liên quan tới Cố gia quặng mỏ lợi ích sinh thái, ngày hôm trước đã làm trả lời chắc chắn, nhưng vừa mới nhận được tin tức, đóng giữ nghị hội bên kia xét duyệt bất quá, cần một lần nữa đệ trình."

"Huyền Linh thương hội phương diện, gần đây nhiều lần tạo áp lực, mặc dù sớm làm ứng đối, nhưng chỉnh thể đến xem, vẫn còn có chút trở tay không kịp. Châu bên trong ý kiến, là hi vọng chúng ta có thể chính mời thông cáo việc này, tại đóng giữ nghị hội bên trên, chính thức biểu đạt bất mãn."

"Liên quan tới châu bên trong lợi ích sản nghiệp cùng Hoành Sơn tông sản nghiệp bộ phận giao thoa, Hoành Sơn tông phương diện đã biểu đạt bất mãn, yêu cầu chúng ta ra mặt. Mau chóng giải quyết việc này. Nếu không sẽ tại đóng giữ trong hội nghị, nghiêm chỉnh chỉ trích. Ngoài ra, liên quan tới trước đây Hà Quang Châu nói lên xướng nghị, bọn hắn có lẽ đem một lần nữa cân nhắc lập trường."

"Châu bên trong lợi ích tranh phong sự tình, có thế lực hi vọng chúng ta ra mặt điều đình việc này. Việc này. . ."

"Đại nhân, phần này ý kiến cần tiến một bước định đoạt, nhất là liên quan tới. . . ."

". . ."

Trong lâu ồn ào náo động vô cùng, lần lượt từng thân ảnh liên tiếp xuất nhập công phòng, thương thảo châu cảnh chuyện quan trọng, xin chỉ thị ứng đối cử động, rõ ràng định âm điệu, xác định thái độ.

Làm một châu đóng giữ, đại biểu Thương Long Châu tại Huyền Linh lợi ích sản nghiệp, cùng cái khác các châu tiết chế đánh cờ, so với châu bên trong Trấn Phủ ti, bọn hắn tiếp xúc đến phương diện cao hơn, đối mặt trạng thái phức tạp hơn.

Đương nhiên, chỗ gánh chịu áp lực, cũng sẽ càng thêm to lớn.

Có thể ở chỗ này phân công đương chức, đều là Thương Long Châu Trấn Phủ ti một châu tinh nhuệ, là ưu trúng tuyển ưu, tỉ mỉ chọn phái đi mà tới.

Huyền Linh trọng thành, thế cục đặc thù, giống bình thường sai dịch, ở chỗ này căn bản không được cái tác dụng gì. Giống một chút cơ sở hợp lý chức tuần tra, đều có Huyền Linh Châu Trấn Phủ ti dốc hết sức gánh chịu.

Làm Thương Long Châu đóng giữ ở đây cơ cấu, ngay trong bọn họ cơ cấu hệ thống muốn càng thêm tinh giản, vận hành lưu truyền muốn càng cao hơn hiệu. Đương nhiên tương ứng bọn hắn cấp độ cũng sẽ càng thêm cao..