Chương 763 Huyền Linh chi thế, đóng giữ trọng địa ( cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Chương 763 Huyền Linh chi thế, đóng giữ trọng địa ( cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Giống trước đây báo cáo xử lý chuyện quan trọng, thỉnh cầu định đoạt, cơ bản đều là từ Tông sư đương chức, ở trong không thiếu có thâm niên Tông sư xuất hiện.

Chuyện như thế hạng, sự tình liên quan một châu lợi ích, vạn dặm cương vực, tự nhiên lại thế nào coi trọng đều không đủ.

Rất nhiều hạng mục công việc bận rộn xong xuôi, đã là sau nửa đêm thời gian.

Thẩm Huệ Thanh vuốt vuốt cái trán, ý đồ vò mở mi tâm vẻ u sầu, vò hài lòng bên trong thiên đầu vạn tự.

Mỗi một ngày đều có đại lượng sự vụ, cần nàng quyết sách định đoạt.

Từng cọc từng cọc, từng kiện, còn không thể có chút sai lầm. Nếu là ứng đối không thích đáng, liền sẽ dẫn phát càng phiền toái lớn.

Như Càn Khôn Ti vạch tội, thế cục tăng lên, đóng giữ xem xét sẽ bác bỏ, các châu thế lực tạo áp lực. . .

Một mình đóng giữ Huyền Linh nhiều năm như vậy, nàng chỉ cảm thấy chính mình già đi mười tuổi không thôi.

Tu vi đến nàng cảnh giới cỡ này, tuế nguyệt thời gian tại trên mặt nàng lưu lại ấn ký, sớm đã không bằng năm đó rõ ràng như vậy.

Nhưng nàng vẫn là cảm giác được tuổi tác đã qua đời, sớm đã không còn năm đó sức sống.

Nàng tại thế hơn 300 năm, tu tới võ đạo Đại Tông Sư chi cảnh, chiến lực cường thịnh, vào chắc tuyệt đỉnh Đại Tông Sư liệt kê. Đối với dung mạo, sớm đã không có coi trọng như vậy.

Nhưng làm nữ tử Đại Tông Sư, lại là không coi trọng, nhưng cuối cùng vẫn là để ý.

Những năm này, nàng một mình chịu trách nhiệm trọng trách, thừa nhận các phương các mặt áp lực. Mặc dù cũng lấy được một chút bổ ích, nhưng các phương diện dư luận ồn ào náo động, thế lực áp bách, lại là ép tới nàng cảm giác sâu sắc khó chịu.

Nhưng lại là khó chịu, cuối cùng là phải đi xuống.

Một châu lợi ích phía trước, gánh nặng trên vai, há có thể lùi bước?

Thẩm Huệ Thanh thở phào một hơi, tòng trường bàn đại ỷ chậm rãi đứng dậy, giãn ra dáng người.

Một đôi tay trắng, mềm mại vô cùng, dáng vóc nở nang, gặp nạn nói cảm giác.

Một đôi mắt hạnh, khóe mắt ẩn có nếp nhăn, nếu không nhìn kia một thân thân cư thượng vị giả khí chất, cho là có thể được xưng tụng một cái lớn tuổi chưa gả chi nữ.

Nàng mặc dù không còn năm đó xinh đẹp, nhưng cũng coi là phong vận vẫn còn.

Làm một châu đóng giữ chuyện quan trọng quyết sách trung tâm, cái này nguyên một tầng lầu các, đều là nàng công phòng chỗ. Làm Thương Long Châu đóng giữ Huyền Linh người phụ trách, nàng trên Huyền Linh sơn, cũng có một tòa dinh thự. Dinh thự tuy là không lớn, nhưng riêng là một cái Huyền Linh sơn, liền thắng qua cùng giai vô số.

Bất quá, dưới mắt thời gian đã muộn, nàng cũng không có ý định trở về.

Cái này nguyên một tầng công phòng, phân chia cẩn thận, cách cục đều tại, tự nhiên là có nghỉ ngơi tĩnh tu chỗ.

Ngày mai bên trong còn có xem xét sẽ cần có mặt, nàng ở chỗ này đối phó một hồi, cũng là đã giảm bớt đi bôn ba qua lại nỗi khổ.

Tại võ đạo Đại Tông Sư mà nói, một chút bôn ba vốn không tính là gì. Nhưng lâu dài tháng dài xuống tới tâm lực tiêu hao, để nàng lựa chọn nhất giản tiện phương pháp.

Đồng dạng là tranh phong, cùng một cấp độ đánh cờ đọ sức, cùng khác biệt cấp độ đọ sức, kia hao tổn tâm lực, hoàn toàn là không đồng dạng.

Ngoài ra, từ khi tiền nhiệm Trú Phòng sứ trọng thương Vinh Thối về sau, nơi này liền chỉ còn lại nàng một người một mình chèo chống, thiếu khuyết thay phiên cùng phối hợp, chỉnh thể hao tổn tâm lực càng thêm to lớn.

So với cái khác mấy châu, Thương Long Châu Trấn Phủ ti đóng giữ tại Huyền Linh thế lực, muốn lộ ra càng thêm yếu thế. Không phải chỉnh thể phương diện đánh cờ so sánh, mà là đỉnh cấp độ so sánh thực lực.

Chiến lực của nàng tuy là không tầm thường, tại tuyệt đỉnh Đại Tông Sư bên trong, cũng thuộc về là có chút cường thế. Cùng trước đây Long An trấn thủ Nhiếp Vân Long, thuộc về là cùng một cấp độ cường giả.

Nhưng dù cho như thế, so với cái khác mấy châu chính sứ phó sứ phối hợp lẫn nhau, nàng nơi này không biết là phải yếu hơn bao nhiêu.

Giống Hà Quang Châu, mặc dù đồng dạng chỉ có một người độc trấn, nhưng tọa trấn tại Huyền Linh, lại là đóng giữ chính sứ, một thân chiến lực xấp xỉ Phong Vân Đại Tông Sư, càng có bí thuật tăng thêm, lực uy hiếp cực mạnh.

Ngoài ra, Hà Quang Châu thanh thế cực lớn, tuy là ẩn mà chưa hiện, nhưng đóng giữ xem xét sẽ, đều đã biết được. Vị kia phía sau, có ngụy Thiên Nhân chèo chống.

Không phải là cùng các nàng như vậy, ở xa riêng phần mình châu cảnh, mà là ngay tại cái này Huyền Linh trọng thành bên trong!

Có này uy hiếp, Hà Quang Châu tình cảnh, tất nhiên là không cần nhiều lời.

Đóng giữ Huyền Linh, tổng làm một thể, giống đối ngoại tranh phong lúc, bọn hắn năm châu Trấn Phủ ti, Càn Khôn Ti, phần lớn là liên hợp cùng một chỗ, đối ngoại bộ cộng đồng làm áp lực. Nhưng nếu là nội bộ xuất hiện lợi ích tranh phong lúc, vậy bọn hắn riêng phần mình lập trường, coi như không nhất trí.

Kia là đều có các thủ đoạn, đều có các góc độ, đều có các chương trình.

Khác biệt hạng mục công việc, sẽ có khác biệt xử lý thủ đoạn, có khác biệt lợi ích suy tính, sẽ lôi kéo khác biệt lợi ích đối tượng, dùng cái này đến mưu cầu tự thân tốt đẹp nhất chỗ.

Nội bộ bọn họ, cũng sẽ tồn lấy dạng này vấn đề như vậy.

Tại bực này tranh phong thời điểm, ai thế lực yếu đi, lực ảnh hưởng yếu đi, trong lúc vô hình tự nhiên là nhiều hơn vấn đề.

Có thời điểm, thực lực yếu đi, vấn đề liền có thêm.

Mà năm châu Trấn Phủ ti, đóng giữ xem xét trong hội, các nàng Thương Long Châu Trấn Phủ ti, chính là thế lực ảnh hưởng tương đối yếu kém một cái.

Lúc đầu không về phần như thế, nhưng từ mười mấy năm trước đời trước Trú Phòng sứ Vinh Thối về sau, chuyển từ nàng một người một mình chèo chống, thế cục kia liền trở thành như thế.

Cùng các châu Trấn Phủ ti, Càn Khôn Ti, tranh phong thời điểm, mỗi lần lâm vào yếu thế. Nàng cái này cần lấy đại cục làm trọng, suy tính lợi ích, rất nhiều sự tình, người trong cuộc, thân bất do kỷ, mỏi mệt không chịu nổi.

Thẩm Huệ Thanh sợi tóc bay xuống, trong lòng sinh ra một tia vẻ mệt mỏi.

"Không biết tân nhiệm Trú Phòng sứ khi nào đến?"

Trước đây thu được Trú Phòng sứ bổ nhiệm thời điểm, nàng đầu tiên là có một chút không cam lòng, nhưng ngược lại có trọng trách tái giá mừng thầm cùng buông lỏng. Một loại đã lâu lỏng cùng thống khoái.

Nhưng các loại thấy rõ tân nhiệm Trú Phòng sứ nhân tuyển lúc, nàng lại là có một chút kinh ngạc.

"Mãng Đao Trần Bình An?"

Mãng Đao Trần Bình An, Tiềm Long thiên kiêu, gần đây thanh danh vang dội, từ đăng lâm Tiềm Long bảng đến, chính là nhiều lần có bổ ích. Giống mới nhất đồng thời Tiềm Long bảng bên trong, hắn càng là mới tấn Đại Tông Sư tu vi, tại không có chiến tích chèo chống tình huống dưới, tiến về phía trước ích bốn vị, đứng hàng Tiềm Long bảng thứ 25 vị.

Như thế tình hình, tất nhiên là để hắn ngọn gió nhất thời vô cùng vô tận.

Dù là lấy nàng ánh mắt xem ra, cũng không thể không nói, đây đúng là lấy một tôn cực kỳ ưu tú yêu nghiệt thiên kiêu. Tại cùng thế hệ bên trong, được xưng tụng là sáng chói khó tả.

Có thể kia. . .

Chỉ là cùng thế hệ a.

Nàng thừa nhận Mãng Đao Trần Bình An ưu tú, nhưng dưới cái nhìn của nàng, Mãng Đao Trần Bình An lại không phải Huyền Linh Trú Phòng sứ tốt nhất nhân tuyển.

Mãng Đao Trần Bình An cùng nhau đi tới, đúng là rất có thành tích, thủ đoạn quyết đoán đều là biết tròn biết méo.

Nhưng nơi này là Huyền Linh!

Thực lực không đủ, lại có quyết đoán cũng không được.

Có thể cưỡng ép phổ biến một việc, có quyết đoán quyết đoán một việc, nhưng mặt sau này phản phệ, ngươi gánh chịu được tốt hay sao hả?

Tại cùng thế hệ mà nói, Mãng Đao Trần Bình An được xưng tụng là sáng chói khó tả, yêu nghiệt chi tư. Nhưng tại Đại Tông Sư tới nói, hắn vẻn vẹn chỉ là một tôn người chậm tiến vãn bối thôi.

Tài tình tuy là kinh diễm, trên Tiềm Long bảng chiến tích, cũng là rất có chỗ thích hợp. Nhưng lại là thích hợp, bây giờ vừa mới phá cảnh, mới tấn chi tư, tích lũy lại thịnh, tài tình lại là kinh diễm, chiến lực lại là cường hoành, kia nhiều nhất cũng liền miễn cưỡng bước vào tuyệt đỉnh Đại Tông Sư liệt kê.

Như thế chiến lực, còn chưa hẳn so ra mà vượt nàng, như thế nào giải quyết Huyền Linh sự tình! ?

Mãng Đao tuy là ưu dị, nhưng dù sao tuổi tácđể ở chỗ này, so với những cái kia lão gia hỏa đến, kém cũng không chỉ một bậc.

Nếu là lại cho Mãng Đao thời gian mười năm, trải qua lịch luyện, nàng có lòng tin Mãng Đao có thể xử lý tốt cái này Huyền Linh sự tình. Nhưng là hiện tại. . . .

Còn chưa đủ.

Có thể lại là bất mãn, kia lại như thế nào.

Bắc cảnh Trấn Phủ ti đã hạ đạt quyết nghị, tuyên bố bổ nhiệm, đảm nhiệm Mãng Đao Trần Bình An là Huyền Linh trọng thành Trú Phòng sứ, đời Thương Long Châu Trấn Phủ ti, toàn diện phụ trách, Thương Long Châu đóng giữ Huyền Linh công việc, chấp chưởng Huyền Linh đóng giữ quyền hành, bàn bạc các châu Trấn Phủ ti, Càn Khôn Ti, cộng đồng tiết chế Huyền Linh đóng giữ sự tình.

Việc này phía trên đã định thỏa, nàng lại là phản đối, cũng đã vô dụng.

Mãng Đao thiên tư sáng chói, phía trên hiển nhiên là muốn trọng điểm nâng đỡ, làm Trấn Phủ ti hệ thống bên trong kiệt xuất điển hình.

Chỉ mong cái khác các châu, có thể xem ở Mãng Đao thiên tư phân thượng, đánh cờ thời điểm, có thể nhiều mấy phần kiêng kị đi.

Tóm lại tới nói, là có chút ít còn hơn không.

Có thể có người tới chia sẻ một cái, vậy cũng luôn luôn tốt, dù là phương diện chiến lực hơi hơi kém một chút. Lấy Mãng Đao chi tư, chiến lực yếu hơn nữa, hẳn là cũng miễn cưỡng có thể đạp đến tiến cái vòng này.

Cũng thật thua thiệt phía trên hạ quyết tâm, nguyện ý buông xuống nặng như thế gánh, tại Phó chưởng ti tam đẳng quyền hành, trực tiếp cho tối cao nhất đẳng quyền hạn.

Vị này mới tới Mãng Đao Trần Bình An, Trần đại nhân, tuy là tuổi trẻ, nhưng cái này trên người quyền hành cũng không nhẹ a!

Phóng nhãn mấy châu chi địa, cũng coi là chân chân chính chính tầng cao nhất cự đầu.

Trong nội tâm nàng trấn an, mấy ngày suy tư, cũng thời gian dần qua tiếp nhận chuyện sự tình này.

Vốn cho rằng đối phương xác nhận có thể đúng hạn đi nhậm chức, nhưng chưa từng nghĩ cho đến hôm nay đã trì hoãn hơn nửa tháng, đối phương cũng còn chưa từng đi nhậm chức.

Như thế tình hình, quả nhiên là không để cho nàng biết như thế nào ngôn ngữ.

"Chẳng lẽ lại xảy ra chuyện gì?" Mang dạng này tâm tình, nàng tại nửa tháng trước, thư tín một phong, hỏi thăm Thương Long Châu Trấn Phủ ti cụ thể tình hình.

Trước mắt còn không có đợi về đến tin.

Bất quá, đi nhậm chức tin tức sớm có rải, bây giờ kéo dài hơn nửa tháng ngược lại để nàng Thương Long Châu Trấn Phủ ti thành một chuyện cười. Cái khác các châu đóng giữ, không thiếu có xem kịch vui.

Chuyện này, cũng để cho nàng thoáng có chút bất mãn. Đã đi nhậm chức, sao đến chuyện như thế?

Bất quá không biết cụ thể nguyên do, nàng cũng không có phát tác. Chỉ chờ đến Mãng Đao nhậm chức về sau, sẽ chậm chậm suy nghĩ ở chung.

"Thời buổi rối loạn a!"

Bích Thương đại thế đấu đá, Huyền Linh thế cục càng phát ra phức tạp, tại cái này đương khẩu bên trên, ra chuyện như vậy, cũng không biết là chuyện tốt hay chuyện xấu.

Chỉ mong Mãng Đao nhậm chức về sau, có thể đáng tin cậy một chút, cũng tốt để nàng bớt lo một chút nghĩ. Bằng không mà nói, đối ngoại hết lòng hết sức, đối nội còn cần đề phòng ứng đối, vậy còn không như nàng một người độc trú Huyền Linh đây.

Mặc dù vất vả chút, chí ít nội bộ tâm là cùng. Đằng sau nếu là nhiều cái người khoa tay múa chân, nàng chưa hẳn có thể chịu được.

Cũng không cầu hắn đối ngoại có thể như thế nào cường thế, chỉ cầu hắn thường thường không qua, không có giày vò ra cái gì yêu thiêu thân tới. Như thế, nàng liền vừa lòng thỏa ý, vừa lòng như ý.

Hai người lẫn nhau phối hợp, lẫn nhau thay phiên, dù là thực lực chênh lệch điểm, kia tóm lại cũng coi là tốt.

Vừa nghĩ đến đây, Thẩm Huệ Thanh buông xuống vẻ u sầu, chuẩn bị tĩnh tu sơ qua, đối sắc trời sáng rõ.

Công phòng cách cục bên trong, có tĩnh tu chỗ, nàng khinh thân vút qua, liền có thể đến tĩnh tu trong phòng.

Nàng tuy bận bịu công vụ, nhưng tu hành sự tình, cũng không rơi xuống. Chỉ là những năm gần đây, tu vi dừng bước không tiến, lâm vào bình cảnh, nàng dùng để tu hành thời gian, muốn ngắn không ít.

Thẩm Huệ Thanh váy vừa mới chập chờn, mắt hạnh dư quang, lại thoáng nhìn một đạo bóng người.

Ai

Trong nội tâm nàng đột nhiên giật mình, thân thể trong nháy mắt căng cứng.

Lặng yên chui vào, đóng giữ trọng địa, ra sao rắp tâm! ?

Nàng lại vẫn không có phát hiện?

Nàng tâm thần căng lên, thần sắc cảnh giác, bỗng nhiên quay người, mặt lạnh muốn quát hỏi.

Đã thấy bệ cửa sổ một bên, một tên nam tử áo xanh ánh mắt yên tĩnh, lẳng lặng đứng thẳng. Gặp nàng quay người, nam tử mặt lộ vẻ ý cười, có chút chắp tay, ngữ khí ôn hòa.

"Thẩm đại nhân, không cần kinh hoảng. Bản sứ cũng không ác ý. Tự giới thiệu dưới, Trần Bình An, tân nhiệm. . . . .

Huyền Linh Trú Phòng sứ.".