Chương 764 lấy thế đè người, đóng giữ xem xét ( tiểu Trần cũng là tốt rồi) (1)

Chương 764 lấy thế đè người, đóng giữ xem xét ( tiểu Trần cũng là tốt rồi) (1)

Thẩm Huệ Thanh ánh mắt cảnh giác, hai con ngươi như dao, lạnh lùng liếc nhìn người trước mặt.

Thân thể của nàng căng cứng, đã tùy thời làm xong ứng chiến chuẩn bị.

Thủ đoạn của đối phương khó lường, xuất hiện tại nàng bên cạnh thân, gần như thế cự ly, nàng lại không phát giác gì! Như thế tồn tại, tuyệt đối là cực kỳ khủng bố đối thủ.

Dù là nàng đối tự thân rất có tự tin, giờ phút này cũng không có chút nào ứng chiến nắm chắc.

Nhưng nơi đây thân ở Huyền Linh, chỉ cần nàng kéo dài một thời gian, nhất định có thể dẫn tới cường viện.

Chỉ là nếu như như thế, kia nàng Thương Long Châu Trấn Phủ ti mặt, thật coi như mất hết.

Một châu đóng giữ trọng địa, để cho người ta ẩn núp tiến đến không bằng, tinh nhuệ tề tụ, lại vẫn không thể đem đối phương cầm xuống, cần dẫn bên ngoài người tương viện! ? Như thế sự tình, chẳng phải là buồn cười!

Như thế thực lực, liền tự mình đều nhìn không ở, lấy cái gì đóng giữ Huyền Linh?

Thẩm Huệ Thanh mắt hạnh mắt lạnh lẽo, cơ hồ trong nháy mắt, nàng liền thấy rõ xuất hiện tại nàng công phòng bên trong nam tử.

Nam tử một thân thanh sam, yêu bội đao kiếm, thần sắc bình thản, một đôi thâm trầm đôi mắt, lẳng lặng nhìn xem nàng.

Làm thành danh đã lâu võ đạo Đại Tông Sư, nàng trong cùng một lúc, liền được biết có thể bắt được tất cả chi tiết.

Nhất là kia đeo tại bên hông đao kiếm, vỏ kiếm trắng bạc, lắc mắt người mắt. Vỏ đao đen như mực, đen đến phát trầm.

Đao kiếm cùng đeo, thần dị không hiện, không phải trang trí, chính là bảo vật trân phẩm.

Đây là người nào?

Ngay tại nàng được biết ở giữa, đã thấy trước mặt nam tử lộ ra một vòng ý cười, ngữ khí ôn hòa, có chút chắp tay.

"Thẩm đại nhân, không cần kinh hoảng. Bản sứ cũng không ác ý.

Tự giới thiệu dưới, Trần Bình An, tân nhiệm. . . . .

Huyền Linh Trú Phòng sứ."

Hả

Thẩm Huệ Thanh thần sắc khẽ giật mình, sững sờ ngay tại chỗ.

Mãng. . . . . Mãng Đao, Trần Bình An?

Nàng ánh mắt rơi xuống, rơi vào Trần Bình An bên hông cái kia thanh bội kiếm phía trên.

Mãng Đao Mãng Đao, vậy ngươi đeo phải là cái gì kiếm! ?

. . .

Cho đến theo quá trình, kiểm tra xong Trần Bình An trên người tín vật, Thẩm Huệ Thanh mới chính thức tin tưởng nam tử trước mặt, chính là chậm chạp tương lai đi nhậm chức Huyền Linh Trú Phòng sứ, Mãng Đao Trần Bình An.

Trước đây cho dù là hắn chính miệng kể rõ, nàng cũng không có nửa phần buông lỏng cảnh giác.

Nam tử trước mặt, khí tức tĩnh mịch, thần dị không hiện, dù là cứ như vậy sáng loáng đứng tại trước mặt nàng, nàng đều không phát giác gì. Hai con ngươi như đầm, khí độ như vực sâu, yêu bội đao kiếm, đều không cần khác làm hắn nghĩ, liền biết rõ nam tử trước mặt, là chân chính trên ý nghĩa nhân vật hung ác.

Như thế nhân vật, như thế nào là kia Mãng Đao Trần Bình An?

Mãng Đao Trần Bình An mới vừa vặn bước vào võ đạo Đại Tông Sư không lâu, vì sao lại có như thế tạo nghệ?

Còn nữa, Mãng Đao lấy đao nghe tiếng, như thế nào là phân phối đao kiếm.

Như thế ngôn từ, chẳng lẽ tại lừa gạt nàng.

Nếu không phải người trước mặt, khí tức tĩnh mịch, thực lực thâm bất khả trắc, nàng chỉ sợ tại chỗ liền trực tiếp mặt lạnh chất vấn ra ngoài.

Nhưng trước đây tình hình, tự nhiên dung không được nàng như thế.

Bất quá đang kiểm tra xong rất nhiều tín vật về sau, Thẩm Huệ Thanh lại là không tin, cũng cuối cùng là tin người trước mặt thân phận.

"Huệ thanh gặp qua Trần đại nhân, không biết đại nhân thân phận, chỗ thất lễ, mong rằng đại nhân rộng lòng tha thứ."

Thẩm Huệ Thanh váy dài dắt địa, nhẹ nhàng thi lễ.

Đến nàng cấp độ này, không phải là cái gì trọng yếu trường hợp, đối chứa đã không có yêu cầu gì. Cho dù là trọng yếu trường hợp, ở cấp trên ngầm đồng ý tình huống, ăn mặc phương diện cũng không có cái gì yêu cầu nghiêm khắc. Phần lớn là linh động, riêng phần mình xử trí, một chuyện một nghị.

"Miễn lễ đi." Trần Bình An ngữ khí ôn hòa, nhàn nhạt mở miệng: "Bản sứ đêm khuya đến thăm, Thẩm đại nhân không thấy lạ a?"

"Đa tạ đại nhân." Thẩm Huệ Thanh khuất thân thi lễ, chính là chậm rãi đứng dậy: "Đại nhân đi nhậm chức Huyền Linh, tâm hệ chuyện quan trọng, gì có trách móc. Ngược lại là huệ thanh không có từ xa tiếp đón, mới là thất lễ đến cực điểm."

Thẩm Huệ Thanh ánh mắt thanh nhu, tư thái thong dong, cử chỉ lễ nghi không có chút nào chỉ trích chỗ.

Như thế tình hình, cùng trước đây lúc mới gặp mặt, hoàn toàn không thể so sánh nổi.

Trần Bình An lẳng lặng nhìn xem Thẩm Huệ Thanh, không nói gì.

Thẩm Huệ Thanh đứng yên tròng mắt, mặt lộ vẻ cười yếu ớt, nhưng trong lòng như sóng triều chập trùng, cực không bình tĩnh.

Đây là thủ đoạn gì?

Cho đến giờ phút này, nàng mới chính thức thừa nhận, người trước mặt thủ đoạn ở xa nàng tưởng tượng phía trên. Cái gọi là khí tức khó dò, không phải là cái gì nhất thời chi tuyển, mà là chân chính lâu dài duy trì.

Bỏ qua một bên cái khác không nói, riêng là cái này một phần thủ đoạn, liền đủ để cho nàng kinh hãi.

Lấy nàng chi năng, cho dù là cái khác mấy châu Trấn Phủ ti mấy cái kia lão gia hỏa, đều không đạt được trình độ này. Mãng Đao Trần Bình An lại là có thể!

Vậy hắn. . . .

Thẩm Huệ Thanh đè xuống suy tư trong lòng, không dám nhiều lời.

Nếu nói trước đây, nàng đối Mãng Đao Trần Bình An đi nhậm chức Huyền Linh, còn nhiều có khinh thị, nhưng giờ phút này nàng khinh thị diệt hết, ngược lại là có một loại khó tả áp bách cảm giác.

Cái này một phần áp bách không phải là đến từ nàng phán đoán, mà là từ Mãng Đao Trần Bình An trên thân chân chính phát ra.

Khí thế bàng bạc, như vực sâu biển lớn, uyên đình núi cao sừng sững, khí tượng đều tại.

Giờ khắc này, hai người đều không nói gì. Nhưng tất cả giao phong, nhưng đều là tại thời khắc này tiến hành.

Hết thảy đều tại không nói bên trong.

Trần Bình An lẳng lặng nhìn xem cô gái trước mặt, trong đầu nhớ lại liên quan tới nàng tình báo.

Thương Long Châu Trấn Phủ ti Phó chưởng ti, Thẩm Huệ Thanh, thành danh một trăm tám mươi năm, năm đó từng là tán tu xuất thân, sau nhập Thương Long Châu Trấn Phủ ti, nhiều lần lập kỳ công, luân phiên lên chức. Sau trấn sát tà ma có công, thăng chức Thương Long tuần tra, nhập Phó chưởng ti danh sách. Sau điều nhiệm Huyền Linh, đảm nhiệm Huyền Linh đóng giữ phó sứ.

Tiền nhiệm Trú Phòng sứ, trọng thương Vinh Thối về sau, liền do Thẩm Huệ Thanh một mình chấp chưởng quyền hành, đời Trú Phòng sứ làm việc. Tại Cố gia tin tức bí ngăn bên trên, đối Thẩm Huệ Thanh đánh giá là, người này tâm tính cứng cỏi, tinh thần trách nhiệm cực mạnh, tự có thủ vững.

Tin tức bí ngăn trên ghi chép, mặc dù không thể tin hoàn toàn, nhưng cũng có thể làm tham khảo.

Như thế nhân vật, nếu là ngự chi, bảo đảm quy tâm, là có thể tránh khỏi không ít phiền não.

Bất quá, Thẩm Huệ Thanh làm nữ tử Đại Tông Sư, lấy tán tu xuất thân, từng bước một đi đến hôm nay lần này hoàn cảnh, lòng dạ tất nhiên là khó tả. Muốn ngự chi, nói nghe thì dễ.

Chuyện này, đi nhậm chức trước đó, Cố gia cũng không có quá xem thêm tốt. Bao quát Trương Thiên Nguyên ở bên trong, cũng chỉ là để cho hai người hảo hảo phối hợp, nếu có cái gì ý kiến khác biệt, chớ tranh luận, hai người thương nghị tới.

Trần Bình An này một lần chức vụ bổ nhiệm, thuộc về là liên vọt thăng chức, chỉ từ người bên ngoài đối với hắn hiểu rõ thực lực mà nói, nhiều nhất chính là Phó chưởng ti chuunibyou các loại quyền hành chức sự. Bây giờ đảm nhiệm Huyền Linh Trú Phòng sứ, phần lớn là hắn thiên tư sáng chói, còn có Bắc cảnh cự đầu coi trọng chăm sóc nguyên nhân.

Như lấy thực lực đến luận, hắn cùng Thẩm Huệ Thanh ở giữa, còn không chừng là ai lãnh đạo ai đây! ?

Cho nên, cho dù là Cố gia, đối với hắn tốt nhất xem trọng, cũng chỉ là mượn đại nghĩa danh phận, đem khống đại cục. Nếu có làm khó chỗ, có thể mượn Cố gia chi lực.

Cố gia tại Huyền Linh cũng có trú Địa Nguyên lão, nhưng vì Trần Bình An ỷ vào.

Bất quá, đây là người bên ngoài ý nghĩ, Trần Bình An tự mình người biết rõ chuyện nhà mình. Đối người bên ngoài mà nói, nan giải vô cùng cục diện, với hắn mà nói, kỳ thật không có như vậy khó giải quyết.

Tọa trấn đại cục, càn cương độc đoán, với hắn mà nói cũng chính là vấn đề thời gian.

Nếu là dựa theo thường ngày tình hình, hắn này đến đi nhậm chức Huyền Linh, tại không bại lộ thực lực tình huống dưới, vẫn là phải chầm chậm mưu toan. Từ mở bắt đầu tiếp xúc đến quen thuộc, từ quen thuộc đến lẫn nhau thích ứng, sau đó một chút xíu triển lộ thủ đoạn, đem rất nhiều quyền thế, thu để sử dụng, nắm hết quyền hành.

Bất quá, quá trình này, quá dài dằng dặc. Quá trình bên trong, còn tránh không được muốn tới mấy lần lập uy thủ đoạn.

Nếu là thường ngày, Trần Bình An còn có cái này kiên nhẫn. Nhưng bây giờ, hắn phá vỡ quan ải, đăng lâm võ đạo Thiên Nhân chi cảnh, cần xử lý sự tình, cực kì phức tạp.

Vô luận là tu hành, vẫn là công pháp, bí thuật vẫn là trọng bảo, yêu thú Chân Huyết vẫn là tăng Ích Linh vật, đều cần hắn hao phí tinh lực, đi tinh tế trù tính. Một chút tin tức tình báo, còn cần chỉnh hợp Huyền Linh đóng giữ lực lượng, lại hiểu rõ được biết.

Như thế tình huống dưới, không có ý nghĩa bên trong hao tổn, đó chính là chính mình tìm cho mình không thoải mái.

Vừa đi vừa về lôi kéo không có ý gì, đã đến đây, vậy liền trực tiếp lập uy, triển lộ bộ phận thủ đoạn, trực tiếp áp đảo lòng người, biến thành của mình. Nếu là thu phục không được, vậy cũng trực tiếp rõ ràng, tránh khỏi vừa đi vừa về giày vò.

Không cần lại lưu cái gì dấu vết, tìm cho mình lấp, nên ép ép, nên giọng điều, trực tiếp giải quyết dứt khoát, xử lý sạch sẽ..