Chương 764 lấy thế đè người, đóng giữ xem xét ( tiểu Trần cũng là tốt rồi) (2)

Chương 764 lấy thế đè người, đóng giữ xem xét ( tiểu Trần cũng là tốt rồi) (2)

Nên lập quy củ lập quy củ, nên thu thập thu thập, nắm hết quyền hành, càn cương độc đoán.

Hắn đêm khuya tới đây, gây nên chính là việc này.

Thẩm Huệ Thanh làm đóng giữ phó sứ, một mình đem khống đại quyền nhiều năm như vậy. Chỉ cần đem nàng thu phục, được ủng hộ của nàng, đóng giữ trọng địa bên trong những người khác vậy sẽ phải dễ xử lý nhiều.

Rất nhiều chuyện, Trần Bình An không muốn phiền toái như vậy. Hết thảy lấy tu hành làm trọng, tìm kiếm tài nguyên làm trọng. Bây giờ thành tựu Thiên Nhân, mới phát giác thiên địa rộng lớn, giống trước đây Thạch Quật bên trong tóc bạc thiếu nữ, phong thái chi thịnh, hắn trước đây chưa hề nhận thức.

Hiển nhiên, một phương thế giới này, xa so với hắn trong dự đoán phải lớn lớn.

Tương ứng tình báo tin tức, hắn tất nhiên là muốn nhờ tin tức bình đài, định hướng tìm kiếm, dùng cái này để tăng trưởng kiến thức lịch duyệt, đền bù tuế nguyệt khác biệt.

Mà những này đều cần hắn mau chóng ổn định cục diện, như khu cánh tay dùng.

Trần Bình An ánh mắt thâm thúy, khí độ như vực sâu, Thẩm Huệ Thanh váy dài chập chờn, sắc mặt hơi có vẻ tái nhợt. Hai người lẳng lặng đứng thẳng, ai cũng không nói gì.

Thẩm Huệ Thanh nỗi lòng chập trùng, như thanh đàm nổi lên gợn sóng, linh đài linh quang nội liễm, cảm ứng đến quanh mình khí thế bàng bạc.

Như thế nào như thế cường đại?

Trước đây dự thiết tràng cảnh, liên tiếp tổn hại, Thẩm Huệ Thanh tâm tình cực không bình tĩnh.

Vị này tân nhiệm Trú Phòng sứ, hắn độ cường hoành ở xa nàng tưởng tượng phía trên.

Cái này một phần lực lượng, thật là tân tấn võ đạo Đại Tông Sư sao?

Tiềm Long bảng bên trên, nhưng từ chưa như thế ghi chép?

Chẳng lẽ. . . .

Thẩm Huệ Thanh nỗi lòng khó tả, không ngừng mà chập trùng biến hóa.

Trần Bình An thần sắc thâm trầm, khí độ tự nhiên.

Bước vào Thiên Nhân cảnh giới, thành tựu võ đạo Thiên Nhân về sau, hắn có thể đem cầm thực lực không gian phải lớn ra không ít.

Trước đây cảnh giới chưa đến Thiên Nhân, chân thực chiến lực xác nhận tại phổ thông Thiên Nhân cấp độ, bên ngoài triển lộ chiến lực chưa rõ ràng. Bước vào võ đạo Đại Tông Sư về sau, ngoại giới suy đoán phần lớn là tại xấp xỉ tuyệt đỉnh, hoặc là miễn cưỡng tuyệt đỉnh cấp độ.

Bây giờ đăng lâm Thiên Nhân cảnh giới, rất nhiều thủ đoạn không ngừng tích lũy tiêu hóa, bên ngoài nhiều triển lộ một chút, cũng là không ảnh hưởng toàn cục.

Nhất là giống bây giờ tự mình trường hợp, nhiều triển lộ ra một chút thực lực, càng là phù hợp.

Dù là sau đó có chỗ tiết lộ, lấy trước mắt hắn chiến lực, cũng là có thể chịu được, một chút triển lộ, có thể tiếp nhận.

Còn nữa từ triển lộ đến tiết lộ, ở giữa còn có một cái thời gian kém vấn đề. Cái này một phần thời gian, đã đầy đủ hắn làm quá nhiều chuyện.

Rất nhiều thủ đoạn, chỉ cần có thể giải quyết vấn đề, đó chính là tốt.

Rõ ràng có thể thông qua triển lộ thực lực, binh không huyết nhận, vậy liền không cần nhiều phí lực khí.

Đương nhiên, đây hết thảy nhạc dạo, đều là xây dựng ở hắn có đầy đủ nội tình cùng không gian, có thể bảo hộ tự thân an nguy điều kiện tiên quyết.

Thời gian chậm rãi trôi qua, công phòng bên trong yên tĩnh không nói gì.

Nhưng Thẩm Huệ Thanh trên mặt, sớm đã rút đi tất cả màu máu, như vào đông sương hoa tái nhợt một mảnh. Mồ hôi mịn, không ngừng từ trán của nàng ở giữa thái dương chảy ra. Mồ hôi thấm ướt nàng váy sam, chăm chú dán tại nàng kia linh lung tinh tế thân thể bên trên, phác hoạ ra một vòng khó tả đường cong.

Váy sam tiếp theo song châu tròn ngọc sáng đùi ngọc, càng là có xụi lơ chi ý, nàng đứng ở nơi đó, lại ẩn ẩn có yếu đuối bất lực cảm giác.

Yếu đuối bất lực?

Trần Bình An hai con ngươi trầm tĩnh, thần sắc không có một tia biến hóa, như không hề bận tâm, Uyên Hải thâm thúy.

Thẩm Huệ Thanh thân hình thoắt một cái, lại như vậy xụi lơ trên mặt đất.

Nguyên bản căng cứng thẳng tắp lưng ngọc như trường cung uốn lượn, tràn đầy mỏi mệt cùng mềm yếu.

Nàng ngồi liệt trên mặt đất, hai chân có chút cuộn lại, váy sam lộn xộn tản mát, lộ ra trắng nõn như ngọc, bóng loáng tinh tế tỉ mỉ mượt mà hai chân.

Thẩm Huệ Thanh có chút rung động thân thể, như là một đóa trong gió chập chờn tàn hoa.

Lấy yếu đuối nhất, nhất chật vật tư thái, rõ ràng hoàn toàn triển lộ trước mặt Trần Bình An.

Trần Bình An thần sắc bễ nghễ, từ trên cao nhìn xuống nhìn xem cô gái trước mặt.

Thẩm Huệ Thanh bộ ngực chập trùng, hô hấp khí gấp rút, thái dương cái trán, sợi tóc dính liền, nàng ngửa đầu, ngẩng đầu nhìn nam tử trước mặt, cao lớn nguy nga, như là một tòa núi cao, không thể vượt qua.

Khí thế dần dần thu, như vực sâu về biển.

Thẩm Huệ Thanh giãy dụa lấy đứng dậy, nàng hai tay chấp lễ, dáng người cúi xuống, thanh âm thanh cung nghênh.

"Thuộc hạ Thẩm Huệ Thanh, tham kiến Trú Phòng sứ đại nhân, đại nhân ngàn tuổi."

Trần Bình An ánh mắt yên tĩnh, sinh sinh thụ Thẩm Huệ Thanh thi lễ.

Ngàn tuổi! ?

Thiên Nhân người, hưởng thọ ngàn năm. Hắn thật đúng là ngàn tuổi.

Thi lễ tất, Trần Bình An lạnh nhạt mở miệng.

"Đứng lên đi."

Đồng dạng một cảnh tượng, lần nữa trải qua, lại là hoàn toàn khác biệt nội hạch chân nghĩa.

Giờ khắc này, vị điểm đã định, cách cục tự thành!

Chủ thứ rõ ràng, phụ thuộc rõ ràng.

Từ hôm nay trở đi, Trần Bình An đảm nhiệm Huyền Linh Trú Phòng sứ, chưởng trụ sở đại quyền. Thẩm Huệ Thanh từ bên cạnh tướng tá, nghe lệnh làm việc.

"Vâng, đại nhân." Thẩm Huệ Thanh cung kính một câu, chậm rãi đứng dậy, váy sam chập chờn, có phong vận mỹ cảm.

Bất quá, dính ngay cả sợi tóc, thấm ướt váy dài, lại là để cái này một phần mỹ cảm nhiều hơn mấy phần chật vật. Nhưng tư thế này ở dưới chật vật không trọn vẹn, chẳng những không giảm phong vận, ngược lại là tăng thêm mấy phần khác ý vị.

Nàng tận khả năng bình tĩnh nhìn xem nam tử trước mặt, bộ ngực có chút chập trùng, sung mãn nở nang.

Trước đây, nàng chưa hề nghĩ tới, giữa hai người lần thứ nhất gặp mặt, sẽ là dạng này một cảnh tượng.

Đối mặt một cái thực lực cùng nàng tại sàn sàn với nhau, thậm chí càng yếu tại nàng Trú Phòng sứ, nàng làm đóng giữ phó sứ, đóng giữ Huyền Linh nhiều năm, cho dù không đến một hạ mã uy, biểu đạt mâu thuẫn, bao nhiêu cũng ứng nắm một hai.

Là đại cục chú ý, nàng có thể phối hợp nâng đỡ, nhưng cụ thể có thể làm được một bước nào, kia đều xem đối phương bản sự như thế nào. Chí ít cái này một cái quá trình, chú định sẽ là dài dằng dặc.

Nhưng là hiện tại. . .

Vẻn vẹn vừa đối mặt, nàng liền triệt để cho thấy thái độ, rõ ràng chủ thứ, định ra song phương vị điểm.

Cục diện cỡ này, chưa từng dự đoán, thậm chí liền không chút suy nghĩ qua.

Theo lý mà nói, nàng hẳn là không cam lòng, thậm chí là tức giận. Nhưng là hiện tại, nhìn xem trước mặt bình tĩnh thâm trầm nam nhân, trong lòng của nàng lại không có nửa phần không cam lòng, ngược lại ẩn ẩn sinh sôi ra, có lẽ dạng này cũng không tệ cảm giác.

Luận danh phận đại nghĩa, đối phương đảm nhiệm Huyền Linh Trú Phòng sứ, vì nàng lệ thuộc trực tiếp thượng cấp.

Luận thực lực thủ đoạn, vừa đối mặt, liền để nàng thần phục, khí thế bàng bạc, như vực sâu biển lớn. Như thế chiến lực, thâm bất khả trắc, ở xa ngoại giới lưu truyền phía trên.

Luận dung nhan, luận tài tình, đối phương còn không kịp hai mươi tám tuổi, liền đã tới như thế tình trạng. Tương lai tiền cảnh, khó mà tưởng tượng.

Như thế nhân vật, vì nàng thượng cấp, có lẽ. . .

Thẩm Huệ Thanh không nói gì, nhưng trong lòng đã thản nhiên tiếp nhận chuyện sự tình này.

"Bản sứ đi nhậm chức Huyền Linh, nắm toàn bộ đại cục. Trước mắt tình huống, ngươi tinh tế nói đi, nhưng có định đoạt quyết đoán sự tình?" Trần Bình An thần sắc trầm tĩnh, bình tĩnh mở miệng.

Thời gian của hắn có hạn, như là đã đạt thành mục đích, vậy liền thẳng vào chính đề, ít tự nhàn thoại, mau chóng đem nắm Huyền Linh thế cục.

Trước đây, hắn tại công phòng bên trong, nghe một hồi báo cáo, đại khái hiểu rõ một chút tình huống. Nhưng chỉnh thể mà nói, còn chưa đủ rõ ràng rõ ràng.

"Vâng." Thẩm Huệ Thanh mắt hạnh thanh mắt, nhẹ nhàng bái lễ.

Tân nhiệm Trú Phòng sứ, như thế lôi lệ phong hành, làm nàng có chút mừng rỡ. Bái lễ ở giữa, cũng nhiều mấy phần vui lòng phục tùng cảm giác.

. . .

"Huyền Linh thương mậu phồn vinh, các phương lợi ích xen lẫn, trạng thái phức tạp. Ta Trấn Phủ ti tuy là trên danh nghĩa kẻ thống trị, nhưng liên quan đến lợi ích sự tình, còn cần vào ở phòng xem xét thương lượng lấy."

"Đóng giữ xem xét sẽ, là thương thảo Huyền Linh đại thế, cân bằng các phương lợi ích trọng yếu cơ cấu, cũng là thế lực khắp nơi đánh cờ giao phong nơi mấu chốt. Xem xét hội quy cách cực cao, ta Thương Long Châu đóng giữ, chỉ có ta một người có thể tham dự đóng giữ xem xét. So với những châu khác cảnh, yếu nhược thế không ít . Bất quá, dưới mắt đại nhân đến, là có thể vào ở phòng xem xét hội thẩm nghị. Chờ ngày mai, ta liền chính thức đệ trình luận án, thỉnh cầu khôi phục ta Thương Long Châu đóng giữ, hai tấm xem xét ghế.".