Chương 764 lấy thế đè người, đóng giữ xem xét ( tiểu Trần cũng là tốt rồi) (3)

Chương 764 lấy thế đè người, đóng giữ xem xét ( tiểu Trần cũng là tốt rồi) (3)

"Trước mắt tình hình, đóng giữ xem xét trong hội, trừ ta Thương Long Châu, còn có Hà Quang Châu bên ngoài, còn lại các châu Trấn Phủ ti đóng giữ, đều chấp chưởng hai tấm xem xét ghế, đem khống hai cái danh ngạch.

Càn Khôn Ti làm giám sát cơ cấu, các châu riêng phần mình chấp chưởng một cái danh ngạch. Ngoài ra, các châu đỉnh cấp thế lực, đều có một cái danh ngạch, tham dự đóng giữ xem xét, làm đánh cờ tranh phong mấu chốt nơi chốn. Thiên Vũ các làm Huyền Linh Châu quyền sở hữu thế lực, chấp chưởng hai cái xem xét danh ngạch. Huyền Linh thương hội là thế lực khắp nơi liên hợp, có thể chấp chưởng ba cái xem xét danh ngạch.

Ngoài ra, giống Bích Thương thương hội, Hoành Sơn tông, Vấn Tâm Kiếm Các, còn có thế lực khác, đều chấp chưởng lấy khác biệt số lượng xem xét danh ngạch."

"Rất nhiều hạng mục công việc, tên là chương trình nghị sự thương thảo, kì thực là vụng trộm đánh cờ tranh phong. Các phương lôi kéo, các phương mưu tính, các phương đánh cờ. Quá trình có lợi ích xen lẫn, cũng có lập trường thống nhất, cũng là có xem xét sẽ bên ngoài lấy thế đè người."

"Giống đối ngoại đánh cờ thời điểm, ta năm châu Trấn Phủ ti liên hợp cùng một chỗ, có thể chủ đạo xem xét sẽ quyết sách tiến hành. Nếu là lại tăng thêm các châu Càn Khôn Ti xem xét danh ngạch, vậy liền có thể chiếm cứ xem xét sẽ danh ngạch ưu thế tuyệt đối . Bất quá, liên quan đến quan ải lợi muốn, Huyền Linh thế lực khắp nơi, cũng sẽ không ngồi chờ chết. Giữa lẫn nhau thường có tranh phong đọ sức, cụ thể như thế nào, đều xem tình thế như thế nào."

"Ta năm châu Trấn Phủ ti đóng giữ, đối ngoại tuy là thống nhất, nhưng đối nội cũng thường xuyên có đánh cờ đọ sức, như thế tình hình dưới, không khỏi làm cho nhập ngoại bộ thế lực thái độ. Dùng cái này đến đề thăng chương trình nghị sự thông qua thẻ đánh bạc, đến giành mấu chốt lợi ích."

"Như thế thế cục vô cùng phức tạp, lẫn nhau đánh cờ tung hoành, thẻ đánh bạc tranh phong qua lại, thường xuyên có rõ ràng nắm vững thắng lợi, nhưng ở một bước cuối cùng, lại thất bại trong gang tấc. Các phương thái độ mập mờ, mập mờ lập trường, đung đưa không ngừng, để cầu mưu đến tốt đẹp nhất chỗ."

"Mặt khác. . . ."

". . ."

Cả một cái sau nửa đêm, Thẩm Huệ Thanh đều đang vì Trần Bình An giảng thuật Huyền Linh thế cục, giảng giải mấu chốt lợi muốn tranh phong, lợi ích đánh cờ.

Đại bộ phận thời điểm, Trần Bình An đều chỉ là lẳng lặng nghe, nghe Thẩm Huệ Thanh bàn luận. Chỉ có tại một chút mấu chốt địa phương, hắn mới thỉnh thoảng sẽ đặt câu hỏi một câu, thẳng thiết yếu hại, để Thẩm Huệ Thanh kỹ càng giải đáp.

Một phen lời nói xuống tới, Trần Bình An đối Thương Long đóng giữ, Thẩm Huệ Thanh tình cảnh cũng xâm nhập lý giải bắt đầu.

So với những châu khác, Thương Long Châu phương diện muốn hơi có vẻ yếu thế. Cái này một phần yếu thế thứ nhất là ở chỗ Thương Long Châu phương diện Trú Phòng sứ từ xưa tới nay trống chỗ. Để nguyên bản lẽ ra có hai tấm xem xét ghế Thương Long Châu, biến thành để Thẩm Huệ Thanh một người tại đóng giữ xem xét trong hội đau khổ chèo chống. Một chút mấu chốt tình thế bên trên, thiếu khuyết xem xét cường độ, có vẻ hơi một cây chẳng chống vững nhà.

Cho dù là các phương đánh cờ thời điểm, Thương Long Châu đóng giữ vẻn vẹn chỉ nắm giữ một trương ghế, trao đổi đến lợi ích thẻ đánh bạc, cũng càng là khan hiếm. Đối mặt nắm giữ hai tấm ghế châu cảnh, tính cả các loại trao đổi tiền đề đều làm không được, muốn thu hoạch ủng hộ, thường thường cần đứng trước gấp bội độ khó.

Thứ hai là ở chỗ Thương Long Châu thế lực tình thế, cho tới nay Cố gia làm ảnh hưởng mấy châu đỉnh cấp thế lực, chấp chưởng lấy Huyền Linh đóng giữ xem xét sẽ ba cái danh ngạch. Như thế đãi ngộ, cùng Huyền Linh Châu bản thổ liên hợp thế lực cùng cấp, còn muốn thắng Thiên Vũ các bực này châu cảnh đỉnh cấp thế lực, càng là hơn xa tại những châu khác cảnh đỉnh cấp thế lực.

Thương Long cái khác hai đại thế lực, Tiết gia, Vương gia, tại Huyền Linh cũng không có quá nhiều lợi ích sản nghiệp, bởi vì Cố gia thời kỳ cường thịnh ảnh hưởng, hai đại thế gia tại đóng giữ xem xét trong hội cũng không có danh ngạch chiếm cứ.

Nếu là bình thường tình hình, Thương Long đóng giữ, Càn Khôn Ti cùng Cố gia, phối hợp lẫn nhau cùng một chỗ, lý tưởng tình huống, xác nhận có thể chiếm cứ sáu tấm ghế.

Có thể cái này chỉ là lý tưởng tình huống, là năm đó Cố gia thời kỳ cường thịnh lý tưởng tình huống. Trên thực tế, có Cố gia lão tổ tại, liên quan đến Cố gia hạch tâm lợi ích, chỉ cần Cố gia thái độ kiên quyết, một chút lắc lư xem xét ghế, dù là tại đối mặt cái khác thẻ đánh bạc qua lại lúc, cũng nhiều là sẽ chần chờ không chừng.

Cố gia lão tổ thanh danh tại ngoại, cho dù là như Hoành Sơn tông, Vấn Tâm Kiếm Các, Bích Thương thương hội bực này vượt ngang mười mấy châu cảnh đỉnh cấp thế lực, đối với cái này đều là có nhiều kiêng kị.

Cố gia đang thẩm vấn nghị hội trên không qua lọt, sẽ ở xem xét sẽ bên ngoài cầm về.

Liên quan tới Cố gia hạch tâm lợi ích đề án, đang thẩm vấn nghị hội trên thông qua, kia là các phe thể diện. Nếu là không thông qua, đó chính là cho ngươi thể diện, không muốn thể diện.

Trải qua thời gian dài, đối Cố gia hạch tâm ranh giới cuối cùng, các phương có nhiều hiểu rõ. Như thế tình huống dưới, thế cục tất nhiên là trôi chảy.

Thế nhưng là, những năm gần đây, Cố gia lão tổ thọ nguyên sắp đến, trước kia ám thương không ngừng, Niên lão gặp phản phệ, chiến lực trượt nghiêm trọng, như thế ngôn luận xôn xao, Cố gia thanh thế càng phát ra uể oải.

Các phương mặc dù không dám làm quá nhiều, nhưng vụng trộm thăm dò nhưng chưa bao giờ có đình chỉ. Nhất là mấy năm qua này, Bích Thương quận vương phủ vương vị chi tranh, thụ Bích Thương đại thế ảnh hưởng, một chút thăm dò thậm chí là trực tiếp chạm tới Thương Long Châu cảnh nội.

Thương Long Châu cảnh nội lợi ích còn như vậy, kia châu bên ngoài lợi ích, thì càng không cần nói.

Từ thời kỳ cường thịnh ba tấm ghế, hạ xuống sớm thời kì hai tấm ghế, lại đến bây giờ một trương ghế, Cố gia tại Huyền Linh thanh thế lực ảnh hưởng, từng năm hạ xuống.

So với thế lực khác, Cố gia tuy có Thiên Nhân cường giả tọa trấn, nhưng ngụy Thiên Nhân số lượng quá mức thưa thớt. Đương đại bên trong, lại chỉ có hai tôn ngụy Thiên Nhân. Trong đó một tôn, vẫn là thọ nguyên sắp đến, đã là già nua thái độ. Ngoại giới mặc dù không biết cụ thể tình huống, nhưng lại biết tôn này già nua ngụy Thiên Nhân, rất ít xuất hiện. Những năm gần đây, càng là chưa hề lộ mặt qua.

Từ Cố Chính Nam ra mặt hành tẩu, làm Cố gia lợi ích đại ngôn. Có thể Cố gia lợi ích như thế đông đảo, chỉ bằng một tôn ngụy Thiên Nhân, như thế nào thủ hộ? Dù là còn có lão tổ dư uy, cũng đồng dạng không thể.

Tình hình như thế dưới, tự nhiên là càng phát ra yếu thế.

Đến hôm nay, Thương Long Châu các phương diện chung vào một chỗ, chỗ đem khống xem xét sẽ danh ngạch, lại chỉ còn lại ba cái. Ở trong Thương Long Càn Khôn Ti một cái danh ngạch, còn thuộc về là mang theo giám thị tính chất, dễ dàng bị các châu Càn Khôn Ti chỉnh hợp. Nếu chỉ thuần chỉ là Cố gia cùng Trấn Phủ ti, vậy liền chỉ còn lại đáng thương hai cái xem xét danh ngạch.

Như thế tình hình dưới, như thế nào những châu khác cảnh tranh phong?

Mà như thế tình huống dưới, ngoại trừ Thương Long Châu tự thân nhân tố bên ngoài, tự nhiên tránh không được thế lực khắp nơi chèn ép, cùng Bích Thương quận vương phủ ám chỉ cùng ngầm đồng ý.

Ai bảo những năm gần đây, Bích Thương quận vương phủ thế lực ảnh hưởng, một mực chạm đến không đến Thương Long Châu cảnh. Có Cố gia lão tổ cây to này tại, Bích Thương quận vương phủ, các phương phe phái, thế nhưng là đau đầu rất a.

Bây giờ đại thụ khô lão, thế núi sắp đổ, sao lại không nắm chặt ở cơ hội?

Liên tiếp thăm dò, thủ đoạn không ngừng.

Cục diện cỡ này dưới, Thẩm Huệ Thanh làm Thương Long Châu đóng giữ Huyền Linh đại biểu, tiếp nhận áp lực có thể nghĩ. Giống trước đâytrọng thương Vinh Thối tiền nhiệm Trú Phòng sứ, cũng là cục diện cỡ này ở dưới tranh phong đánh cờ sau vật hi sinh.

"Hai cái danh ngạch a. . ." Trần Bình An sắc mặt bình tĩnh, nhìn không ra là tâm tình gì.

Mấy năm qua này, Thương Long Châu phương diện chân chính có thể nắm giữ ghế danh ngạch trên thực chất cũng chỉ có hai cái.

Bất quá hắn lần này tới, lấy Trú Phòng sứ đại nghĩa danh phận, ngược lại là có thể để cho Thương Long Châu phương diện lại thêm một cái danh ngạch. Tình hình như thế cũng là Thương Long Châu phương diện vui với nhìn thấy. Là Thương Long lợi ích, lại thêm phân lượng thẻ đánh bạc.

Chỉ là, cái này một phần tăng thêm thẻ đánh bạc, cái khác các châu, coi như chưa chắc là như thế đối đãi! ?

Trong lòng có oán, ngươi liền oán, đều là người trưởng thành, không cần thiết quản người khác trong lòng nghĩ như thế nào. Nhưng nếu là trong lòng không cam lòng, làm những gì tiểu động tác, vậy liền. . . .

Trần Bình An ánh mắt thâm thúy, thần tình lạnh nhạt bình tĩnh.

Đừng trách hắn xuất thủ vô tình.

Hắn đến Huyền Linh, cũng không phải tới chơi cái gì lôi kéo.

Có chút phiền phức, nếu là nhìn không quen, vậy liền trực tiếp ngoại trừ.

. . .

Cho đến sắc trời hơi sáng, Thẩm Huệ Thanh mới cơ bản giải nghĩa Huyền Linh thế cục.

"Đúng rồi, đại nhân, Bắc Sơn châu đặc sứ đã ở mười mấy ngày trước, đến Huyền Linh, trước mắt an trí tại trụ sở dịch quán, ngài nhìn phải chăng muốn trước gặp mặt một lần." Thẩm Huệ Thanh mắt hạnh trong trẻo, nhẹ giọng hỏi thăm.

Một phen nói chuyện ở chung, giữa hai người, ít một chút lạnh nhạt, nhiều hơn mấy phần quen thuộc.

"Bắc Sơn châu đặc sứ?"

Trần Bình An nhìn Thẩm Huệ Thanh liếc mắt: "Gặp một lần."

Trước đó hắn tại Thương Long Châu Trấn Phủ ti thời điểm, từng mượn nhờ nâng đỡ công huân tài nguyên, tại trong bảo khố hối đoái qua một môn đao pháp truyền thừa. Công pháp tồn tại địa điểm, chính là tại Bắc Sơn châu Trấn Phủ ti. Bởi vì Trần Bình An sắp đi nhậm chức Huyền Linh nguyên nhân, tiếp thu địa điểm liền lựa chọn Huyền Linh trọng thành, Thương Long Châu đóng giữ trọng địa.

Từ Bắc Sơn châu Trấn Phủ ti điều hành, điều động chuyên gia hộ tống mà tới. Quá trình bên trong sắp đặt tỉ mỉ chặt chẽ giám sát cơ chế, triệt để ngăn chặn biển thủ loại sự kiện phát sinh.

Theo thời gian suy tính, vốn là hắn tới trước Huyền Linh, đối công pháp đến, lại lấy tiếp thu. Nhưng nửa đường ra biến số, ngược lại là chậm trễ không ít thời gian, như thế liền biến thành, đối phương đi đầu đến, hắn mới đi nhậm chức Huyền Linh tình thế.

Cuồng Lôi Đao Pháp, phẩm giai không tầm thường, có thể hộ tống bực này công pháp truyền thừa, hiển nhiên không phải là cái gì phổ thông nhân vật. Sớm tại Huyền Linh trọng thành đã tới mười mấy ngày, hắn bên này đi nhậm chức thời gian không chừng, trụ sở cũng rất khó cho cái thuyết pháp.

Thẩm Huệ Thanh mặc dù không có nói, nhưng Trần Bình An cũng biết rõ, đối phương thái độ xác nhận không kiên nhẫn.

Mặt khác, Thẩm Huệ Thanh ngôn từ bên trong, cũng không đề cập, đặc sứ tới chuyện gì. Nhưng lấy Thẩm Huệ Thanh lịch duyệt tầm mắt xem ra, đối phương cần làm chuyện gì, chỉ sợ là rõ rõ ràng ràng.

Nhưng dưới mắt không có đề cập, chiếu cố Trần Bình An bí ẩn, như thế biểu hiện, ngược lại là có thể được cho hiểu chuyện thông minh.

"Coi như không tệ." Trần Bình An âm thầm gật đầu.

Có cái thông minh hiểu chuyện thuộc hạ nghe lời, chung quy là muốn tiết kiệm rất nhiều chuyện. Nếu là có năng lực đi nữa phối hợp, kia thật là vừa lòng như ý.

"Vâng, đại nhân." Thẩm Huệ Thanh cung kính đáp, váy sam chập chờn.

"Mặt khác, hôm nay thẩm hội nghị, ngài nhìn muốn hay không cùng nhau có mặt?"

Trước đây giao lưu, Thẩm Huệ Thanh cùng Trần Bình An đề cập qua, hôm nay xem xét sẽ sự tình. Nhằm vào mấy món chuyện quan trọng, nội bộ cần định một cái điều, Thương Long trụ sở bên trong cao tầng đều sẽ có mặt cái này tràng hội nghị.

Trần Bình An bây giờ đã đi nhậm chức Huyền Linh, làm trên danh nghĩa cũng là thực chất trên ý nghĩa người đứng đầu, kia tự nhiên là cần có mặt cái này tràng hội nghị.

Tại đặt vững quyền uy đồng thời, cũng quen thuộc từng cái thuộc hạ.

Bất quá, làm thuộc hạ, Thẩm Huệ Thanh hiển nhiên sẽ không giúp Trần Bình An làm ra quyết đoán. Cụ thể như thế nào, từ Trần đại nhân định đoạt.

"Chờ gặp xong Bắc Sơn châu người, ngươi cùng bản sứ cùng có mặt hội nghị. Bản sứ đi nhậm chức Huyền Linh, cũng nên cùng mọi người gặp một lần." Trần Bình An bình tĩnh nói.

"Vâng." Thẩm Huệ Thanh trong lòng hơi rét, hạ thấp người hành lễ.

Đại nhân đã đi nhậm chức, chủ thứ nên rõ ràng. Không phải là đại nhân cùng nhau có mặt, mà là nàng cùng đại nhân cùng nhau có mặt.

Nàng một mình chấp chưởng quá lâu, đối với như thế chi tiết, không như trước ngày mẫn cảm.

Cùng loại sự tình, nên lấy đó mà làm gương, không thể tái phạm.

Trước mặt nam tử, tuy là tuổi trẻ, nhưng nhất không nên nhìn, chính là tuổi của hắn.

Điểm này, hôm qua bên trong trong đêm, nàng liền đã tự mình nhận thức, khí độ như vực sâu, thanh thế như biển.

Cho dù nàng thành tựu Đại Tông Sư nhiều năm, tại mặt của đối phương trước, đều mảy may khó mà chống đỡ. Bực này cảm giác, thật giống như về tới trước đây, chưa thành tựu Tông sư những năm kia. Nàng liền tựa như một cái non nớt nữ đồng. Tại kia nguy nga núi cao trước, không dám nhìn thấy Thiên Dung.

Thẩm Huệ Thanh trong lòng ẩn ẩn căng lên, lại có một loại dỡ xuống trọng trách lỏng cùng an tâm.

Nhìn xem trước mặt bình tĩnh lạnh nhạt thanh niên, nàng mắt hạnh bên trong toát ra một tia phức tạp.

Có lẽ. . . .

Có thể có một cái tốt cấp trên, ngăn tại phía trước, càn cương độc đoán, không phải là trong tưởng tượng một chuyện xấu.

. . .

Huyền Linh thế cục, tuy là đại khái giảng giải rõ ràng, nhưng còn có một số chi tiết không có hoàn toàn hoàn thiện. Trần Bình An lại hỏi Thẩm Huệ Thanh một vài vấn đề.

Cho đến sắc trời sáng rõ, thần quang minh mị, Trần Bình An mới ngừng lại được.

Thẩm Huệ Thanh xin chỉ thị một tiếng, đang chờ đi gọi Bắc Sơn châu đặc sứ tới.

Ngoài cửa liền vang lên tiếng gõ cửa.

"Đại nhân.".