Chương 765 Cuồng Lôi Đao Pháp, đạo lữ đạo lữ! (1)

Chương 765 Cuồng Lôi Đao Pháp, đạo lữ đạo lữ! (1)

Thẩm Huệ Thanh công phòng diện tích cực lớn, trang trí tinh xảo xa hoa, bố cục ở giữa càng là có trang nghiêm túc mục cảm giác.

Làm đại biểu Thương Long Châu đóng giữ Huyền Linh tối cao quyền lợi trung tâm, mỗi ngày vãng lai, đều không phải là cái gì bình thường nhân vật, như thế cách cục khí tượng, tự nhiên không phải cái gì khác địa phương có khả năng so.

Mắt thấy sắc trời sáng rõ, thế cục cũng đại khái tìm tòi rõ ràng, Trần Bình An cũng không có tiếp tục hỏi thăm.

Thẩm Huệ Thanh xin đợi sơ qua, mắt thấy Trần Bình An không có tiến một bước chỉ thị, nàng liền chuẩn bị đi gọi Bắc Sơn châu đặc sứ tới.

Chính vào lúc này, ngoài cửa liền vang lên một đạo ôn nhuận giọng nữ.

"Thẩm đại nhân."

Ngoài cửa thanh âm vang lên, Trần Bình An cũng không có quá nhiều phản ứng, chỉ là cúi đầu nhìn xem cái gì.

Thẩm Huệ Thanh nhìn Trần Bình An liếc mắt, gặp hắn không có ý kiến gì, liền nói một tiếng.

"Vào đi."

"Vâng, đại nhân."

Ngoài cửa người cung kính lên tiếng, sau đó đẩy ra công phòng cửa chính, nhẹ nhàng đi đến.

Người đến là một nữ tử, một thân Trấn Phủ ti chế thức váy sam, khuôn mặt ổn trọng, nhìn qua bất quá ba mươi tuổi bộ dáng.

Làm Thẩm Huệ Thanh bên người người tâm phúc, Lâm Thanh Nga một từ trước đến nay là nghiêm lấy kiềm chế bản thân, mỗi ngày trình tự, tuyệt không ra mảy may sai lầm. Nàng như thường ngày, chuẩn bị báo cáo ngày đó sắp xếp hành trình.

Nàng ở đây làm chênh lệch hồi lâu, tương tự trình tự đã cực kỳ quen thuộc, sẽ không ra bất kỳ sai lầm nào.

Bất quá, tại đẩy ra công phòng cánh cửa, nhìn thấy cảnh tượng bên trong lúc, nàng rất rõ ràng liền run lên một cái.

Một tên nam tử đường hoàng ngồi tại Thẩm đại nhân công phòng trên ghế dựa lớn.

Đây là. . . .

Trong nội tâm nàng sợ run, trong lúc nhất thời có chút vội vàng không kịp chuẩn bị.

Thẩm đại nhân công phòng bên trong, tại sao có thể có nam tử? Vẫn ngồi ở đại nhân tấm kia đại biểu quyền hành trên ghế dựa lớn?

Chuyện gì xảy ra?

Lâm Thanh Nga nỗi lòng bách chuyển, suy nghĩ như điện, nhưng lại thế nào nghĩ đều là trong lòng sự tình. Nàng có chút sợ run về sau, chính là như thường ngày đồng dạng xin chỉ thị vấn an.

Thẩm Huệ Thanh đứng tại bàn một bên, thần sắc bình thản, cười ứng hai câu. Sau đó liền phân phó nói: "Thanh Nga, nhật trình trước không cần báo cáo, đi trước mời Bắc Sơn châu Từ đại nhân còn có Mã đại nhân tới."

"Vâng, đại nhân." Lâm Thanh Nga đè xuống trong lòng nghi hoặc, cung kính lên tiếng.

Công phòng bên trong, Trần Bình An ngồi cao đại ỷ, Thẩm Huệ Thanh váy dài chập chờn, đứng ở một bên.

Nàng không dám nhìn lâu, rất nhanh liền ly khai công phòng.

Trước khi đi, còn lặng lẽ khép lại công phòng cửa chính.

"Đây là Lâm Thanh Nga, thự nha chủ sự, phụ trách trụ sở thường ngày văn vụ."

Thẩm Huệ Thanh đứng ở một bên, cười là Trần Bình An giới thiệu vài câu.

Một đêm ở chung, giữa hai người cự ly muốn tiếp cận không ít. Thẩm Huệ Thanh cũng không có nói cái gì lạnh nhạt ngôn từ, có thời điểm thích hợp xưng hô, mới là tốt hơn ở chung.

Một mực cung kính xưng hô, ngược lại là xa cách biểu hiện, nhất là loại này tự mình trường hợp.

Người đứng đầu cùng người đứng thứ hai ở chung, không có phức tạp như vậy, nếu không hai người lẫn nhau có cản tay, nếu không phải là nghiêng về một bên thế cục.

Tại tự mình trường hợp, thích hợp thân cận một chút, không phải chuyện gì xấu.

Đương nhiên, tại công khai tràng diện, nếu không phải tranh đấu đánh cờ, người đứng thứ hai cho là muốn cho đủ người đứng đầu mặt mũi.

Thẩm Huệ Thanh tuy là tán tu sinh ra, nhưng ở Trấn Phủ ti chìm nổi nhiều năm, như thế môn đạo, tất nhiên là hiểu được.

Trần Bình An từ chối cho ý kiến, lên tiếng.

Hắn nhìn xem trước mặt hồ sơ công hàm, trong lòng suy nghĩ sự tình khác.

Lúc đầu kế hoạch là ban đêm quen thuộc xong công vụ, hôm nay sáng sớm liền đi một chuyến Cố gia trụ sở . Bất quá, Bắc Sơn châu đặc sứ, còn có nội bộ xem xét sẽ sự tình, ngược lại là đem hắn an bài phá vỡ, cần một lần nữa điều chỉnh một cái.

Hắn đi nhậm chức Huyền Linh, đảm nhiệm Thương Long phương diện đóng giữ Huyền Linh người đứng đầu. Lấy quyền thế của hắn, hoàn toàn có thể một lần nữa điều chỉnh thời gian. Vô luận là trì hoãn trì hoãn, vẫn là cái gì khác, đều có thể chiếu vào tâm ý của hắn.

Bất quá, hắn mới đến, vừa mới đi nhậm chức, liền làm ra chuyện thế này, mặc dù không có cái gì trở ngại, nhưng bao nhiêu cũng sẽ tiêu hao uy tín của hắn.

Người bên ngoài mặc dù ngoài miệng không nói, nhưng trong lòng khó đảm bảo sẽ không hắn muốn. Hắn vừa mới đi nhậm chức, lúc này lấy tốc độ nhanh nhất, đem khống đại cục, độc tài đại quyền.

Những này phiền toái không cần thiết, có thể miễn vẫn là miễn đi. Không phải cho dù ngày khác có thể bổ túc, nhưng bao nhiêu cũng muốn lại nhiều phí một chút tay chân. Thà rằng như vậy, không bằng hiện tại một bước đúng chỗ.

Về phần điều chỉnh an bài, kéo dài nhật trình sự tình  chờ hắn triệt để dựng nên uy tín, đặt vững đại cục sau lại được không trễ.

Suy tư ở giữa, Trần Bình An nhìn bên cạnh Thẩm Huệ Thanh liếc mắt.

Mắt thấy Trần Bình An xem ra, Thẩm Huệ Thanh có chút tròng mắt, mặt chứa ý cười, lấy đó lắng nghe.

Trần Bình An cũng không nói chuyện, chỉ là nhìn nàng một cái, liền thu hồi ánh mắt.

Thẩm Huệ Thanh làm Huyền Linh đóng giữ phó sứ, độc chưởng đại quyền nhiều năm như vậy, vô luận là chiến lực vẫn là thanh danh, hoàn toàn không tại năm đó Long An trấn thủ Nhiếp Vân Long phía dưới.

Thậm chí bởi vì nữ tử Đại Tông Sư thân phận, để nàng thanh thế thậm chí còn ẩn ẩn muốn tại Nhiếp Vân Long phía trên.

Như thế nhân vật, muốn tại chỉ là trong vòng một đêm, liền biến thành của mình, quả thực là thiên phương dạ đàm.

Bất quá, Trần Bình An lại là làm được.

Một đêm thời gian, để Thẩm Huệ Thanh vui lòng phục tùng, rõ ràng chủ thứ, cam tâm cắt nhường trong tay quyền lực.

Có thể làm được trình độ này, nhân tố cực kỳ phức tạp, dính đến các mặt.

Có uy hiếp, có danh phận, có thiên tư, có tài tình. . . . Các loại các loại.

Đương nhiên trong đó tương đương trình độ một cái nhân tố là ở chỗ Trần Bình An gần đây cải tiến, lấy Thất Tuyệt Thần Công làm bản gốc, tan lấy Vạn Ma Huyết Cấm, sửa cũ thành mới, sáng lập ra nhất công pháp mới —— Thất Tuyệt cấm pháp.

Thất Tuyệt cấm pháp bên trong, có Vạn Ma Huyết Cấm tinh diệu chi pháp, có thể linh tính ảnh hưởng tâm thần. Chỗ triển lộ biểu hiện, chính là đang đối chiến bên trong, có thể chế tạo huyễn thuật, nghi ngờ địch tâm thần.

Như thế thủ đoạn, đối mặt cùng giai, tự nhiên không có tác dụng gì. Dù là cảnh giới thực lực phải yếu hơn một bậc, cũng không có quá lớn hiệu quả.

Nhưng

Trần Bình An thực lực cùng Thẩm Huệ Thanh ở giữa, cũng không phải tại cùng một cấp độ. Thất Tuyệt cấm pháp phía dưới, Thẩm Huệ Thanh tất nhiên là quy thuận.

Đương nhiên, loại này quy thuận, cũng không phải là nhận hắn làm chủ, cam tâm dâng lên hết thảy.

Muốn làm được trình độ này, lấy Thất Tuyệt cấm pháp cấp độ, hoặc là nói lấy Trần Bình An thực lực hôm nay, rất rõ ràng là xa xa không đủ.

Thậm chí quy thuận sự tình, cũng không phải là đơn thuần dựa vào công pháp hiệu quả. Dù sao, Thẩm Huệ Thanh cũng không phải cái gì người bình thường, cho dù là tại võ đạo Đại Tông Sư bên trong, cũng đủ mạnh hoành. Tâm tính cứng cỏi, linh minh tự tại.

Bực này nhân vật, cũng không phải cái gì bàng môn tà thuật, hoặc tâm bí pháp, đủ khả năng khống chế. Nếu là thật sự đơn giản như vậy, kia người ở phía trên cũng không có khả năng yên tâm để nàng một người độc chưởng đại quyền, đóng giữ Huyền Linh.

Trần Bình An có thể làm được trình độ này, ngoại trừ hắn tu vi tuyệt đối áp chế xuống, đồng dạng không thể rời đi hắn đảm nhiệm Huyền Linh Trú Phòng sứ đại nghĩa danh phận. Cái này một phần bổ nhiệm, từ Bắc cảnh Trấn Phủ ti tự mình bổ nhiệm, Thương Long Châu Trấn Phủ ti thông cáo tuyên bố.

Có thân này phần, Trần Bình An thiên nhiên trên liền chưởng khống đại thế.

Mặc kệ Thẩm Huệ Thanh có nguyện ý hay không thừa nhận, chuyện này chính là đại nghĩa rõ ràng. Dù là trong nội tâm nàng lại là không cam lòng, trong tiềm thức cũng phục tại cái quy củ này phía dưới.

Cảnh giới áp chế, bí thuật gia trì, đại nghĩa danh phận, thực lực triển lộ, ngoài ra. . .

Trần Bình An cho tới nay yêu nghiệt thiên tư, cũng là để Thẩm Huệ Thanh quy thuận trọng yếu nguyên nhân. Nhất là thực lực triển lộ, để Thẩm Huệ Thanh ý thức được, Trần Bình An thiên tư ở xa nàng dự kiến phía trên. Tương lai tiền cảnh, rộng lớn vô biên, tiền đồ như mênh mông tinh hải, khó mà tin tưởng.

Nhân sinh đường đi bên trong, nếu là có thể gặp được dạng này một vị cấp trên, chỉ sợ cũng là một kiện làm lòng người triều mênh mông sự tình.

Nếu là có thể dốc hết toàn lực, tận tâm phụ tá, kia nàng mà nói, cũng là cực kỳ không tệ gặp gỡ cùng lựa chọn.

Có thời điểm, người chính là như vậy, làm ngươi không bằng người thời điểm, có thể sẽ ghen ghét, có thể sẽ hâm mộ, nhưng ở trong tiềm thức, thường thường sẽ càng thêm nguyện ý quy thuận mạnh hơn ngươi người.

Nhất là làm một người này, nắm giữ lấy đại nghĩa danh phận, có hoàn toàn hợp lý tính lúc..