Chương 765 Cuồng Lôi Đao Pháp, đạo lữ đạo lữ! (2)

Chương 765 Cuồng Lôi Đao Pháp, đạo lữ đạo lữ! (2)

Còn nếu là quy thuận người, các phương diện muốn xa so với ngươi yếu, kia mặc dù có đại nghĩa danh phận nơi tay, đối với việc này cũng là có nhiều không phục, lòng có kháng cự.

Thực lực, thiên tư, tiềm lực, danh phận, gặp gỡ. . .

Rất nhiều cảm xúc, đan vào lẫn nhau, lấy Thất Tuyệt cấm pháp, không ngừng gia tăng, dần dần dẫn động, dẫn tới Trần Bình An mong muốn bộ dáng.

Như thế nhân tố điệp gia, mới có hôm nay quang cảnh như vậy.

Bất quá, mặc dù có nhiều như vậy nhân tố điệp gia, cũng chỉ là để Thẩm Huệ Thanh tại đại nghĩa danh phận phạm vi bên trong, dốc hết toàn lực tận tâm phụ tá với hắn. Mà không phải mơ hồ công và tư biên giới, không tiếc hết thảy cam tâm vì hắn nỗ lực.

Cái trước là tận tụy tận trung thuộc hạ, cái sau đó chính là sinh tử không để ý tử sĩ.

Giữa hai bên độ khó, hoàn toàn không phải một cái lượng cấp.

Cái trước còn tính là hiệu trung phạm trù, kia cái sau hoàn toàn chính là hiến mệnh nhận chủ.

Tận tụy, hiệu trung, nhận chủ. . .

Một bước một cái cấp độ, độ khó một cái so một cái cao.

Lấy trước mắt hắn thủ đoạn, còn xa xa làm không được trình độ này.

Có lẽ, lâu dài ở chung, tại Thất Tuyệt cấm pháp thay đổi một cách vô tri vô giác tâm thần can thiệp dưới, có hi vọng có thể để cho Thẩm Huệ Thanh đạt tới hiệu trung cấp độ. Tại tận tụy trên cơ sở, giúp hắn làm một chút tự mình sự tình.

Nhưng nếu là đến nhận chủ trình độ, kia hoàn toàn chính là lời nói vô căn cứ.

Trần Bình An cười nhẹ một tiếng, chậm rãi buông xuống trong tay hồ sơ, ngửa về đằng sau ngửa eo. Động tác ở giữa, khí tức lưu động, bên cạnh ẩn có mùi thơm đánh tới, đây là Thẩm Huệ Thanh trên người mùi thơm, lộ ra một loại khó tả thành thục vận vị.

Nhận chủ cấp độ, kia hoàn toàn liền giống như là lên cao đến tâm linh khống chế trình độ. Không phải là miễn cưỡng ép buộc, cũng không phải là không cam lòng không muốn, mà là cam tâm như thế, đồng thời vui vẻ chịu đựng.

Đến từ tâm linh cấp độ hoàn toàn nắm giữ, bực này bàng môn trái pháp, thế gian có lẽ có lưu truyền. Nhưng muốn vận dụng đến Đại Tông Sư trên thân, quả thực là khó như lên trời.

Đừng nói là võ đạo Đại Tông Sư, chính là Tông sư, võ đạo ý chí ngưng tụ thành, tâm tính khó tả, bình thường khống chế chi pháp, căn bản vô dụng. Cho dù như Vạn Ma Huyết Cấm chi lưu, cũng chỉ là lấy tính mạng áp chế, ép buộc vì đó. Quá trình không cam lòng không muốn, không biết thời điểm, còn nhiều có tiểu động tác, nếu là vô ý, sợ có phản phệ nguy hiểm.

Nhưng như thế tâm linh khống chế, khống chế võ đạo Đại Tông Sư tâm thần, để hắn toàn thân toàn ý hàng phục, thế gian có lẽ tồn tại, nhưng tuyệt đối là chân chính bí tàng bảo thuật, trân chi lại trân.

Về phần nói khống chế võ đạo Thiên Nhân, kia. . .

Trần Bình An ánh mắt ngưng lại.

Bực này khống chế chi pháp, e là cho dù là có, cũng chỉ tồn tại trong trong truyền thuyết. Hắn cấp độ cách cục, đã hoàn toàn thoát ly trước mắt Trần Bình An tầm mắt cấp độ.

Lấy trước mắt hắn tình hình, nếu là Thất Tuyệt cấm pháp có thể không ngừng hoàn thiện, chân chính bước vào chân công bảo quyển cấp độ. Hắn võ đạo cảnh giới có thể hướng về phía trước tiến thêm một bước, có lẽ có nhìn có thể nắm giữ võ đạo Đại Tông Sư tâm thần.

Nhưng đó là tương lai, không phải hiện tại.

Trần Bình An suy nghĩ phức tạp, trong lúc lơ đãng ngược lại là nhớ tới vương triều tình hình, nhớ tới Đại Càn mặc dù thịnh, nhưng đã không còn năm đó thái độ.

Không biết như thế bí pháp, nếu là tồn thế, nhưng có. . . .

Suy nghĩ lộn xộn loạn xoạn, tất nhiên là dăm ba câu khó mà nói tận.

Ngay tại Trần Bình An tâm niệm ở giữa, kia công phòng chủ sự, Thẩm Huệ Thanh tâm phúc, cũng mang đến Bắc Sơn châu đặc sứ.

Bắc Sơn châu Trấn Phủ ti, thanh danh tại ngoại, là Bích Thương địa giới bên trong ngoại trừ Bích Thương châu bên ngoài, phối trí nhất toàn, thực lực mạnh nhất châu Trấn Phủ ti.

Hắn châu cảnh nội, có Hắc Minh sơn mạch bộ phận sơn mạch dọc đường  biên giới chi địa, thường xuyên có yêu thú ẩn hiện, lúc cần phải lúc tiêu diệt toàn bộ. Sơn mạch hiểm địa bên ngoài, càng là sắp đặt hùng quan thành lớn, trấn thủ đại quan lợi ích.

Bởi vì tiếp giáp Hắc Minh sơn mạch, thương mậu giao dịch, mạo hiểm lịch luyện, là các phương tán tu trong suy nghĩ thánh địa. Bên trong, không đơn giản có Bích Thương địa giới bên trong người tu hành, càng có địa giới bên ngoài người tu hành ẩn hiện. Như Đan Minh hạ hạt, rèn đúc liên minh bách luyện các hạ hạt các loại . Về phần thông hiểu thương sự tình Bắc Hải Thương Minh, trong đó từ không có khả năng vắng mặt, sinh động vô cùng.

Trần Bình An hối đoái Cuồng Lôi Đao Pháp, không phải cái gì phàm vật, mặc dù ý cảnh hơi có không trọn vẹn, nhưng giá trị đồng dạng là cao vô cùng.

Bắc Sơn châu Trấn Phủ ti, chuyến này hộ tống, từ mấy người phụ trách, dò xét lẫn nhau, để phòng có biển thủ sự tình.

Hôm nay tới Từ đại nhân cùng Mã đại nhân, trù tính chung phụ trách việc này, đều là võ đạo Đại Tông Sư tu vi.

"Thẩm đại nhân, hôm nay gọi chúng ta tới, nhưng có chỉ giáo?"

Hai người vừa tiến đến, liền thấy được ngồi cao chủ vị Trần Bình An. Đối với Trần Bình An thân phận, bọn hắn giờ phút này trong lòng thực tế ẩn có suy đoán. Nhưng bọn hắn lại hơi chút không nhìn, ngược lại là nhìn phía một bên Thẩm Huệ Thanh. Ngôn từ ở giữa, ngữ khí rất có không kiên nhẫn.

Bọn hắn này đến Huyền Linh, thời gian qua đi mấy vạn dặm, một đường bôn ba, là hộ tống mà tính toán. Vốn cho rằng hối đoái người, sớm đã chờ, nhưng chưa từng nghĩ, đúng là chạy một cái không.

Cẩn thận nghe ngóng xuống tới, mới biết đối phương thậm chí còn chưa đi nhậm chức, như thế làm dáng, không khỏi làm cho lòng người sinh bất mãn.

Nhưng Mãng Đao Trần Bình An, thanh danh tại ngoại, thiên tư sáng chói, tiềm lực vô song, cũng không phải cái gì tốt sống chung nhân vật. Để bọn hắn trực tiếp phát tác, tất nhiên là rất không có khả năng.

Nhưng một chút nhãn dược, vẫn là làm được.

Thân là võ đạo Đại Tông Sư, tự có ngạo khí, hai người tại Bắc Sơn châu Trấn Phủ ti, cũng không phải cái gì tiểu nhân vật. Mãng Đao như thế, hắn há có thể không biểu hiện một cái bất mãn?

Lâm Thanh Nga cung lấy thân thể, đứng ở một bên, có chút choáng váng. Giờ phút này, nàng đối chủ vị người thân phận, cũng đã ẩn ẩn có suy đoán. Nhưng nàng có mấy cái vấn đề còn không có nghĩ rõ ràng, trong lòng hoang mang không rõ.

Đêm khuya, nam tử, ngồi cao, đứng hầu. . .

Nhìn xem trước mặt nam tử ngồi cao, nữ tử đứng hầu tràng cảnh, mấy cái danh từ tại trong óc của nàng không ngừng đảo quanh.

Nàng đêm qua hạ sai lúc, xuất nhập đại nhân công phòng, còn chưa thấy đến cái gì nam tử. Có thể hôm nay vừa đến, liền thấy đối phương đăng đường nhập thất, ngồi cao chủ vị.

Đại nhân chẳng những không có mảy may bất mãn, ngược lại là cười không ngớt đứng ở một bên, có cam tiếp khách sấn cảm giác.

Cho dù thân phận của đối phương, như nàng suy đoán, nhưng cũng quyết định xuất hiện bực này tình hình mới là.

Thẩm đại nhân thủ đoạn như thế nào, nàng theo đại nhân lâu như vậy, lại là quá là rõ ràng. Cho dù đối phương chiếm cứ đại nghĩa danh phận, đại nhân cũng quyết định sẽ không như thế "Khúm núm" .

Song phương định âm điệu như thế nào, còn đối đánh cờ đọ sức một phen mới là.

Trước đây nghe nói bổ nhiệm, nội bộ bọn họ mặc dù trên mặt không hiện, nhưng vụng trộm có nhiều nghị luận thương thảo.

Người đứng đầu biến động, đối bất luận kẻ nào tới nói, đều một kiện ảnh hưởng cực kỳ sâu xa sự tình, không thua gì trải qua một trận địa chấn.

Mới cũ giao thế, cách cục biến hóa, đối với các nàng bực này trung kiên tới nói, càng là quan trọng nhất.

Nếu là có thể sớm rõ ràng đi hướng, hiểu rõ tình thế mạch lạc, đó chẳng khác nào là tại cuộc phong ba này bên trong, dẫn trước đám người. Đặt tiền cuộc trước, leo lên dựa, không thể nghi ngờ là đoạt ưu tiên cơ.

Đối với tương lai tình thế, các nàng có nhiều suy đoán, cân nhắc lợi hại, phân tích suy đoán.

Có người nói Thẩm đại nhân chưa chắc sẽ như thế uỷ quyền, cũng có người nói mới đi nhậm chức Trú Phòng sứ, cũng không phải cái gì nhân vật đơn giản, Bắc cảnh Trấn Phủ ti tự mình bổ nhiệm, Thẩm đại nhân lại là không muốn, chỉ sợ cũng thay đổi bất quá đại thế . Bất quá, Thẩm đại nhân ở đây nhiều năm, thế lực thâm căn cố đế, trận này quyền lợi giao nhận, sợ rằng sẽ sẽ là tiếp tục một đoạn thời gian rất dài.

Quá trình bên trong, tránh không được sẽ là một trận long tranh hổ đấu. Bọn hắn tạm làm quan sát, thận trọng suy nghĩ, không cần thiết không duyên cớ làm vật hi sinh. Tại hai người tranh đấu giao phong bên trong, biến thành pháo hôi.

Cũng có một bộ phận ngôn từ, nói Thẩm đại nhân có thể lấy đại cục làm trọng, vững bước giao nhận. Bất quá trong cái này ngôn từ người ủng hộ cũng không tính nhiều, phần lớn là quan sát làm chủ..