Chương 765 Cuồng Lôi Đao Pháp, đạo lữ đạo lữ! (3)

Chương 765 Cuồng Lôi Đao Pháp, đạo lữ đạo lữ! (3)

Nàng làm Thẩm đại nhân tâm phúc, bên người người, thái độ đối với Thẩm đại nhân, nắm chắc được từ cho rằng coi như tinh chuẩn. Nàng tương đối thiên hướng về chính là cuối cùng một loại.

Có thể hôm nay xem ra, vô luận là loại nào suy đoán, giống như đều có chút không đúng lắm. Nói xác thực, là hoàn toàn không đúng, xuất hiện trọng đại sai lầm.

Cục diện hôm nay, nào có cái gì tiến hành theo chất lượng, vững bước giao nhận, mắt nhìn ở dưới tình huống, Thẩm đại nhân cái này hoàn toàn chính là hàng a!

A, không, hàng không đúng lắm, hẳn là vui lòng phục tùng, đồng ý ở dưới.

Lâm Thanh Nga cúi đầu không dám nhìn nhiều giữa sân tình hình, chỉ sợ khuôn mặt xuất hiện cái gì dị dạng. Giờ này khắc này, trong óc nàng suy nghĩ phức tạp hơn, rất nhiều tin tức, không khỏi có chút miên man bất định.

Từ đêm qua đến hôm nay, tính toán đâu ra đấy, cũng liền một đêm thời gian.

Vẻn vẹn một đêm, liền xuất hiện như thế to lớn sai lầm.

Cái này một đêm, đến tột cùng xảy ra chuyện gì?

Chẳng lẽ nói, là có cái gì ẩn tình?

Trong óc nàng suy nghĩ biến hóa, nhớ tới mới nhìn thoáng qua ở giữa, nam tử trẻ tuổi đến quá phận dung nhan, còn có kia phong thần như ngọc khí độ, không khỏi có chút ý nghĩ kỳ quái.

. . .

"Từ đại nhân, Mã đại nhân." Thẩm Huệ Thanh cười nhẹ nhàng, trấn an mấy mà nói: "Hai vị đại nhân từ Bắc Sơn châu mà đến, mấy vạn dặm bôn ba, một đường vất vả, huệ thanh khao còn đến không kịp, sao là đến cái gì chỉ giáo a."

Thẩm Huệ Thanh phong vận thành thục, ngôn từ ở giữa, đều là khẩn thiết chi ý. Dưới mắt tràng cảnh, nhẹ lời trấn an, càng có động lòng người chi ý.

Ngay tiếp theo hai người, sắc mặt thần sắc cũng có nhu hòa không ít, không còn trước đây ngay ngắn.

Thẩm Huệ Thanh làm nữ tử Đại Tông Sư, vốn là có được trời ưu ái ưu thế. Khác thì, đơn thuần địa vị lực ảnh hưởng, Thẩm Huệ Thanh còn muốn tại hai người phía trên. Nàng như thế buông xuống tư thái, ấm giọng trấn an, hai người há có thể không lĩnh tình.

Mắt thấy không khí Hồi Noãn, Thẩm Huệ Thanh liền hướng hai người chính thức giới thiệu Trần Bình An thân phận.

"Hai vị đại nhân, vị này là Trần chưởng ti Trần đại nhân, tân nhiệm Huyền Linh Trú Phòng sứ, cũng là huệ xong. . ." Đang khi nói chuyện, Thẩm Huệ Thanh ống tay áo nhẹ dắt, như sóng nước sóng sóng, lộ ra một đoạn cổ tay trắng cánh tay ngọc.

"Lệ thuộc trực tiếp thượng cấp."

Thẩm Huệ Thanh dung nhan Thanh Uyển, nhưng hai đầu lông mày lại lộ ra thành thục phong vận, như chín muồi mật đào, kia chập chờn làm tay áo, như cánh bướm hoa múa, có mùi thơm tiêu tán, cào được lòng người bên trong ngứa.

Hai người không dám nhìn nhiều, sợ lấy cái gì nói. Thẩm Huệ Thanh cũng không phải bình thường nhân vật, một người độc chưởng nhiều năm như vậy, cũng chưa từng đi ra cái gì chỗ sơ suất.

Bất quá, tâm niệm ở giữa, bọn hắn lại kinh ngạc Thẩm Huệ Thanh thái độ đối với Trần Bình An.

Như thế nào như thế?

Ngôn từ lấy lòng, không có chút nào đấu tranh chi tâm. Vị phần chủ trì, lại ý chủ động rõ ràng.

Cái này. . .

Không nên a?

Hai người liếc nhau, đều có thể nhìn thấy trong mắt đối phương kỳ dị cùng kinh ngạc.

Mặc kệ trong lòng hai người như thế nào kinh ngạc, nhưng hiển nhiên dưới mắt sẽ không có người nói cho bọn hắn đáp án.

"Hai vị đại nhân, lần đầu gặp mặt, Trần mỗ hữu lễ."

Trần Bình An cười đứng dậy, chắp tay thi lễ.

Thẩm Huệ Thanh giới thiệu thời điểm, hắn chú ý tới đối tiếng địa phương từ, cũng không coi trọng thiên tư của hắn tài tình, mà là trọng điểm miêu tả hắn địa vị. Cục diện cỡ này, tự nhiên là muốn cường hóa hắn thượng vị giả hình tượng, dùng cái này đến vì hắn tạo thế.

Một vị coi trọng thiên tư, tuy là chuyện tốt, nhưng đàm luận nhiều, sẽ cho người cảm thấy đây là cuối cùng còn chỉ là một người trẻ tuổi. Địa vị lại cao hơn, cũng tránh không được làm cho lòng người bên trong nghi hoặc.

Hắn thật có thể gánh chịu nổi sự tình sao?

Nhưng nếu là phủ lên địa vị quyền thế, vậy liền hoàn toàn không đồng dạng, đây là ký hiệu gia tăng, không ngừng cường hóa thượng vị giả hình tượng, dùng cái này đến ngang nhau song phương đánh dấu.

"Tiềm Long thiên kiêu, sớm có nghe thấy, hôm nay gặp mặt, quả là không tầm thường." Hai người không mặn không nhạt lấy lòng hai câu.

Trần Bình An tuy là không tầm thường, nhưng rất hiển nhiên còn không quản được bọn hắn trên đầu đi. Bọn hắn vạn dặm xa xôi, một đường hộ tống, đến Huyền Linh bị tạt một chậu nước lạnh, cái này đổi ai cũng sẽ không thái quá cao hứng.

Dưới mắt có như thế thái độ, phần lớn là cố kỵ Trần Bình An địa vị, còn có Thẩm Huệ Thanh kia không rõ tình huống thái độ. Cái này khiến bọn hắn trong lúc nhất thời, có chút nhìn không thấu Trần Bình An.

Vừa mới đi nhậm chức, liền có thể thúc đẩy cục diện như vậy, thụ Thẩm Huệ Thanh như thế tôn sùng, hắn là thế nào làm được! ?

Hoặc là nói có Bắc cảnh Trấn Phủ ti ảnh hưởng?

Bọn hắn đối Thẩm Huệ Thanh mặc dù không tính quá mức quen thuộc, nhưng sự tích bên ngoài, còn có suy bụng ta ra bụng người ngang nhau phía dưới, dễ mà ra, đổi bọn hắn tại Thẩm Huệ Thanh vị trí bên trên, cũng sẽ không như thế cam nguyện cầm trên tay quyền thế giao ra.

Từ trước kia nói một không hai người đứng đầu, biến thành bên trên có cản tay người đứng thứ hai.

Lui một vạn bước, cho dù muốn giao, vậy cũng không phải hiện tại. Giữa lẫn nhau cao thấp, trước đấu một lần pháp lại nói.

Dưới mắt tràng cảnh, có thể không phá chính là không tệ, còn muốn truy phủng nâng đỡ, cái này cũng không là bình thường hiện tượng.

Bực này cục diện, quả thực làm bọn hắn có chút không nghĩ ra.

Gặp hai người như thế, Trần Bình An cũng là lơ đễnh, ý cười ấm áp cùng hai người hàn huyên vài câu.

"Hai vị đại nhân, một đường vất vả, là Trần mỗ sự tình, cạn kiệt bôn tẩu. Trần mỗ quả thực băn khoăn, một điểm tâm ý, mong rằng hai vị đại nhân không muốn ghét bỏ."

Trần Bình An thần sắc bình thản, ý cười thong dong, từ trong ngực lấy ra hai vật.

Hắn tay áo hơi phật, hai vật chính là nhẹ nhàng trôi nổi, một người một kiện, xuất hiện ở trước mặt hai người.

"Trần đại nhân quá khách qua đường khí, chỗ chức trách, đảm đương không nổi cái gì vất vả."

Đang khi nói chuyện, hai người sắc mặt muốn trông tốt không ít. Ngôn từ bên trong, cũng không có trước đây như vậy ý vị.

"Một điểm tâm ý, hai vị đại nhân nếu là không thu, Trần mỗ trong lòng sợ là băn khoăn a." Trần Bình An nhẹ giọng cười nói.

Chối từ trải qua, hai người cuối cùng là nhận Trần Bình An tâm ý.

Nhận lấy lễ về sau, trong sân không khí tất nhiên là hòa hợp, cũng không còn trước đây lãnh đạm.

Lần này bôn tẩu, là vì công sự, vốn là có công huân đăng ký nhập sách, bây giờ lại được ngoài định mức chỗ tốt, tự nhiên là niềm vui ngoài ý muốn.

Trần Bình An như thế làm dáng, bọn hắn từ không tốt lấy thêm bóp tư thái.

Nói chuyện ở giữa, Trần Bình An cũng giải thích trước đây sự tình, quả thực là có chuyện chậm trễ, lúc này mới trì hoãn đến tận đây, đây là Trần mỗ chi sai, mong rằng hai vị đừng nên trách.

Không khí đến tận đây, hai người tất nhiên là nói không trách không trách, có thể lý giải.

Trong lúc nhất thời, không khí rất tốt, mấy người nói chuyện, rất có gặp nhau hận muộn chi ý.

Như thế ngôn luận, tự nhiên cũng có kỹ xảo phạm trù. Giống song phương quan hệ, nếu là gặp được áy náy chi ý, vậy liền trước tặng quà, lại đi xin lỗi sự tình, như thế quá trình xuống tới, tự nhiên tâm ý đúng chỗ, phần lớn là có thể hóa giải trừ khử.

Nếu là song phương quan hệ quá sâu, vậy liền đem quá trình đảo ngược lại, trước thành tâm lấy lễ, biểu đạt áy náy, đối không khí hơi nguội, là xong lễ vật tướng phụng.

Như thế quá trình xuống tới, cũng nhiều là có thể trừ khử tâm tình đối phương, cho dù không thể giải quyết triệt để, cũng có thể làm dịu rất nhiều.

Mấy người lời nói, Thẩm Huệ Thanh ngược lại không nói lời nào. Chỉ là thỉnh thoảng sẽ nhìn Trần Bình An vài lần, cũng không biết là đang nghĩ thứ gì.

Trần Bình An thần sắc nhu hòa, ấm giọng ngôn ngữ, không có làm bộ làm tịch làm gì, cũng không có cái gì thiên kiêu ngạo khí.

Oan gia nên giải không nên kết.

Hắn tuy không sợ mưa gió, nhưng có thể thông qua một chút thủ đoạn, biến chiến tranh thành tơ lụa, kia tất nhiên là tốt.

Giống trước đây tình hình, hắn nếu là nắm tư thái, sẽ chỉ làm song phương quan hệ càng thêm cắt đứt. Hắn mặc dù đại khái có thể không đem hai người nhìn ở trong mắt, cho dù là trở mặt, hai người chức vụ mang theo, cũng phải đem đồ vật cho hắn.

Chỉ là như thế, vậy liền đồ gây chuyện. Cầm tự thân chi võ, làm kiêu ngạo vật chi cảnh.

Như thế tư thái, không phải là hắn xử thế tác phong.

Chuyện này, cuối cùng, thật là hắn hổ thẹn trước đây, thời gian rề rà, chậm chạp không đến đi nhậm chức, để mấy người mỏi mòn chờ đợi ở đây..