Chương 765 Cuồng Lôi Đao Pháp, đạo lữ đạo lữ! (4)

Chương 765 Cuồng Lôi Đao Pháp, đạo lữ đạo lữ! (4)

Đã là hổ thẹn, những cái kia cho phép nỗ lực, cũng là nên.

Đương nhiên, thế cục biến hóa, hắn không thẹn lương tâm, như thế tràng diện, có thể chưa chắc sẽ là như thế kết thúc.

Mãng Đao mãng, từ đâu mà đến, có lẽ năm đó, người đã trải qua, đều đã biết được.

Lâm Thanh Nga đứng ở công phòng bên trong, trong lòng mơ màng có chút ngừng chậm.

Nghe đám người lời nói, nàng nghĩ cái này tân nhiệm Huyền Linh Trú Phòng sứ, có lẽ xác nhận cái tốt chung đụng.

Ngôn ngữ ôn hòa, như gió xuân mưa phùn, cử chỉ hữu lễ, ôn nhuận như ngọc, đơn hôm nay tình cảnh xem ra, cái này tân nhiệm Trú Phòng sứ, không giống như là đóng giữ Huyền Linh một phương yếu viên, ngược lại là một cái từ trong bức họa đi ra nhẹ nhàng công tử.

Công tử ôn nhuận, phong thần như ngọc.

Bất quá, như thế ấn tượng, Lâm Thanh Nga cũng liền ngẫm lại. Có thể từng bước một đi đến độ cao như thế, sao lại là đúng như trên mặt như vậy dễ sống chung. Bất quá. . .

Lâm Thanh Nga suy nghĩ trì trệ, đột nhiên nghĩ đến tân nhiệm Trú Phòng sứ đại nhân, chính là thiên kiêu xuất thân, thực tế luận đến, niên kỷ cũng không lớn, có lẽ. . . Hắn chi bản tính chính là như thế?

Lâm Thanh Nga suy nghĩ bay tán loạn, dần dần gom, giờ khắc này, nàng hồi tưởng lại tân nhiệm Trú Phòng sứ, đương đại Tiềm Long thiên kiêu, thanh danh xa bác ngoại hiệu.

Tiềm Long thiên kiêu, Mãng Đao Trần Bình An!

Lâm Thanh Nga suy nghĩ như thế nào, Trần Bình An đương nhiên sẽ không biết rõ. Lấy tâm tính của hắn, cho dù là biết rõ, cũng sẽ không để ý.

Ân

Cũng là không phải, có lẽ một câu kia công tử như ngọc, hắn có lẽ sẽ tương đối ưa thích.

Hắn cùng hai người nói chuyện có chút thuận lợi, lần này trừ khử giao hảo, cũng là không phải hoàn toàn không có giá trị. Từ hai người trong miệng, hắn cũng là hiểu được Bắc Sơn châu bên trong một chút thời sự nóng nghe.

Giống trước đây Phong Vân đệ nhất, Hoa Như Nguyệt xuất hiện tại Bắc Sơn châu, hùng thành đại quan, chính là trong đó một kiện.

"Chỉ tiếc, ngày đó chưa tại đại quan bên trong, chưa thể nhận thức Nguyệt Ảnh Thần Tiễn phong thái." Nói về việc này, hai người trong ngôn ngữ, rất nhiều tiếc hận.

Nữ tử Đại Tông Sư, Phong Vân đệ nhất, Nguyệt Ảnh Thần Tiễn Hoa Như Nguyệt, nghe đồn hoa dung nguyệt mạo, hoa nhường nguyệt thẹn, trong cái này phong thái, cho dù là Thiên Nhân cũng vì đó cảm mến.

Cùng là võ đạo Đại Tông Sư, nếu có cơ hội, bọn hắn tất nhiên là nghĩ nhận thức Nguyệt Ảnh Thần Tiễn phong thái. Phong Vân bảng danh truyền thiên hạ, Hoa Như Nguyệt chi danh, thiên hạ đều biết. Nhưng chân chính có thể gặp qua bản nhân, nhưng không có mấy cái.

Nếu là có thể nhìn thấy, đó cũng là chuyện may mắn một kiện.

"Nghe nói ngày đó, Bắc Sơn đại quan, hùng thành bên trong, mười mấy tôn Thiên Nhân cùng nghênh, dẫn tới vô số người quan sát." Hai người nói rất trôi chảy, Trần Bình An ngược lại cũng chưa tin hoàn toàn.

Cái này Hoa Như Nguyệt, như thế có nhân khí?

Nguyệt Ảnh Thần Tiễn, lại là không tầm thường, có thể nói đến cùng, cũng chính là một tôn võ đạo Đại Tông Sư. Cho dù chiến lực phi phàm, đây cũng là cùng Thiên Nhân sánh vai, nhiều nhất đến lực áp Thiên Nhân một bước này.

Cái này lại có mặt mũi, cũng không về phần. . . .

Bất quá giữa lúc trò chuyện, Trần Bình An cũng dần dần trở về tương lai.

Cái này Hoa Như Nguyệt tuy là Đại Tông Sư, nhưng nàng nổi danh bên ngoài, đã là truyền kỳ nhân vật. Tại đám người mà nói, có thể gặp một lần, chính là nhân sinh chuyện may mắn. Dù là đối với võ đạo Đại Tông Sư mà nói, nếu là có thể thật gặp một lần, đó cũng là đáng giá khoác lác sự tình.

Đại Tông Sư như thế tác tưởng, Thiên Nhân ý nghĩ chỉ sợ cũng chưa hẳn tốt đi nơi nào.

Thiên Nhân người, quan sát thế gian, ngồi xem gió nổi mây phun, lời này không tệ, nhưng cũng phải nhìn là cái gì tình huống.

Đối với cấp độ cách biệt quá xa người hoặc sự tình, bọn hắn tất nhiên là như thế, nhưng nếu là liên quan đến tự thân lợi ích, tiếp cận tự thân cấp độ, kia tự nhiên không phải như thế.

Hoa Như Nguyệt tuy là Đại Tông Sư, nhưng cũng là truyền kỳ người, một thân chiến lực, thậm chí càng tại phổ thông Thiên Nhân phía trên. Như thế suy tính, ngoại trừ tuổi thọ không bằng võ đạo Thiên Nhân bên ngoài, Hoa Như Nguyệt hoàn toàn có thể coi như là một tôn võ đạo Thiên Nhân đối đãi.

Hơn nữa còn không là bình thường võ đạo Thiên Nhân, lấy nàng tài tình, nếu là có hướng một ngày, thật có thể đăng lâm Thiên Nhân, chiến lực chỉ sợ sẽ gấp đôi lên cao.

Như thế nhân vật, cho dù là tại Thiên Nhân bên trong, cũng là có thụ truy phủng.

Ngoài ra, Hoa Như Nguyệt vẫn là một nữ tử, một tên hoa dung nguyệt mạo, tài tình vô song nữ tử.

Nữ tử Đại Tông Sư, trên là hiếm thấy, huống chi là Thiên Nhân nữ quân.

Kia chỉ sợ cũng càng thêm trân quý.

Con đường phía trên, đạo lữ chọn lựa, đại bộ phận tình huống, phần lớn là nam mạnh nữ yếu.

Không có gì ngoài một số nhỏ tình huống, võ đạo Thiên Nhân đạo lữ, phần lớn đều chỉ là Đại Tông Sư cấp độ. Chợt có ngoại lệ, cũng nhiều là ngụy Thiên Nhân như vậy.

Muốn có được Thiên Nhân cấp độ đạo lữ, đây không phải là đồng dạng Thiên Nhân có thể tưởng tượng. Nếu là mị lực không đủ, dù là đến Thiên Nhân nhị cảnh, cũng giống như thế.

Cũng chỉ có đến Thiên Nhân tam cảnh, Ẩn Diệu cảnh cấp độ, song tu đạo lữ, Thiên Nhân nữ quân mới có thể trở thành tiêu chuẩn thấp nhất. Nhưng đây cũng không phải là tuyệt đối, vẫn sẽ có một chút ngoài ý muốn tình huống phát sinh.

Nhưng nếu là đơn giản suy tính, phổ thông võ đạo Thiên Nhân, hiển nhiên là không có cơ hội hoặc là tư cách để một tôn Thiên Nhân nữ quân trở thành hắn song tu đạo lữ. Trừ phi là cực kỳ hiếm thấy tình huống, song phương thanh mai trúc mã, hoặc là trải qua cái gì cơ duyên hiểm cảnh, hỗ sinh hảo cảm các loại .

Đồng dạng Thiên Nhân nữ quân, đều là hướng lên phân phối, hoặc là là tình gây thương tích, cam chịu, bắt đầu hướng phía dưới nuôi nhốt trai lơ. Đương nhiên cũng có một chút công pháp đặc dị, tìm một chút hạ cảnh người tu hành, làm lô đỉnh, ích lợi tự thân.

Trong cái này tình huống, không phải trường hợp cá biệt.

Nói tóm lại, một tôn Thiên Nhân nữ quân, nếu là còn chưa kết thành đạo lữ, kia tại võ đạo Thiên Nhân bên trong, là đứng tại kén vợ kén chồng liên trên nhất bưng. Cho dù đã từng có đạo lữ, năm đó vẫn lạc, cái kia như cũ là tại Bỉ Thị Liên đầu trên.

Đạo lữ vẫn lạc, làm song tu đạo lữ, là có thể kế thừa đạo lữ y bát, như thế tình huống dưới, kia làm quả phụ Thiên Nhân nữ quân, thân gia tất nhiên là phong phú vô cùng.

Chỉ sợ là sẽ dẫn tới không ít Thiên Nhân tâm động.

Đến võ đạo Thiên Nhân này cấp độ, quả phụ không quả phụ, nhưng thật ra là thứ yếu. Thiên Nhân thể phách, không phải là Phàm thể, nếu là có tâm, hao phí đại giới, hoàn toàn có thể hoàn bích không tì vết.

So sánh với nhục thể, ngược lại là kia thần hồn chi nguyên, khó mà che giấu. Thần hồn tương giao, linh nhục giao hợp, ăn ý tự thành.

Bất quá như thế giao hợp, không phải là tình đầu ý hợp đạo lữ, tuyệt sẽ không là.

Dù sao, sự tình liên quan thần hồn chi nguyên, tu hành căn cơ, bất luận kẻ nào đều là cực kỳ thận trọng.

Cho dù là đạo lữ, đều muốn tị huý cảnh giác, lại càng không cần phải nói là toàn diện buông ra, nhậm quân vì đó.

Đương nhiên việc này, đều là chung, song phương lẫn nhau có đề phòng, sợ gặp mưu tính. Cho dù không phải muốn hại hắn tính mạng, cũng khó đảm bảo không có tâm tư khác. Giống một chút thần hồn bí dược, khó mà phân biệt, mãn tính xâm nhiễm phía dưới, sợ là di hoạ chi nguyên.

Muốn tìm được tình đầu ý hợp, sinh tử cần nhờ Sinh Tử đạo lữ, thật sự là thật quá khó khăn. Dù là đến võ đạo Thiên Nhân này cấp độ, cũng đồng dạng đều là như thế.

Thành võ đạo Thiên Nhân, thế gian chưa có không thể được chi vật, mà việc này, liền coi như là trong đó một kiện.

Cho nên không ít võ đạo Thiên Nhân, tình nguyện tìm một cái phụ thuộc vào hắn nữ tử Đại Tông Sư, cũng không muốn đi tìm một cái lẫn nhau tính toán, lẫn nhau có đề phòng Thiên Nhân nữ quân.

Cái trước thể xác tinh thần đều nắm, là chỗ dựa đại thế, mà cái sau thì phải đề phòng lẫn nhau, lễ kính có thừa, xem chừng ở chung, trong cái này thể nghiệm, từ không cần nhiều lời.

Như thế tâm lý, đặt ở Thiên Nhân nữ quân phía trên, cũng cùng là thích ứng. Nếu không phải tình đầu ý hợp, có cảm tình sâu đậm cơ sở, kia nàng đương nhiên sẽ không nguyện ý tìm lẫn nhau cùng cấp đạo lữ, làm đời này dựa vào.

Nếu không có bối cảnh đại thế ảnh hưởng, chỉ nhìn một cách đơn thuần tự thân tâm ý, cùng hắn qua mệt mỏi như vậy, không bằng tìm độc thân một người, tu hành đạo này, tìm ba lượng tương giao hảo hữu, liền có thể qua hết đời này. Hoặc là phóng túng tình dục, tìm trai lơ nuôi nhốt.

Hoặc là phụ thuộc cường giả, cam tâm như thế nào, cũng tốt hơn ngày ngày đề phòng.

Rất nhiều nhân tố dưới, vậy liền đưa đến phổ thông võ đạo Thiên Nhân, muốn tìm được cùng cảnh giới đạo lữ, kia hoàn toàn chính là như Đăng Thiên chi nạn.

Cho nên có không ít Thiên Nhân, sẽ mở ra lối riêng, chọn tiềm lực người, sớm giao hảo, đầu tư áp chú. Ngày khác như thành Thiên Nhân, vô luận là đến phản hồi tặng cho, vẫn là tiến thêm một bước, kết thành đạo lữ, vậy cũng là rất có triển vọng sự tình.

Đương nhiên, như thế sự tình, lựa chọn ánh mắt, tương đối quan trọng. Nếu là vô ý, đó chính là triệt để trôi theo dòng nước.

Nếu là nhờ vả không phải người, đối hắn ngày thành tựu võ đạo Thiên Nhân, đồng dạng khả năng đứng trước bực này cục diện..