Chương 765 Cuồng Lôi Đao Pháp, đạo lữ đạo lữ! (5)

Chương 765 Cuồng Lôi Đao Pháp, đạo lữ đạo lữ! (5)

Dù sao, Tâm Ma quan ải tuy có nhân quả, nhưng mọi người tâm tính khác biệt, tiêu chuẩn không đồng nhất, khó mà một lời lấy khái chi.

Đạo lữ khó tìm, cùng cảnh đạo lữ, càng là khó tìm.

Nghe hai người lời nói, Trần Bình An trong lòng dần dần sinh ra minh ngộ.

Trách không được nhiều như vậy lớn tuổi thặng nữ thừa nam, ngoại trừ gia tộc thông gia, bối cảnh đại thế các loại nhân tố bên ngoài, nếu là có tuyển, vậy thật là không tốt tuyển.

Nói có chút quấn, nhưng sự thật giống như chính là như thế.

Gia tộc thông gia, thế lực ảnh hưởng, loại này không có cách nào, cũng không cần chính mình lựa chọn, gia tộc sớm liền định chủ ý. Nhưng đợi đến chính mình lựa chọn lúc, đối tương lai tất nhiên là có chờ mong.

Như thế tình hình, cảnh giới càng cao, liền càng là như thế.

Năm đó lúc còn trẻ, một lòng truy đuổi con đường, đối cảnh giới tăng lên, tầm mắt dần dần mở, năm đó có thể làm lương phối người, bây giờ đã truy không lên nàng bước chân.

Cảnh giới càng là cao, liền càng là khát vọng nguồn gốc, liền càng khát vọng càng nhiều.

Có thể bực này khát vọng  bình thường lại làm sao có thể thỏa mãn đâu! ?

Đã là không thỏa mãn được, lại như thế nào sẽ tiến thêm một bước, lại càng không cần phải nói là kết thành đạo lữ.

Con đường từ từ, tuế nguyệt kéo dài, đang không ngừng trải qua bên trong, sớm đã đánh mất kia phần bức thiết chi tâm. Nếu không có thích hợp, tình nguyện như vậy vượt qua quãng đời còn lại.

Nếu là có cần, đại khái có thể phong tình phóng túng, làm gì định ra đạo lữ danh phận, tự tìm không thoải mái đâu! ?

Tình đầu ý hợp, sinh tử cần nhờ, vô cùng đơn giản tám chữ, muốn thỏa mãn, thật sự là thật quá khó khăn.

Nói tới cái này, hai người rất nhiều phiền muộn, ánh mắt bên trong, ẩn có thẫn thờ cảm giác.

Thẩm Huệ Thanh đứng ở một bên dù chưa nhiều lời, nhưng giống như cũng có cảm xúc.

Trần Bình An ấm giọng mấy ngữ, cười trò chuyện lên những lời khác đề.

Tâm niệm ở giữa, ngược lại là nhớ tới năm đó Tử Nhãn Ma Quân.

Đều nói lữ khó tìm, tình đầu ý hợp, càng là gian nan, nhưng tại cái kia, làm sao lại đổi một cái quang cảnh đâu! ?

Bao nhiêu tiên tử tốt lữ, hồng nhan tri kỷ, lại có bao nhiêu rung động đến tâm can, tình ý triền miên chuyện văn thơ phong lưu.

Xa không nói, chính là sớm đi thời kì, cánh chim không gió, đại thế chưa thành thời điểm, tại Thiên La giáo vị kia triền miên gút mắc, liền nghênh đón bao nhiêu người hâm mộ?

Người ta là cùng là võ đạo Thiên Nhân, cũng khó khăn tìm cùng cảnh đạo lữ. Hắn ngược lại tốt, lấy phổ thông Tông sư chi thân, đến Thiên Nhân nữ quân ưu ái. Còn không phải là cái gì ở trên cao nhìn xuống sủng ái, mà là chân chân chính chính cực điểm ôn nhu, cho cầu cho đoạt.

Nếu là năm đó Tử Nhãn Ma Quân cố tình, chỉ sợ tuỳ tiện liền có thể thành tôn này Thiên Nhân nữ quân đạo lữ.

Người bên ngoài khó mà khao khát, Tử Nhãn Ma Quân, xúc tu nhưng phải.

Nếu không tại sao nói là, thời đại chi tử đây.

Đương nhiên trong cái này sự tình, phần lớn là trên phố lưu truyền, cụ thể như thế nào, Trần Bình An cũng không đến chứng minh thực tế.

Năm đó sự tình, các phương đỉnh cấp thế lực bên trong, xác nhận có nhiều ghi chép. Trần Bình An như cần hiểu rõ lời nói, phải có theo có thể theo.

Dù sao, Tử Nhãn Ma Quân vẫn lạc tại hơn 700 năm trước, năm đó sầu triền miên, cho đến ngày nay, cũng liền hơn một ngàn năm, 2,000 năm không đến.

Võ đạo Thiên Nhân thọ nguyên ngàn năm, tại loại kia đỉnh cấp thế lực mà nói, cũng liền Thiên Nhân hai ba đời quang cảnh, lấy chân chính cao tầng thứ thị giác xem ra, cách xa nhau cũng không tính xa.

Tục truyền, Thiên La giáo tôn này Thiên Nhân nữ quân, đến nay vẫn tồn tại tại thế. Nếu nói năm đó sự tình như thế nào, chỉ sợ cũng coi như sự tình người nhất là rõ ràng.

"Thiên La giáo. . ." Trần Bình An ánh mắt biến hóa, suy nghĩ biến hóa: "Tiểu Thiên La."

Suy nghĩ lộn xộn loạn xoạn ở giữa, Trần Bình An cùng mấy người cũng hàn huyên hồi lâu.

Không biết là thật gặp nhau hận muộn, còn có cố ý kết giao, hai người hứng thú nói chuyện đều là không tồi, cho tới không ít truyền thuyết ít ai biết đến chuyện lý thú, thời cuộc đại thế.

Trần Bình An ấm giọng ngôn ngữ, cũng là có không ít thu hoạch.

Bất quá, lại là vui vẻ, cuối cùng là có tán đi thời điểm. Nhất là, Trần Bình An vừa mới đi nhậm chức, còn có đại lượng công vụ cần quen thuộc.

Mấy người này đến, là vì hộ tống đao đạo truyền thừa, Cuồng Lôi Đao Pháp. Dưới mắt gặp được Trần Bình An, tất nhiên là phải ngay mặt giao nhận.

Lúc đầu hai người còn có điều cố kỵ, dù sao vật này là Trần Bình An hối đoái, bao nhiêu cũng coi là cái người bí ẩn. Ngay trước mặt Thẩm Huệ Thanh, phần lớn là không tốt.

Phen này lời nói xuống tới, bọn hắn cũng là là Trần Bình An làm suy nghĩ. Dù chưa nói rõ, nhưng cũng có ý tứ này.

Trần Bình An cười khẽ mấy ngữ, nói cùng không cần chú ý.

Thẩm đại nhân không phải là cái gì bên ngoài người, yên tâm giao nhận là được.

Cuồng Lôi Đao Pháp, là hắn bên ngoài hối đoái, tự nhiên không muốn lấy dùng để làm bài tẩy gì. Đây là hắn bên ngoài tu hành, xem như bên ngoài thực lực chiến lược uy hiếp.

Sớm muộn là muốn công khai, bây giờ là Thẩm Huệ Thanh biết được, cũng là không phải chuyện quan trọng gì.

Hắn coi như muốn ẩn tàng, cũng là từ cảnh giới bắt đầu, mà không phải công pháp bản thân.

Trần Bình An câu này, người nói vô ý, người nghe này liền có lòng.

Lâm Thanh Nga khom người tròng mắt, tận khả năng yếu hóa tự thân tồn tại. Nàng cúi đầu, nghe bên tai ngôn ngữ, trong lòng miên man bất định.

"Không phải bên ngoài người a. . ."

Giờ khắc này, nàng tựa như là minh bạch cái gì.

Đầu của nàng thấp hơn một chút, sợ bị người biết rõ nàng đã biết rõ, cái này khó lường sự tình.

Kết hợp với cái kia đạo lữ khó tìm, tình đầu ý hợp, càng là chật vật ngôn từ.

Hết thảy tất cả, đều đã giảng được thông.

. . .

Ngay trước mặt Thẩm Huệ Thanh, Trần Bình An cùng hai người chính thức giao nhận hối đoái đao đạo truyền thừa, Cuồng Lôi Đao Pháp.

Quá trình nghiêm cấm, từ hai người dò xét lẫn nhau, Trần Bình An tự mình nghiệm chứng, đợi cho không sai, mới xem như giao nhận thành công.

Cuồng Lôi Đao Pháp, có cuồng phong chi thế, cũng có lôi điện chi nộ, đao pháp thẳng thắn thoải mái, mau lẹ cương mãnh.

Là cấp cao nhất vô thượng thần công, đã chân chính chạm tới chân công bảo quyển phạm trù.

Nhất là một thức sau cùng bí kỹ, đã dính đến đao pháp chân ý, đơn thuần uy năng, hoàn toàn đạt đến chân công bảo quyển phạm trù.

Bất quá, muốn thôi động một thức này bí kỹ, đại giới cực nặng, hạn chế rất nhiều, mới không kịp chân chính chân công bảo quyển.

Nhìn xem trước mặt ánh sáng xanh ngọc sách, Trần Bình An trên mặt hiện ra một vòng mừng rỡ.

Trải qua mấy tháng thời gian, cuối cùng là lại thêm một môn công pháp.

Cái môn này Cuồng Lôi Đao Pháp, truyền Thừa Ý cảnh, hơi có không trọn vẹn. Bất quá dưới mắt, hiển nhiên không phải cảm ngộ nghiên cứu thời điểm, Trần Bình An đem truyền thừa ngọc sách trước thu vào.

Giao nhận đã xong, hai người cũng chính thức cáo lui.

"Trần đại nhân, thuận lợi giao nhận, không phụ nhờ vả, vậy bọn ta liền cáo lui trước."

Đang khi nói chuyện, hai người còn hướng về Thẩm Huệ Thanh chắp tay ra hiệu.

Thẩm Huệ Thanh tất nhiên là đáp lễ, Trần Bình An cũng là mỉm cười tiễn biệt.

"Hai vị đại nhân vất vả, Trần mỗ tân tiến đi nhậm chức, thiên đầu vạn tự, ngược lại là lãnh đạm hai vị. Ngày khác gặp lại, ổn thỏa nâng cốc ngôn hoan."

"Dễ nói dễ nói." Hai người mỉm cười ngôn ngữ.

Tuy nói trước kia có một chút hiểu lầm, nhưng bây giờ hiểu lầm mở ra, còn như vậy tiến thêm mộtbước, cũng coi là chuyến đi này không tệ.

"Trần đại nhân, Huyền Linh thế cục phức tạp, vạn mong trân trọng. Ngày khác Bắc Sơn gặp lại, chúng ta lại đem rượu ngôn hoan, tổng tự thoại dài."

Sắp chia tay thời điểm, hai người cũng đã nói một câu tri kỷ thể mình lời nói.

Trần Bình An nghe vậy nghiêm túc, tất nhiên là chắp tay bái biệt.

"Trần đại nhân chớ đưa, xin từ biệt." Hai người chắp tay thi lễ, chính là cất bước rời đi.

Lâm Thanh Nga làm tâm phúc, tất nhiên là thay đưa tiễn, ly khai công phòng.

Trong lúc nhất thời, công phòng bên trong, liền chỉ còn lại có Trần Bình An cùng Thẩm Huệ Thanh hai người.

Trần Bình An ngồi trở lại chủ vị, suy nghĩ ở giữa, ngược lại là nghĩ đến trước đây giao nhận sự tình, hai người ánh mắt tại cái hông của hắn dừng lại một hồi.

Trần Bình An cúi đầu nhìn một chút bên hông, nhẹ giọng cười cười.

Một đao một kiếm, đeo tại bên hông một bên.

Thẩm Huệ Thanh đứng ở một bên, hiển nhiên cũng chú ý tới Trần Bình An ánh mắt. Thuận ánh mắt nhìn, chính là thấy được một đao kia một kiếm, vỏ kiếm trắng bạc, lắc mắt người mắt. Vỏ đao đen như mực, đen đến phát trầm.

Đối với Trần Bình An đao kiếm cùng đeo, nàng cũng cảm thấy có chút kỳ quái. Trước đây thời cơ không thích hợp, cũng không hỏi thăm. Dưới mắt không khí vừa vặn, nàng chính là thuận thế mở miệng.

Có thời điểm, cơ hội phù hợp, hiểu rõ một chút cấp trên tình huống, cũng không phải chuyện gì xấu. Nếu là thoả đáng, ngược lại có thể đẩy song phương quan hệ.

"Đại nhân một đao kia một kiếm, quả nhiên là uy phong. ." Thẩm Huệ Thanh một đôi mắt hạnh thanh trong mắt, hợp thời hiện ra một tia ngạc nhiên, thỏa đáng chỗ tốt, tự nhiên mà thành: "Đại nhân hẳn là còn am hiểu kiếm đạo?"

"Ngẫu nhiên đạt được mấy thức, còn chưa thuần thục, không sao am hiểu." Trần Bình An thực sự cầu thị, cười nói: "Bất quá đối với kiếm đạo, một từ trước đến nay, ta đúng là vô cùng có hứng thú."

Trước đây giao lưu, hai người quan hệ gần thêm không ít, dưới mắt tự mình trường hợp, Trần Bình An cũng là không dùng bản sứ tự xưng.

"Đại nhân quả nhiên là hào hứng rộng khắp, đọc lướt qua uyên bác."

Thẩm Huệ Thanh mỉm cười ngôn ngữ, mắt hạnh nhẹ nhàng.

Đối Trần Bình An trước mặt lời nói, nàng ngược lại không chút để ý. Mãng Đao lấy đao nghe tiếng, niên kỷ lại để ở chỗ này, vì sao lại có cái gì tinh lực tinh tu kiếm đạo. Học cái mấy thức, nhưng cũng không sai biệt lắm.

Bất quá, trong ngôn ngữ, nàng ngược lại là nhớ tới Trần Bình An vị hôn thê, Cố gia đương đại kiêu nữ, tu hành kiếm đạo, chính là một nữ tử kiếm khách.

Đại nhân như thế cảm thấy hứng thú, nghĩ đến hẳn là vị kia Cố gia kiêu nữ nguyên nhân.

Bằng không mà nói, Mãng Đao nổi danh bên ngoài, đao đạo thiên tư sáng chói, như thế nào đối kiếm đạo cảm giác hứng thú gì đâu?

Mới giao nhận hối đoái một môn đao pháp, chính là bằng chứng tốt nhất.

Nghĩ đến phần lớn là bảo vệ kiều thê, mến nhau bên trong, khuynh hướng đối phương yêu thích nguyên nhân.

Vừa nghĩ đến đây, Thẩm Huệ Thanh mắt hạnh bên trong, không khỏi nổi lên vẻ khâm phục.

Đại nhân như thế thiên tư, tài tình tuyệt diễm, niên kỷ nhẹ nhàng, liền đã tới bây giờ cao vị. Tình hình như thế dưới, lời ước như thế, hiển nhiên cùng Cố gia thông gia, cũng không phải là đơn thuần là cái gì lợi ích thẻ đánh bạc, phần lớn là thành tâm bảo vệ kia Cố gia chi nữ.

Nếu không, lấy Mãng Đao hôm nay chi thế, cũng không phải không phải trói chặt tại Cố gia chiếc thuyền này bên trên. Hắn nếu là có ý, chỉ sợ như Hoành Sơn tông, Vấn Tâm Kiếm Các chi lưu, chỉ sợ có là thành ý, đưa lên đương đại thiên kiêu thông gia.

Cho dù như Bích Thương quận vương phủ, đối với đại nhân bực này thiên kiêu, chỉ sợ cũng là cực kỳ khao khát. Nếu có thể dùng cái này lôi kéo, cho dù là Quận Vương dòng chính, chỉ sợ cũng phải không chút do dự.

Cho dù là kia nhất là được sủng ái tiểu quận chúa, như Mãng Đao cố ý, chỉ sợ cũng có thể hư mất quy củ, giúp cho gả ra ngoài.

"Kia Cố gia chi nữ, thật đúng là hảo vận a. . . . . Lợi ích thông gia dưới, còn có thể tìm tới như thế bảo vệ phu quân." Thẩm Huệ Thanh không khỏi có chút cảm thán.

Không có lấy yêu làm tên, biên chế thành một cái lưới lớn, làm cho người hít thở không thông. Loại này trong lúc lơ đãng tán lộ ra ngoài quý trọng cùng bảo vệ, không hề nghi ngờ chính là chân ái.

Nàng lúc còn trẻ, cũng chưa từng từng có vận khí như vậy. Nghĩ đến trước đây, nàng nếu có thể gặp được dạng này người, nàng bây giờ cũng không về phần là một thân một mình đi.

Thẩm Huệ Thanh nhẹ nhàng cười cười.

Có trong nháy mắt kia, Thẩm Huệ Thanh thần sắc có chút kỳ quái, bây giờ cười một tiếng, ngược lại để Trần Bình An hiểu lầm.

Làm sao? Đeo cái đao kiếm thật kỳ quái sao?

Cũng không nói tu hành đao pháp, cũng chỉ có thể bội đao đi.

Lại đeo cái kiếm thế nào?

Còn nữa nói. . . .

Lão bà tặng, không được mỗi ngày mang trên thân?

Lúc đầu cũng không cần thiết giải thích cái gì, không đa nghi đọc ở giữa, Trần Bình An nhớ tới Cố Khuynh Thành một câu kia: Duy nguyện quân tâm giống như tâm ta, không phụ tương tư ý.

Một chút hình tượng hiển hiện, để hắn không khỏi có chút chột dạ, ma xui quỷ khiến cuối cùng vẫn là giải thích một câu.

"Thẩm đại nhân, có chỗ không biết, kiếm này chính là ta chưa nhập môn thê tử tặng cho, gánh chịu tưởng niệm, tự nhiên lúc nào cũng đeo, không quên tương tư."

Nghe vậy, Thẩm Huệ Thanh mắt rực rỡ sáng, chiếu sáng rạng rỡ.

"Quả là thế.".