Chương 766 nội bộ xem xét, tân nhiệm đóng giữ (1)

Chương 766 nội bộ xem xét, tân nhiệm đóng giữ (1)

Tại hôm nay nhật trình an bài bên trong, buổi sáng có một trận nội bộ Thẩm Nghị hội, thời gian phương diện ngược lại là coi như dư dả.

Bất quá, Trần Bình An cùng Bắc Sơn châu hai người giao lưu, hiểu rõ thời sự nóng nghe, tin tức mạch lạc, làm trễ nải không ít thời gian. Các loại tiễn biệt hai người về sau, thời gian cũng đã tương đối đuổi đến.

Đối với nội bộ mà nói, trận này Thẩm Nghị hội quy cách cực cao, có thể tham dự trong đó, đều là đóng giữ trọng địa bên trong chân chính yếu viên. Tại châu Trấn Phủ ti danh sách bên trong, cũng là khá cao cường giả.

Giống trước đây Trần Bình An đảm nhiệm Bắc Thương trấn thủ thời điểm, tới đây đóng giữ, đoán chừng cũng chỉ có thể trộn lẫn cái thự nha chủ quan đương đương. Đời một châu lợi ích, đóng giữ Huyền Linh hàm kim lượng ếch ngồi đáy giếng, bởi vậy có thể thấy được.

Bởi vì Thẩm Nghị hội quy cách vấn đề, các phương thự nha chủ quan, đều là sớm đến đông đủ, sớm chờ. Giữa sân tuy là yên tĩnh, nhưng giữa lẫn nhau, truyền âm giao lưu, lại là có nhiều đàm luận.

Giao lưu chủ đề, phần lớn đều là hôm nay cần xem xét mấy chuyện. Trừ cái đó ra, cũng có con rối có đề cập tân nhiệm Trú Phòng sứ sự tình.

Ngay tại dạng này giao lưu không khí dưới, thời gian chậm rãi trôi qua, cũng tới gần Thẩm Nghị hội bắt đầu thời gian.

Thẩm Nghị hội sắp bắt đầu, Thẩm đại nhân còn chưa tới, như thế để ở đây không ít người trong lòng hơi có kinh ngạc. Thẩm đại nhân luôn luôn ưa thích đến sớm, không thích nhất chính là điều nghiên địa hình họp. Như thế cùng đồng dạng người đứng đầu khác biệt, có lẽ là trước đây đảm nhiệm người đứng thứ hai lúc cho tới nay liền lưu lại thói quen.

Hôm nay thời gian này điểm, còn chưa tới đến, ngược lại là có chút kỳ quái.

"Có lẽ là có chuyện gì." Có trong lòng người suy đoán, bất quá cũng là lơ đễnh.

Công vụ bề bộn, thời vụ phức tạp, Thẩm đại nhân hết lòng hết sức, đối mặt các phương trọng áp, xác thực không dễ dàng như vậy.

Theo Thẩm Nghị hội tổ chức thời gian tới gần, trong sân tiếng đàm luận cũng dần dần bớt đi. Truyền âm giao lưu tuy là bí ẩn, nhưng đó là đối người bình thường mà nói, Thẩm đại nhân làm võ đạo Đại Tông Sư, càng là đứng hàng tuyệt đỉnh, bọn hắn điểm ấy thủ đoạn, thế nhưng là có chút lừa mình dối người.

Cho đến Thẩm Nghị hội tổ chức trước nửa khắc, giữa sân chính là đúng nghĩa yên tĩnh im ắng.

Bất quá, cái này một phần yên tĩnh, rất nhanh liền bị Lâm Thanh Nga đến chỗ đánh vỡ.

"Lâm đại nhân, liền ngươi qua đây sao, Thẩm đại nhân đâu?" Có người tò mò nhìn xem, xác định tới cũng chỉ có Lâm Thanh Nga một người.

Ngày xưa hội nghị bắt đầu trước, đều là Lâm Thanh Nga bồi tiếp đại nhân cùng nhau có mặt, hiện tại liền Lâm Thanh Nga tới, Thẩm đại nhân kia. . .

Là có chuyện gì không?

Đối mặt đám người hỏi thăm, Lâm Thanh Nga cũng không nhiều lời, chỉ là đứng ở một bên lẳng lặng chờ.

Nàng phần này tư thái, không khỏi làm giữa sân đám người trở nên nghiêm nghị.

Nhìn điệu bộ này, giống như không tầm thường a.

Ở đây đều là nhân tinh, một chút động tĩnh, vẫn là thấy minh bạch. Không ít người sắc mặt nghiêm nghị, tâm tư ngược lại đều sinh động hẳn lên.

Mà liền tại dưới tình hình như vậy, Trần Bình An thân mang chưởng ti sáo trang, yêu bội đao kiếm, sải bước vào Thẩm Nghị hội trận. Thẩm Huệ Thanh một bộ váy dài, lạc hậu nửa cái thân vị, đi theo Trần Bình An đằng sau.

"Ti chức Lâm Thanh Nga, tham kiến Trú Phòng sứ đại nhân, đại nhân thiên tuế, thiên tuế, thiên thiên tuế." Lâm Thanh Nga cung kính chấp lễ, thần sắc trịnh trọng, ngôn ngữ trang nghiêm, không có chút nào lòng lười biếng.

Gặp tình hình này, giữa sân đám người sững sờ, lập tức kịp phản ứng, cùng nhau cung kính: "Ti chức sát tham kiến Trú Phòng sứ đại nhân, đại nhân thiên tuế, thiên tuế, thiên thiên tuế."

Đám người cùng kêu lên, thanh âm chấn động, chỉ sợ có chút âm thanh nhỏ, làm người chỗ nhớ.

Quan mới nhậm chức ba cây đuốc, ai cũng không muốn làm cái này ra mặt chi chim. Chỉ sợ đại hỏa lan tràn, bị lật úp chi họa.

Trần Bình An nhìn quanh giữa sân, ánh mắt yên tĩnh, lạnh nhạt mở miệng: "Đều đứng lên đi."

"Vâng." Đám người cùng kêu lên, cao giọng ứng lễ.

Hành lễ về sau, đám người lại là hướng về Thẩm Huệ Thanh hành lễ.

Nếu là bình thường tình hình, Thẩm Huệ Thanh hẳn là nói rõ tư thái, thụ cái này thi lễ. Chỉ là, hôm nay có thượng cấp ở đây, càng là lần thứ nhất có mặt hội nghị, nàng tự nhiên không thể giọng khách át giọng chủ.

Như thế tình hình, tất nhiên là để đám người có chút ngạc nhiên.

Bất quá, đều là trà trộn nhiều năm nhân tinh, một chút ngạc nhiên, trên mặt đương nhiên sẽ không hiển hiện, vẫn là đi đến mở màn trước tương ứng quá trình.

Đến lúc này, bọn hắn hiển nhiên cũng đều phản ứng lại, nam tử trước mặt, chính là tân nhiệm Trú Phòng sứ, Trần Bình An Trần đại nhân.

Tại nhiệm mệnh tuyên bố thời điểm, bọn hắn ở trong sân kiên, liền đều đã hiểu rõ rõ ràng tin tức. Đối tân nhiệm Trú Phòng sứ nhân tuyển, bọn hắn cảm xúc khác nhau, đều có khác biệt. Nhưng như thế khẩn yếu cảm xúc, đến bọn hắn một bước này, đương nhiên sẽ không tuỳ tiện tiết ra ngoài.

Nhưng khi bên trong, tự nhiên không thể thiếu có triển vọng Thẩm Huệ Thanh ôm bất bình.

Trần Bình An tại Thẩm Nghị hội chủ vị ngồi xuống, đây cũng là trước đây Thẩm Huệ Thanh cho tới nay ngồi vị trí. Mà Thẩm Huệ Thanh thì là ở một bên phụ tá vị ngồi xuống, váy chập chờn, thần sắc yên tĩnh, cũng không có chút cảm xúc.

Một màn này, tự nhiên cũng vì đám người thấy, không ít người trong lòng ẩn có suy nghĩ.

Trần Bình An lần này tới Thẩm Nghị hội, không phải đến lãng phí thời gian. Hắn chủ yếu là lấy quen thuộc làm chủ, có Thẩm Huệ Thanh thái độ tại, rất nhiều chuyện không cần thiết lại làm. Về phần lập uy cái gì, vào trong bộ mà nói, cũng không có quá lớn ý nghĩa.

Đến hắn cấp độ này, coi như muốn lập uy, cũng nên là lập ngoại bộ uy. Đều đến tầng thứ này, phụ tá thái độ đã rõ ràng, lại nội bộ lập uy, không khỏi có vẻ hơi buồn cười.

Tốt nhất lập uy phương thức, một từ trước đến nay là thông qua ngoại bộ đấu tranh đến đạt thành. Lấy cường thế tư thái, đánh ra một phương lợi ích, khí tượng cách cục, lòng người từ về.

Đây là ngự binh giả cùng ngự đem người khác biệt, cũng là quản lý logic cực lớn khác biệt.

"Bản sứ là ai, tin tưởng mọi người đã sớm biết rõ. Về phần bản sứ là tính cách gì tính tình, tại về sau ở chung bên trong mọi người cũng đều sẽ chậm rãi biết rõ. Bản sứ không thích nói nhảm, hôm nay vừa tới, liền không nói nhiều cái gì." Trần Bình An thần sắc lạnh nhạt, ngữ khí bình tĩnh nói.

Không có thao thao bất tuyệt, không có khẩu hiệu nhạc dạo, vô cùng đơn giản mấy câu, liền kết thúc gần đây đi nhậm chức mở màn từ.

"Thẩm đại nhân, cái này tràng hội ngươi đến chủ trì." Trần Bình An nói xong câu này, liền ngửa lưng tựa ngồi, không cần phải nhiều lời nữa.

Trần Bình An phản ứng, không hề nghi ngờ, vượt quá mọi người tại đây đoán trước. Bực này tràng cảnh, cùng bọn hắn tưởng tượng bên trong hoàn toàn khác biệt.

Không nói nhảm, không có khẩu hiệu, không có tỏ thái độ, vô cùng đơn giản, vẻn vẹn như thế, liền nói xong tất cả nói.

Còn có. . .

Vừa mới đi nhậm chức, lợi dụng mệnh lệnh giọng điệu, phân phó Thẩm đại nhân, bực này tư thái. . .

Đám người nỗi lòng khác nhau, chú mục ở giữa nhìn về phía trên cùng vị một bên Thẩm đại nhân, đều muốn nhìn nàng là phản ứng gì.

Vốn cho rằng Thẩm đại nhân cho dù không tại chỗ phản bác, cũng phải có chút ý kiến. Nhưng chưa từng nghĩ Thẩm đại nhân đúng là vui vẻ đáp ứng việc này, ngôn từ ở giữa cũng không có chút nào cảm xúc, ngược lại là có chút khấu đầu, lấy đó cung kính.

"Được rồi, đã Trần đại nhân để cho ta chủ trì, vậy cái này trận Thẩm Nghị hội liền do ta đến chủ trì. Thẩm Nghị hội hết thảy có năm cái đề tài thảo luận, ba cái nhạc dạo cần rõ ràng, hiện tại chúng ta trước. . . ."

Bực này tràng cảnh, không thể nghi ngờ là để mọi người tại đây có chút nhìn không minh bạch.

Mà trận này Thẩm Nghị hội, chính là tại dạng này không khí dưới, triệt để hạ màn kết thúc.

Hội nghị kết thúc, Trần Bình An cũng không có nhiều lời, chính là đứng dậy rời khỏi nơi này. Thẩm Huệ Thanh vội vàng nói một câu, cứ như vậy, tất cả giải tán đi, chính là vội vàng đi theo.

Một màn này tư thái tình hình, là thật là để đám người nhìn không minh bạch.

Có người nhìn một chút còn tại hội trường Lâm Thanh Nga, tự hỏi quan hệ chỗ đến coi như không tệ, không khỏi truyền âm hỏi một câu.

"Lâm đại nhân, đây là. . . ."

Lâm Thanh Nga cười cười không nói, chính là chuẩn bị rời đi nơi này.

Có người chưa từ bỏ ý định, còn muốn hiểu rõ hơn một chút tình huống. Hôm nay Thẩm đại nhân hành vi, quá mức khác thường, hoàn toàn không tại bọn hắn dự đoán tình huống bên trong.

Cái này bày ra tư thái khó tránh khỏi có chút quá mức kính cẩn nghe theo. Cái này cùng bọn hắn nghĩ, hoàn toàn không đồng dạng a. Thẩm đại nhân đây là lòng có mưu tính, cố ý như thế, vẫn là. . .

Đám người miên man bất định, nỗi lòng khác nhau. Có người đuổi kịp Lâm Thanh Nga bước chân, xem chừng muốn hỏi..