Chương 766 nội bộ xem xét, tân nhiệm đóng giữ (2)

Chương 766 nội bộ xem xét, tân nhiệm đóng giữ (2)

"Lâm đại nhân, mong rằng không tiếc giải hoặc, chỉ điểm một chút sai lầm, Hàn mỗ tất có thâm tạ."

Lâm Thanh Nga làm Thẩm đại nhân tâm phúc thuộc hạ, hiển nhiên là hẳn là biết rõ cái gì, nếu là chiếm trước tiên cơ, hiểu rõ động đậy, không thể nghi ngờ rất có ích lợi.

Lâm Thanh Nga nhìn tra hỏi người liếc mắt, cân nhắc một ít, cuối cùng là truyền âm một câu.

"Ngươi chỉ cần biết tân nhiệm Trú Phòng sứ đại nhân, không tầm thường là được."

"Không tầm thường?"

Người kia thần sắc sững sờ, còn muốn hỏi lại, đã thấy Lâm Thanh Nga, một mặt cao thâm mạt trắc rời khỏi nơi này.

"Không tầm thường? Làm sao cái không tầm thường! Tiềm Long thiên kiêu, còn chưa đủ không tầm thường sao?"

"Đây rốt cuộc chuyện ra sao a! ?"

. . .

"Thẩm Nghị hội mấy sự tình, đại nhân coi là như thế nào?" Thẩm Huệ Thanh cùng sau lưng Trần Bình An, nhẹ giọng xin chỉ thị.

"Theo cố định nhạc dạo xử lý liền có thể." Trần Bình An bình tĩnh nói.

Thẩm Nghị hội trên thảo luận không ít vấn đề, lấy đóng giữ trọng địa phương diện đến xem, ở trong không thiếu có mấy món khó giải quyết nan giải sự tình. Điểm này từ thảo luận không khí bên trong, liền có thể nhìn ra.

Cái này Huyền Linh đóng giữ thế thái, ngược lại là so Trần Bình An trong tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn một điểm. Thẩm Nghị hội trên thảo luận, cũng nhiều là có thể bại lộ vấn đề này.

Bất quá, đối Trần Bình An tới nói, cũng là không phải cái gì quan muốn sự tình. Chỉ cần đại cục đến định, một chút vụn vặt, hắn khó tự giải.

Kẻ làm tướng lãnh binh một phương, lên trước mắt khó giải quyết sự tình, người làm Soái, nhìn rõ thế cục, khống đại thế chi dẫn hướng.

Chiến lược như thành, một chút gian nan, không đáng giá nhắc tới.

"Vâng, đại nhân." Thẩm Huệ Thanh nhẹ giọng đáp ứng.

Trải qua tiếp xúc, nàng phát hiện Trần Bình An cùng nàng trong dự đoán hoàn toàn khác biệt. Không chỉ là kia một phần thực lực, còn có tiếp xúc qua trình bên trong để lộ ra tới quá nhiều chi tiết.

Không có thiên kiêu ngạo nghễ, cũng không có đắc chí càn rỡ, không có trong tưởng tượng tranh quyền độc quyền, phát ngôn bừa bãi, có chỉ là giếng cổ dưới hồ sâu một mảnh yên tĩnh, như vực sâu biển lớn, để cho người ta nhìn không ra, lại là có thể cảm nhận được kia một phần khó tả nội tình, để cho người ta không khỏi giúp cho tin cậy.

Giống Bắc Sơn châu đặc sứ sự tình, rõ ràng có bất lợi bắt đầu, lại có thể biến chiến tranh thành tơ lụa, một phen tâm tình càng là uổng phí hiềm khích lúc trước, cùng hai người trở thành tương giao hảo hữu, kết xuống nhân mạch. Quá trình bên trong, không có thiên kiêu ngạo nghễ, không có tuổi nhỏ đắc chí càn rỡ, có chỉ là ân tình lão luyện mượt mà thông thấu.

Một phen ngôn từ tầm mắt, cách cục khí tượng, càng là khiến người khâm phục.

Thẩm Huệ Thanh nhìn xem trước người nam tử, trong lòng có khó tả cảm giác. Nàng trải qua thời gian dài gánh nặng, có lẽ thật có thể lỏng trên buông lỏng. Từ nay về sau, sẽ có người phía trước che gió che mưa, không cần nàng lại như vậy vất vả đắng chát.

"Đại nhân, ngài vừa mới đi nhậm chức, còn chưa có làm việc. Ngài nhìn là an bài ở nơi nào phù hợp. Là trước đây Trú Phòng sứ lưu lại cái gian phòng kia, vẫn là một lần nữa tuyển định một gian." Thẩm Huệ Thanh nhẹ giọng ngôn từ, cung cấp mấy cái lựa chọn.

Đối với mấy chỗ địa phương lợi và hại, đại khái nói một lần.

Trần Bình An không nghe nàng nói xong, chỉ là nhàn nhạt phân phó một câu: "Ngươi nhìn xem an bài liền tốt."

"Được rồi, đại nhân. Vậy ta sắp xếp cho ngài tại Đông Uyển bên kia, kia cách ta làm việc lâu vũ tương đối gần, ngày bình thường nếu có chuyện quan trọng, giao lưu vãng lai, cũng tương đối dễ dàng." Thẩm Huệ Thanh đề nghị.

Trần Bình An từ chối cho ý kiến, cũng không nhiều lời.

Thẳng đường đi tới, Thẩm Huệ Thanh lại xin chỉ thị không ít chuyện. Tỉ như, Trần Bình An vừa mới đi nhậm chức, còn chưa có ở lại chỗ. Dựa theo lệ cũ, Trú Phòng sứ tại Huyền Linh trọng thành bên trong, ứng được hưởng trụ sở hạn ngạch. Có thể từ trụ sở ra mặt, trên Huyền Linh sơn xin dinh thự ở lại.

Thẩm Huệ Thanh nói ngược lại là xác thực tình huống, hắn mới tới Huyền Linh, xác thực không có cái gì chỗ ở. Trấn Phủ ti bên này không an bài, hắn cũng liền trước ở tại nhã uyển tiểu trúc bên trong.

Bất quá, đến hắn cấp độ này, phân phối dinh thự chỗ ở, đều đã là tiêu chuẩn phối trí. Duy nhất có khác biệt, chính là dinh thự tốt hay xấu.

Có Huyền Linh sơn dinh thự hạn ngạch, ngược lại là không tệ, Trần Bình An coi như hài lòng.

Ngoài ra, Thẩm Huệ Thanh còn xin bày ra hồi báo một ít chuyện, giống hắn vừa mới đi nhậm chức Huyền Linh, chấp chưởng Thương Long phương diện quyền hành, xác nhận tổ chức một trận hoan nghênh điển lễ, mời các phương tân khách, để mà giao lưu quen thuộc. Mặt khác, còn có đóng giữ Thẩm Nghị hội danh ngạch sự tình.

Những chuyện này, Trần Bình An đều giao cho Thẩm Huệ Thanh, để nàng nhìn xem xử lý. Tương ứng tình thế, nếu có trọng yếu tiết điểm, có thể tới tìm hắn báo cáo. Nếu là bình thường sự tình, liền do nàng định đoạt liền có thể.

Đối với những này, Thẩm Huệ Thanh đều vui vẻ đáp ứng.

Quá trình bên trong còn đề một chút như Bích Thương thương hội, Huyền Linh thương hội, Hoành Sơn tông một chút trạng thái. Đóng giữ Huyền Linh, ngoại trừ các châu lợi ích tranh phong bên ngoài, còn có cùng ngoại bộ thế lực ở giữa đánh cờ, cũng là một cái cực kỳ trọng yếu đầu đề.

Mấu chốt là, đánh cờ thời điểm, còn không thể một vị trở mặt, ngày khác tự thân nội bộ tranh phong lúc, có lẽ còn muốn mượn nhờ ngoại bộ lực lượng. Lẫn nhau thương lượng ở giữa, coi trọng phải là căng chặt có độ, có đến có về.

Đối với những chuyện này, Trần Bình An trong lòng hiểu rõ, cũng không nhiều lời. Bất quá nghe Thẩm Huệ Thanh cách nhìn, hắn đối Huyền Linh trạng thái cũng càng phát rõ ràng.

"Đúng rồi, giúp ta an bài cái khung xe, ta phải đi ra ngoài một bận." Trần Bình An đề một câu.

Hắn muốn đi một chuyến Cố gia trụ sở, hắn vừa mới đi nhậm chức Huyền Linh, là nên muốn bái phỏng quen thuộc một cái. Hôm qua là hắn thời gian quá muộn, hôm nay thời gian chính là phù hợp, tin tức cũng lưu truyền ra đi, hắn không đi bái phỏng cũng không quá phù hợp.

Bái phỏng không bái phỏng, cái gì thời điểm bái phỏng, không chỉ là lễ nghi phương diện vấn đề, càng là hắn thái độ triển lộ cùng thể hiện.

Cố gia tại Huyền Linh tình huống, không tính quá tốt. Làm Huyền Linh đóng giữ, một phương yếu viên, thái độ của hắn đối Cố gia tới nói, có thể nói là cực kỳ trọng yếu. Vận dụng phía dưới, nhưng vì ích lợi.

Dù sao, vô luận nói như thế nào, Trấn Phủ ti vẫn là đem khống lấy đại nghĩa danh phận, nắm trong tay chế độ chế định, phương lược đề nghị, quyết đoán đánh nhịp.

Chỉ bất quá nói, quá trình bên trong có quá nhiều thủ đoạn có thể kiềm chế việc này, mới để cho đám người có một loại hư danh cảm xúc . Bất quá, sự thật cũng là như thế.

Bích Thương địa giới bên trong, Trấn Phủ ti quyền nói chuyện không đủ mãnh liệt, không bằng một chút hạch tâm trung tâm, tập mấy cái địa giới, chính là về phần một cảnh chi lực, ép tới thế lực khắp nơi, không dám nhiều lời.

Bất quá, ép không ép, cũng chỉ là so ra mà nói. Giống một chút quân đội đóng quân địa giới, chân chính cường thế, còn phải là quân bộ thế lực. Bất quá so với bình thường, quân đội thế lực, ngày bình thường không hiển sơn không lộ thủy, đối phổ thông phàm tục tới nói, thực khó có cái gì âm thanh lượng.

Trần Bình An lần này tới, khinh xa giản đi, chiếc kia Huyền Văn ngọc sức, tám ngựa linh câu, tổng ngự khung xe, còn tại Thương Long châu thành. Hắn muốn xuất hiện, vẫn là cần trụ sở phân phối.

Bất quá, hắn vừa mới đi nhậm chức, tăng thêm Huyền Linh trụ sở, Trú Phòng sứ bỏ trống hồi lâu, cũng không có chuyên môn khung xe phân phối.

Nói, Thẩm Huệ Thanh mặt lộ vẻ áy náy: "Đại nhân, ngài khung xe còn chưa hoàn thành phân phối, hẳn là còn muốn một chút thời gian. Cái khác khung xe lại quá mức đơn sơ, ngài nhìn nếu không trước dùng ta?"

Thẩm Huệ Thanh làm đời Thương Long Châu đóng giữ Huyền Linh người đứng đầu, xe của nàng đỡ tất nhiên là xa hoa phi phàm, trang nghiêm túc mục. Đối tiêu Trần Bình An thân phận, chính là phù hợp.

Bất quá, đối khung xe sự tình, Trần Bình An ngược lại không có như vậy quan tâm. Đến hắn bây giờ cấp độ, cũng không cần thông qua những này đến chứng minh bản thân.

Có chút khung xe, không ở chỗ bản thân như thế nào trân quý, mà là bởi vì cố tình gánh chịu hắn ngồi, mớicàng hiển trân quý.

So với ngoại vật, hắn tự thân chính là lớn nhất giá trị.

Khác thì, hắn vừa tới liền mượn dùng Thẩm Huệ Thanh khung xe, cũng không phải một cái tốt tín hiệu. Hắn dùng khung xe cũng không phải lần một lần hai, nhiều lần, luôn có chỗ bất tiện.

"Không cần, cái khác an bài một cỗ liền có thể." Trần Bình An lạnh nhạt nói.

Thẩm Huệ Thanh còn muốn lại khuyên, nhưng gặp Trần Bình An ánh mắt yên tĩnh, ngôn từ ở giữa lộ ra không được xía vào khí chất. Nàng tất nhiên là đè xuống tâm tư, nhẹ giọng đáp ứng.

"Được rồi, đại nhân."

Thẩm Huệ Thanh an bài khung xe, nói là đơn sơ, nhưng trên thực tế cũng không có như vậy đơn sơ. Nói xác thực, vẫn như cũ là trang nghiêm trang nghiêm, rộng lớn vô cùng.

Cái gọi là đơn sơ, vậy cũng chỉ là so ra mà nói. Riêng lấy cưỡi mà nói, kỳ thật cũng không có quá lớn ảnh hưởng.

Nhất là đối Trần Bình An loại này bất thiện hưởng lạc người mà nói.

Ngồi cái xe này đỡ, đuổi cái đường mà thôi, nào có nhiều như vậy loè loẹt. Trên đường đi không phải tại tu hành, chính là tại nghiên cứu, không phải tại nghiên cứu, chính là đang tế luyện, có thể có cái gì môn đạo?

Nói đến hắn cũng thật sự là oan uổng.

Rõ ràng đại đa số thời điểm đều là tại khắc khổ tu hành, nhưng lại rơi xuống một cái thiên kiêu phong lưu thanh danh. Bên ngoài phần lớn là lưu truyền hắn phong lưu chuyện văn thơ, hưởng lạc hoan uống.

Tuy nói có bộ phận sự tích đúng là có dấu vết mà lần theo, nhưng phần lớn tin tức, đều là thêm mắm thêm muối não bổ mà tới. Một mình hắn thời điểm, đừng nói là yến vui vẻ, chính là uống cái rượu liền coi như là qua tết.

Như loại kia khung xe phân phối thị nữ theo phụng, dinh thự kiều thê mỹ thiếp, đó mới là phong lưu hưởng lạc.

Giống năm đó lần đầu nhập Thương Long châu thành lúc, tại ngoài thành gặp phải vị kia Tiết gia công tử Tiết Quang Vũ. Khung xe bên trong chính là có thị nữ theo phụng, lan chỉ Đậu Khấu, kia mới gọi hưởng lạc phong lưu.

Hắn cái này. . . .

Trần Bình An nhìn quanh chu vi, có chút không nói gì.

Tính được là cái gì a.

"Thế nhân đối ta, có nhiều hiểu lầm."

Trần Bình An lắc đầu thở dài, có chút buồn vô cớ.

. . .

Khung xe chậm rãi khởi hành, hướng về Cố gia trụ sở mà đi.

Khung xe bên trong, Trần Bình An tâm niệm biến hóa, trước mặt liền có kim thủ chỉ bảng nổi lên.

Ông

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Thiên Nhân 1 cảnh - trụ cột ánh sáng cảnh

Võ học: Thanh Dương Huyết Luyện Pháp tiểu thành (0/ 15360) Điên Loan Đảo Phượng · Âm Dương Xu nhập môn (225/ 8640) Quảng Hàn kiếm pháp ( tàn thiên) tiểu thành (0/ 7680) Thái Hư Ngự Phong Bộ đại thành (1078/ 14400) Thất Tuyệt cấm pháp viên mãn, Thất Sát Thiên Cương Quyền viên mãn, Bá Đao viên mãn, Vạn Ma Chú Thân Quyết viên mãn. . .

Bí pháp: Dẫn Hồn Quyết

. . .

Trần Bình An có chút liễm mắt, linh quang lóe lên, có vô hình thần hồn chi lực chấn động mà ra.

Rầm rầm ~

Vầng sáng lưu chuyển, một bản hiện ra ánh sáng xanh ngọc sách, liền xuất hiện ở hắn trong tay.

Đao đạo truyền thừa, Cuồng Lôi Đao Pháp..