Chương 767 Cuồng Lôi bí kỹ, trọng bảo nội tình

Chương 767 Cuồng Lôi bí kỹ, trọng bảo nội tình

Huyền Linh trọng thành bên trong, có năm châu Trấn Phủ ti đóng giữ, sắp đặt đóng giữ trọng địa, là một châu lợi ích đại ngôn, cơ cấu trung tâm.

Ngoài ra, còn có Càn Khôn Ti phụ giám sát chức vị quan trọng, sắp đặt các châu Càn Khôn Ti phân bộ.

Đây là chính thức hệ thống, giống Cố gia bực này thế lực đóng quân, thì căn cứ nghiệp thái lợi ích khác biệt, phân bộ trong thành các nơi.

Cố gia tại Huyền Linh trọng thành thương mậu tỉ trọng không tính to lớn, những này thời kì thương mậu thể lượng càng là mấy năm liên tục đi thấp . Bất quá, so với thương mậu, Cố gia tại Huyền Linh trọng thành lợi ích, càng nhiều là tại khoáng sản phía trên.

Phần này khoáng sản lợi ích, chủ yếu là làm đầu nguồn phương trực tiếp cung ứng cho các đại thế lực, tiến hành tiêu hóa. Sớm mấy năm, Cố gia cường thịnh thời điểm, có Cố gia nội bộ thương mậu con đường, từ đầu nguồn đến tinh luyện, từ tinh luyện đến chế binh, hoặc là trực tiếp cung cấp đến cửa hàng, mặt hướng khách quần. Có toàn đường liên kết trải đả thông.

Bất quá những năm gần đây, phần này thương mậu đã có uể oải thái độ. So với nội bộ con đường tiêu hóa vận hành, làm đầu nguồn phương trực tiếp cung ứng cho các nhà thương hội, các phe phái thế lực tỉ trọng tại từng năm dâng lên.

Giống như là trước kia chính mình toàn diện đem khống, ăn sạch lợi ích, biến thành chia lãi đến thế lực khác trong tay. Mà lại cái này một phần chia lãi tỉ trọng tại dần dần gia tăng.

Này một điểm, cũng là Cố gia trước mắt trạng thái ở dưới một cái quẫn cảnh.

Tầng cao nhất chiến lực khuyết thiếu, để Cố gia rất nhiều chuyện, ngoài tầm tay với. Tuy có lão tổ dư uy, nhưng bên trên có Bích Thương quận vương phủ, đại thế đấu đá, bên trong có thế lực khắp nơi liên tiếp thăm dò, dưới có Tiết Vương hai nhà liên tiếp động tác, các phương tạo áp lực phía dưới, để Cố gia cục diện có phần không dễ chịu.

Có chút lợi ích, chính mình thao tác gian nan, chỉ có thể dứt khoát tỉnh lược trình tự, giao cho các Phương Thừa gánh chia lãi. Tuy nói ít đi rất nhiều lợi ích, nhưng chung quy là có thể giảm bớt Cố gia bên ngoài tinh lực, còn có thể thông qua các phe tham dự cung cấp một phần ngoài định mức bảo hộ.

Có các phe phái thế lực tham dự, có càng nhiều chuyện hơn, chung quy là có thể tiến hành đến xuống dưới.

Có thể tiến hành dù sao cũng so hoàn toàn không có muốn tới thật tốt.

Bất quá, dựa theo Trần Bình An hiểu rõ đến tình báo, các phe phái thế lực cũng không an phận ở đây, giống Hoành Sơn tông, Thiên Vũ các, Huyền Linh thương hội, bao quát Bích Thương thương hội ở bên trong, đều đối phần này khoáng sản lợi ích có chút ý động, ý đồ tại vốn có trên cơ sở chiếm cứ càng lớn số định mức.

Cái này một tòa quặng mỏ, năm đó vốn là Cố gia tại cùng Hoành Sơn tông giao phong lúc, từ Huyền Linh Châu Thiên Vũ các trong tay, trù tính mà tới. Bây giờ Cố gia thế yếu, những thế lực này tự nhiên không có khả năng thờ ơ.

Cố gia tại Huyền Linh lợi ích hạch tâm, không ở chỗ thương mậu, mà là tại khoáng sản. Lấy kia một tòa quặng mỏ làm hạch tâm, thành lập được cỡ lớn khoáng sản, còn có nguyên bộ sản nghiệp công trình.

Chính vì vậy, Cố gia tại Huyền Linh trụ sở, nghiêm ngặt luận đến, nhưng thật ra là có hai cái. Một cái tại Huyền Linh trọng thành bên trong, còn có một cái thì là tại Huyền Linh trọng thành bên ngoài mấy trăm dặm quặng mỏ trụ sở.

Bên trong thành trụ sở càng nặng tên, dùng cho các phương thương lượng, ngoài thành trụ sở càng nặng chất, tiến hành thực chất sản xuất. Bởi vì quặng mỏ tới gần Huyền Linh sơn mạch, chung quanh cũng không tính an bình, trước đây tà ma chạy tán loạn, còn từng tao ngộ qua một lần xung kích.

Cố gia đối quặng mỏ thủ hộ, đầu nhập lực lượng không phải số ít.

Bất quá, bởi vì tầng cao nhất chiến lực khuyết thiếu, Cố gia tại Huyền Linh tối cao chiến lực, cũng liền dừng bước tại võ đạo Đại Tông Sư cảnh. So với Thiên Vũ các bản thổ tác chiến, Hoành Sơn tông thế lớn, Cố gia thế yếu không thể nghi ngờ cực kỳ rõ ràng.

Cứng đối cứng, lấy Cố gia tại Huyền Linh lực lượng, không phải những thế lực này đối thủ.

Nếu không phải Cố gia lão tổ dư uy vẫn còn, các phương chỉ sợ sớm đã lên thủ đoạn. Từ vụng trộm đánh cờ, chân chính lên cao đến thực chất đấu tranh phương diện.

Bất quá theo thử thăng cấp, đánh cờ độ chấn động cũng có càng diễn càng liệt xu thế.

Cùng loại tin tức, sớm tại đi nhậm chức Huyền Linh trước đó, Trần Bình An liền có tương đối rõ ràng hiểu rõ.

Hắn hôm nay đi chính là Cố gia tại Huyền Linh trọng thành bên trong trụ sở, trước đây cùng Cố Thanh Thiền tham gia Huyền Linh đấu giá hội lúc, còn cùng trụ sở bên trong Vinh lão gặp qua một lần.

Từ đóng giữ trọng địa xuất phát, đến Cố gia trụ sở, giữa hai bên cách rất có một đoạn cự ly.

Tại lên xe trước, Trần Bình An cũng đã phân phó, tốc độ chậm dần, ổn giá đi từ từ là đủ.

Cho nên hắn đoạn đường này đi qua, thời gian hao phí rất lâu.

Mà cái này một phần thời gian, cũng đúng lúc cho Trần Bình An dùng để nghiên cứu cảm ngộ Cuồng Lôi Đao Pháp.

. . .

Ông

Khung xe bên trong, nhạt ánh sáng xanh choáng lưu chuyển, có ý cảnh tràn ngập.

Bốn phương lệnh kỳ phần phật, lấy thần hồn chi lực thôi động, ngăn cách trong ngoài.

Trần Bình An nhắm mắt tĩnh tọa, màu xanh lưu quang lưu chuyển, tỏa ra khuôn mặt của hắn lúc sáng lúc tối.

"Cuồng Lôi Đao Pháp, lấy gió là hình, lấy lôi là hồn. . ."

"Đao thế như cuồng phong đột khởi, đao kình như lôi điện oanh minh, có lôi chi nộ, phong chi tật. . . ."

". . ."

Từng đạo cảm ngộ tại Trần Bình An trong lòng không ngừng hiển hiện.

Cuồng Lôi Đao Pháp, làm cấp cao nhất vô thượng thần công, ý cảnh có thiếu phía dưới, nghiên cứu càng là gian nan.

Dù là lấy Thiên Nhân chi tôn, nghiên cứu ảo diệu trong đó, cũng không phải là một ngày hai ngày chi công.

Nhưng lúc này, tại kim thủ chỉ bảng giúp ích dưới, Trần Bình An nghiên cứu cảm ngộ lại là cực kỳ thuận lợi.

Tại truyền Thừa Ý cảnh gia trì dưới, hắn rất thuận lợi liền cảm ngộ đến Cuồng Lôi Đao Pháp chân ý.

Ánh sáng xanh sáng tối bất định, truyền Thừa Ý cảnh biến mất dần.

Ông

Linh quang thời gian lập lòe, Trần Bình An mở hai mắt ra, hình như có lôi quang nổ bắn ra, Cuồng Lôi oanh minh.

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Thiên Nhân 1 cảnh - trụ cột ánh sáng cảnh

Võ học: Thanh Dương Huyết Luyện Pháp tiểu thành (0/ 15360) Điên Loan Đảo Phượng · Âm Dương Xu nhập môn (225/ 8640) Quảng Hàn kiếm pháp ( tàn thiên) tiểu thành (0/ 7680) Cuồng Lôi Đao Pháp chưa nhập môn (612/ 720) Thái Hư Ngự Phong Bộ đại thành (1078/ 14400) Thất Tuyệt cấm pháp viên mãn, Thất Sát Thiên Cương Quyền viên mãn, Bá Đao viên mãn, Vạn Ma Chú Thân Quyết viên mãn. . .

Bí pháp: Dẫn Hồn Quyết

. . .

"612 điểm."

Cái môn này Cuồng Lôi Đao Pháp, truyền Thừa Ý cảnh có thiếu, mặc dù so trước đây Thái Hư Ngự Phong Bộ tốt hơn không ít. Nhưng mượn ý cảnh cảm ngộ, muốn nhất cử nhập môn, hiển nhiên rất không có khả năng.

Công pháp cũng không phá cảnh, tương ứng, bảng tự nhiên không có trợ lực sinh ra. Trần Bình An cảnh giới cũng không có bất kỳ biến hóa nào.

Bất quá có này thu hoạch, Trần Bình An đã đủ hài lòng.

"Cuồng Lôi Đao Pháp. . ." Trần Bình An nhẹ giọng than nhẹ, trong đầu có Cuồng Lôi Đao Pháp tin tức hiển hiện.

Cuồng Lôi Đao Pháp, tổng cộng có ba chiêu bí kỹ.

Đem đối ứng chính là tại tiểu thành, đại thành, viên mãn ba cái giai đoạn.

Cuồng Lôi Đao Pháp nhập môn về sau, đao pháp thi triển ở giữa, liền có lôi quang nhấp nháy, theo đao thế biến hóa, lấp lánh sáng chói, như đao quang trút xuống, có khó lường chi uy.

Như thế đao quang, người bên ngoài riêng là gặp chi, liền sẽ run sợ khó tả. Tại lúc đối địch, liền có tiên cơ chi uy.

Đối Trần Bình An tới nói, đao thế này biến hóa thời khắc, đao quang nhảy vọt, lôi quang nhấp nháy, uy lực như thế nào tạm thời không nói, nhưng đúng là rất có phạm.

Cuồng Lôi Đao Pháp tiểu thành về sau, liền có thể nắm giữ đến thức thứ nhất bí kỹ.

Đao hóa cuồng phong, điện quang lấp lóe, hình thành sấm chớp mưa bão vòng xoáy, đao thế như gió bão quét sạch bốn phương, nội uẩn lôi điện, sờ địch đã bạo, có thể sinh ra quần thể tê liệt cùng tiếp tục tổn thương.

Đao như cuồng phong quyển lôi, những nơi đi qua vạn vật đều phá vỡ, một đao ra, quyển bốn phương tám hướng phong vân.

Đây là Cuồng Lôi bí kỹ, cuồng Phong Lôi Quyển.

Tại Cuồng Lôi Đao Pháp đại thành về sau, liền có thể nắm giữ thức thứ hai bí kỹ.

Lấy thần hồn chân nguyên thôi động lưỡi đao đao thế, tức thời chém ra nghìn đạo lôi quang lưỡi đao, như mưa to tầm tã bao trùm quanh thân tất cả thị giác, như lôi điện xuyên toa, kích xạ bốn phương tám hướng.

Đao quang như sấm bạo tứ ngược, ngàn lưỡi đao tề phát, phá địch tại trong nháy mắt, đao như lôi đình bốn phương tám hướng chấn, Lôi Đình Vạn Quân.

Đây là bí kỹ, Cuồng Lôi phá cực.

Cuồng Lôi Đao Pháp viên mãn tu tới viên mãn, liền có thể nắm giữ cuối cùng bí kỹ, cũng chính là kia một thức uy năng đủ để bằng được chân công bảo quyển bí kỹ.

Lấy Cuồng Lôi chân ý, dẫn động thiên địa lôi đình, hội tụ thân đao, hóa thành một đạo xuyên qua thiên địa thiên lôi, oanh kích mà xuống. Đao như thiên phạt, đây là Cuồng Lôi thiên nộ!

Hoảng sợ thiên uy, đã đao dẫn chi, một chiêu định càn khôn.

Một thức này đao chiêu bí kỹ, uy năng cực kỳ doạ người, đủ để hủy núi đoạn sông, so với chân công bảo quyển, không kém chút nào chi.

Chỉ là so với bình thường bí kỹ, một thức này bí kỹ cần trả ra đại giới cực lớn.

Ngoại trừ tiêu hao tinh nguyên sự sống, tổn thương kinh mạch linh đài bên ngoài, sẽ còn ảnh hưởng thọ nguyên. Nếu là căn cơ bất ổn, cưỡng ép thôi động, một chiêu này xuống tới, gãy số lượng mười năm thọ nguyên, cũng đúng là chuyện thường.

Ngoài ra, cưỡng ép thôi động, thiên lôi dẫn dưới, nếu là đao thế không tinh, dễ dàng tổn thương tự thân. Cực kỳ dễ dàng tạo thành giết địch một ngàn, tự tổn tám trăm cục diện.

Đủ loại hạn chế phía dưới, để cái môn này đao đạo truyền thừa, cuối cùng là khó mà bằng được chân chính chân công bảo quyển.

Hao tổn thọ nguyên, khó mà khống chế, tự thương hại phong hiểm. . .

Rất nhiều bất lợi nhân tố, nhưng cũng khó có thể che giấu một chiêu này bí kỹ cường hoành.

Nếu là thời khắc nguy cơ, sinh tử một đường, ai còn sẽ kiên cố như thế đại giới. Nếu là thi triển là tổn thất hơn mười năm thậm chí hàng trăm năm thọ nguyên, nếu là không thi triển khả năng này liền trực tiếp thân tử đạo tiêu.

Cái này có tuyển cùng không có tuyển, chung quy là không đồng dạng.

Đại giới lại lớn, có đào thoát cơ hội, cuối cùng xem như thẻ đánh bạc át chủ bài.

Khác người, như thế bí kỹ, nếu là có thể nắm giữ, hoàn toàn có thể làm uy hiếp át chủ bài. Không nhất định cần thi triển dẫn động.

Không đánh mà thắng chi binh, tất nhiên là tốt nhất.

Bất quá, Cuồng Lôi Đao Pháp tu hành cực kì gian nan, muốn tu đến viên mãn, nắm giữ cuối cùng bí kỹ, nói chung, lấy võ đạo Đại Tông Sư cảnh giới tạo nghệ, rất khó đạt thành.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, mặc dù có võ đạo Đại Tông Sư nắm giữ như thế bí kỹ, lấy tuổi thọ của hắn nội tình, chỉ sợ cuối cùng cả đời, cũng thi triển không được mấy lần.

Có thể tu đến võ đạo Đại Tông Sư, lại thêm đem cái môn này đao pháp tu hành viên mãn, ở trong hao phí tuổi tuyệt đối sẽ không ít. Thậm chí khả năng nói thi triển một lần cuối cùng bí kỹ, vậy liền cơ bản đại nạn gần.

Võ đạo ngụy Thiên Nhân ngược lại là rất nhiều, dù sao thọ nguyên cùng căn cơ nội tình đặt ở chỗ đó. Cái này cuối cùng bí kỹ tuy là hao tổn thọ nguyên, nhưng cụ thể hao tổn bao nhiêu, vẫn là căn cứ căn cơ nội tình.

Nếu là nội tình đủ mạnh, hao tổn thọ nguyên, tất nhiên là sẽ thưa thớt.

Nếu là nội tình hùng hồn hạng người, thi triển một lần cuối cùng bí kỹ đại giới, khả năng có thể khống chế tại trong vòng hai mươi năm, thậm chí là trong vòng mười năm.

"Bí kỹ hạn chế a. . .".