Chương 767 Cuồng Lôi bí kỹ, trọng bảo nội tình

Chương 767 Cuồng Lôi bí kỹ, trọng bảo nội tình

Không biết rõ bằng vào ta nội tình, nếu là đem Cuồng Lôi Đao Pháp tu tới viên mãn, thi triển bí kỹ, làm muốn tiêu hao thọ nguyên bao nhiêu?"

Trần Bình An ánh mắt lấp lóe, lẳng lặng suy tư.

Bất quá việc này, cách hắn trước mắt mà nói, coi như tương đối xa xôi. Cũng không cùng suy nghĩ, suy tư cũng không có tác dụng gì.

Việc cấp bách, vẫn là đi đầu tu luyện Thái Hư Ngự Phong Bộ lại nói . Bất quá, Thái Hư Ngự Phong Bộ tu tới viên mãn trước đó, ngược lại là có thể đưa ra một chút tinh lực, trước đem Cuồng Lôi Đao Pháp tu tới nhập môn giai đoạn. Như thế bên ngoài thực lực, cũng có thể danh chính ngôn thuận có càng nhiều thể hiện triển lộ.

Tham ngộ xong Cuồng Lôi Đao Pháp về sau, Trần Bình An liền đem truyền thừa ngọc sách thu vào. Bên trong truyền Thừa Ý cảnh đã biến mất, bất quá bản này ngọc sách ngược lại là còn có một số giá trị.

Tồn tại bắt đầu  chờ cơ hội phù hợp, lại thu về cho Trấn Phủ ti, đền bù một chút công huân.

Không biết là lấy thần hồn chi lực cảm ngộ nguyên nhân, vẫn là cảnh giới tăng lên, nội tình tăng cường, Trần Bình An lần này cảm ngộ, tốc độ muốn so trong dự đoán mau hơn không ít.

Mắt thấy khung xe còn chưa tới Cố gia trụ sở, Trần Bình An cũng không có nhàn rỗi.

Hắn thần hồn cảm ứng, quan sát đến trong linh đài tình hình.

Linh đài dày rộng, phảng phất giống như Vô Cực, có thần hồn chi nguyên, trụ cột ánh sáng hơi lộ, giữa trời chiếu rọi. Có Huyễn Mộng Bảo Châu, Tà Cực đồng, Phệ Huyết Ma Quán các loại trọng bảo ngụy trọng bảo, lơ lửng giữa không trung, thần dị không hiện.

Từ vị trí sắp xếp đến xem, cũng có thể nhìn ra từng cái trọng bảo phẩm giai phân chia.

Huyễn Mộng Bảo Châu cách thần hồn chi nguyên cự ly rất gần, gần như chính là bì lân nhi cư. Mà trọng bảo Tà Cực đồng rõ ràng liền muốn xa hơn rất nhiều, nhưng so với gần như sang bên Phệ Huyết Ma Quán tới nói, cái kia còn tính thuộc về là trung ương vị trí.

"Không biết cái này Huyễn Mộng Bảo Châu cụ thể là cái gì phẩm giai bảo vật, Tà Cực đồng tại trước mặt nó, tựa như một cái vật làm nền."

Những ngày qua đến nay, Trần Bình An cũng lấy thần hồn chi lực, trùng luyện Huyễn Mộng Bảo Châu.

Trước đây, hắn chưa đăng lâm võ đạo Thiên Nhân trước đó, tế luyện Huyễn Mộng Bảo Châu, còn cần chậm rãi thẩm thấu, tích súc mấy ngày, đang từ từ ăn mòn tế luyện. Nhưng bây giờ ngược lại là không có cái phiền não này, lấy hắn tinh thuần đến cực điểm không tì vết thần hồn, trực tiếp thông qua bình chướng, tế luyện bảo châu.

Có trước đây tế luyện cơ sở tại, hắn trùng luyện cơ bản không có phí sức làm gì nghĩ. Bây giờ, đang lấy thần hồn chi lực, tế luyện cái thứ hai xiềng xích.

So với trước đây lấy linh tính tế luyện, tốc độ không thể nghi ngờ là phải nhanh rất nhiều, cũng không cần giống như trước đây hao phí nhiều như vậy thời gian.

Bây giờ Trần Bình An chỉ là sơ bộ tế luyện bảo châu, trước mắt có thể thúc giục thần dị cũng chỉ có một loại, thần dị hoặc thần.

So với trước đây thi triển, bây giờ cảnh giới cao hơn, lấy thần hồn chi lực thôi động, uy năng phải lớn hơn không ít. Dựa theo phỏng đoán của hắn, đối phó lên cùng cấp độ Thiên Nhân, hẳn là mọi việc đều thuận lợi. Nếu là không có trọng bảo hộ thân, hoặc thần phía dưới, hẳn là trực tiếp chính là trầm luân, cho dù chưa từng trầm luân, cũng là lớn thụ ảnh hưởng.

Bất quá võ đạo Thiên Nhân, tích lũy thâm hậu, cho dù là ngang nhau cảnh giới, cũng không thể quơ đũa cả nắm. Cụ thể như thế nào, còn nhìn đối thủ như thế nào.

Nhưng đối Huyễn Mộng Bảo Châu thần dị, Trần Bình An vẫn là có sung túc tự tin, như thế thần dị phía dưới, cho dù là nhị cảnh Thiên Nhân, hẳn là cũng không thể ngoại lệ, có thể đưa đến không tầm thường hiệu dụng.

Đơn nhất thần dị liền có hiệu quả như thế, nếu là có thể lại nắm giữ một loại thần dị, kia. . .

Lấy Huyễn Mộng Bảo Châu biểu hiện đến xem, nếu là tế luyện có thể tiến thêm một bước, kia đối Trần Bình An tới nói, tuyệt đối là có lợi ích rất lớn.

Cho nên những ngày qua, tế luyện Huyễn Mộng Bảo Châu, cũng là Trần Bình An tu hành sau khi, trọng yếu hơn một việc.

Về phần giống Tà Cực đồng, còn có Phệ Huyết Ma Quán, Trần Bình An đều lấy thần hồn chi lực trùng luyện xong xuôi. Có trước đây căn cơ tại, tốc độ cực nhanh, không có phí sức làm gì nghĩ.

Bây giờ cảnh giới tăng lên, đến thần hồn chi lực gia trì, hai kiện bảo vật thần dị uy năng, cũng đã nhận được tăng lên cực lớn.

Như thế tăng lên, không thuộc về là cất cao bảo vật hạn mức cao nhất, thuộc về là hợp lý phạm vi bên trong tăng lên.

Tại trọng bảo mà nói, tốt nhất thôi động chất môi giới, bản thân liền là thần hồn chi lực, trước đây linh tính thôi động, thuộc về là miễn cưỡng. Trần Bình An linh tính tuy là tinh thuần vô cùng, nhưng tại uy năng mà nói, vẫn là sẽ xuất hiện sai lầm ảnh hưởng.

Bây giờ lấy thần hồn thôi động, kia uy năng tất nhiên là nước lên thì thuyền lên.

Ngoài ra, Trần Bình An căn cơ khác hẳn với người bình thường, thôi động phía dưới, bay liên tục chi lực, cực kỳ bền bỉ.

Giống Tà Cực đồng, Phệ Huyết Ma Quán chi lưu, đã có thể làm chủ lực công phạt vận dụng. Mà không phải trước đây như vậy có bay liên tục hạn chế.

Bình thường võ đạo Thiên Nhân bên trong, phân phối trọng bảo công phạt, cũng không tính nhiều. Phần lớn cũng còn chỉ xứng đưa ngụy trọng bảo, phỏng chế trọng bảo, cũng chỉ có uy tín lâu năm Thiên Nhân, mới có thể sẽ có được chân chính trọng bảo.

Nhưng cho dù là có được trọng bảo, lấy trụ cột ánh sáng cảnh căn cơ, cũng khó có thể là chủ lực công phạt, tiếp tục vận dụng. Muốn chèo chống nổi bực này hao tổn, ít nhất là muốn bước vào Quán Hồng chi cảnh, lấy thần hồn bắc cầu, quán thông toàn thân, cộng minh thiên địa, mới có thể làm được.

Này một điểm, cũng là Quán Hồng cảnh cùng trụ cột ánh sáng cảnh chiến lực khác biệt trọng yếu thể hiện.

Ngoại trừ trong linh đài mấy món bảo vật bên ngoài, giống cái khác bảo vật, Trần Bình An cơ bản cũng đều không sai biệt lắm.

Giống Hắc Huyền Thiết Diện, Thiên Vẫn Hàn Tinh Đao, Kim Huyễn Bảo Y các loại .

Nói đến, hắn bây giờ trên người bảo vật cũng không ít, hoàn toàn chống lên võ đạo Thiên Nhân mặt bài. Đối chiến thời điểm, cũng có thể có được rất nhiều thủ đoạn, đối mặt một chút nhằm vào, cũng có thể tùy thời hoán đổi, biểu hiện được thành thạo điêu luyện.

Bất quá, đối Trần Bình An tự thân yêu cầu tới nói, nhưng vẫn là không đủ.

Võ đạo Thiên Nhân, động một tí tích lũy cái mấy trăm năm, không cân nhắc Huyễn Mộng Bảo Châu cùng cây kia Băng Ngọc Trâm, hắn điểm ấy thân gia, so đồng dạng Thiên Nhân là dư xài. So với những cái kia chân chính đại tu đến, nhưng vẫn là kém không ít.

Vẫn là cần tiếp tục tích lũy, tăng lên nội tình, gia tăng thủ đoạn, lấy ứng đối bất cứ tình huống nào.

Nói đến, trên tay hắn món kia Hắc Huyền Thiết Diện, xem như một kiện bí bảo. Phẩm giai mặc dù không vào trọng bảo liệt kê, nhưng luận thần dị uy năng, không chút nào tại trọng bảo phía dưới.

Lấy thần hồn chi lực trùng luyện về sau, uy năng càng là tăng lên một bậc.

Hắn bây giờ cảnh giới đột phá, lấy thần hồn chi lực ngụy trang che lấp, dù là không thôi động duy nhất thần dị, cũng đủ để giấu diếm được tương đương một bộ phận võ đạo Thiên Nhân. Khác thế nào hắn khó mà nói, chí ít Thiên Nhân tam cảnh, Ẩn Diệu cảnh đại tu phía dưới, cơ bản sẽ không có người có thể khám phá hắn ngụy trang. Trừ phi là có cái gì bí pháp gia trì, hoặc là có nhằm vào khắc chế trọng bảo.

Nếu như là vận dụng chân thực thần dị, lấy khí tức mô phỏng, kia ngụy trang năng lực còn muốn tăng lên mấy bậc không thôi. Nghĩ đến cho dù là Thiên Nhân tam cảnh, Ẩn Diệu cảnh đại tu ở trước mặt, hắn hẳn là đều có thể che giấu đi.

Về phần lại hướng lên. . . .

Loại kia thần dị quá mức huyền bí, Trần Bình An không có niềm tin chắc chắn gì. Cho dù cảnh giới tăng lên, bước vào Quán Hồng chi cảnh, cũng rất khó nói nhất định có thể giấu giếm được đối phương.

"Ngoại trừ chân thực mô phỏng bên ngoài, muốn áo lót thân phận vững chắc, còn cần một môn che lấp bí pháp. Cả hai hỗ trợ lẫn nhau, mới có thể bảo đảm, không có chút nào sơ hở." Trần Bình An trong lòng suy tư, phân tích tính toán.

So với công pháp, hắn tu hành bí pháp không nhiều, cho dù là có, cũng nhiều là bổ sung tới.

Bất quá đến nay, cũng là không tính là không dùng được, giống kia linh tính Bí Thứ, trong đó tinh nghĩa cảm ngộ, hắn liền dung luyện đến Thất Tuyệt cấm pháp bên trong, tăng lên Thất Tuyệt mê chướng uy năng, tại làm cho đối phương trầm luân thời điểm, còn có Bí Thứ sát phạt.

Trần Bình An suy nghĩ hơi đổi, liền từ che lấp bí pháp rơi xuống Thiên Vẫn Hàn Tinh Đao trên thân.

Cái này trọng bảo hình thức ban đầu, chính là Cố gia tặng cho, bây giờ vẫn xứng tại cái hông của hắn, là chủ Chiến Thần binh.

Có phá cấm thần dị, tại võ đạo Đại Tông Sư tới nói, là hộ đạo nội tình, giống như là là thần binh lợi khí, một khi thôi động, ngày càng ngạo nghễ. Đến bảo vậy này tăng thêm, hắn bên ngoài cũng có thể càng thêm không kiêng nể gì cả triển lộ một chút thực lực.

Nhưng nghiêm chỉnh mà nói, lấy trọng bảo hình thức ban đầu phẩm giai, đối Trần Bình An thực lực chân chính nội tình tới nói, phối trí bắt đầu mặc dù không thể nói là miễn cưỡng, nhưng hoàn toàn không đảm đương nổi nội tình chi danh.

Chỉ có thể nói là đúng quy đúng củ.

Nhưng Thiên Vẫn Hàn Tinh Đao hình thức ban đầu hoàn hảo, tồn tại cực cao tăng lên không gian, nếu là có thể tìm tới rèn đúc danh tượng, mời được xuất thủ, là có thể bước vào đến trọng bảo liệt kê.

Nếu thật có thể như thế, kia đối Trần Bình An tới nói, cũng là cực lớn thu hoạch.

"Danh tượng đại tông." Trần Bình An hai con ngươi thâm trầm, lẳng lặng suy nghĩ.

Trước đây Thương Long thịnh điển, hắn xuất thủ vỗ xuống Kim Huyễn Bảo Y, là thâm niên rèn đúc Tông sư Đỗ đại sư tự tay rèn đúc. Đỗ đại sư là rèn đúc danh tượng Mặc Tư Đạo Mặc lão thân truyền đệ tử, tại nó môn hạ tu hành nhiều năm.

Có cái này một tia ít ỏi quan hệ tại, hắn có lẽ có thể tiếp xúc đến Mặc Tư Đạo, dựa vào thẻ đánh bạc, làm cho đối phương xuất thủ, tinh Luyện Thiên vẫn Hàn Tinh đao, nặng chế rèn đúc, nhất cử bước vào trọng bảo phẩm giai.

Nếu là đường dây này không có cái gì cơ hội, vậy cũng có thể đi nghĩ biện pháp đi một chuyến rèn đúc liên minh, nhìn xem có thể hay không tìm tới cái gì thích hợp rèn đúc danh tượng xuất thủ.

Trần Bình An trong lòng âm thầm tính toán.

Ngoại trừ Thiên Vẫn Hàn Tinh Đao bên ngoài, Trần Bình An trên thân còn có kia một thanh bội kiếm, Tinh Thần kiếm. Thanh kiếm này, không có cấm chế minh khắc, cũng không có thần dị ba động, nhưng thân kiếm tính chất cứng cỏi, không thể phá vỡ, đủ để gánh chịu cực cao cường độ thần hồn chân nguyên, hoàn toàn vừa xứng với siêu cao độ chấn động đối chiến.

Đối Trần Bình An tới nói, cũng là một kiện hiếm có bảo bối.

Thân kiếm lắc mắt người mắt, bức cách cực cao, tại Trần Bình An trong suy nghĩ, thanh kiếm này giá trị thậm chí càng tại đồng dạng trọng bảo phía trên.

Ngoại trừ phía trên những này bảo bối bên ngoài, Trần Bình An còn có một cái trọng bảo, trước đây Thạch Quật một trận chiến, từ tóc bạc thiếu nữ trên thân tịch thu được chiến lợi phẩm, trọng bảo Băng Ngọc Trâm.

Cái này trọng bảo, uy năng cực kỳ khủng bố, đơn thể công phạt phía dưới, càng là băng hàn lạnh lẽo, cho dù là huyết mạch kim luân đều khó mà tiếp nhận.

Trần Bình An cũng chuẩn bị đem nó tế luyện bắt đầu, làm một đạo át chủ bài thủ đoạn, tăng lên hộ đạo chi lực.

Đến Trần Bình An bây giờ cấp độ, giống đồng dạng cường hoành thần binh, cho dù là trong đó tinh phẩm, cũng đã dần dần rớt xuống lịch sử võ đài, đã mất đi lúc ban đầu tăng thêm giá trị.

Giống sớm nhất có được cường hoành thần binh, Bách Huyễn Thần Nhận, tại hắn toàn lực công phạt thời điểm, cơ bản cũng đã mất đi tác dụng. Giống trước đây Thạch Quật một trận chiến, hắn cũng không dám dùng nhiều, sợ cái này thần binh, tại cao cường độ công phạt dưới, linh tính ảm đạm, binh khí bị hao tổn.

Cho đến ngày nay, đỉnh tiêm thần binh, đã trở thành Trần Bình An lúc đối chiến tiêu chuẩn thấp nhất. Về phần toàn lực xuất thủ phía dưới, càng là sẽ vận dụng trọng bảo ngụy trọng bảo.

Trước đây rất nhiều thân gia, ngoại vật tăng thêm, đến tiếp sau thời cơ phù hợp, cũng muốn tinh tế dọn dẹp, mau chóng biến hiện, chuyển hóa thành có giá trị nội tình chi vật.

"Thiên phẩm yêu thú huyết dịch, che lấp bí pháp, rèn đúc trọng bảo, chân công bảo quyển, tăng ích linh vật. . . ."

Hiển nhiên, tại Huyền Linh trọng thành những này thời gian bên trong, ngoại trừ tu hành bên ngoài, hắn cần xử lý sự tình không phải số ít. Ở trong dính đến các hạng công việc, đều cần tốn hao hắn không ít tâm huyết tinh lực.

Nếu là gặp gỡ không thích đáng, còn chưa hẳn có thể như vậy hoàn thành.

Khung xe bên trong, Trần Bình An nhắm mắt tĩnh tọa, lẳng lặng suy nghĩ.

Mà tại hắn suy nghĩ thời khắc, khung xe cũng chậm rãi ngừng lại.

Cố gia trụ sở, đến..