Chương 768 Tiềm Long thiên kiêu, quặng mỏ đánh cờ (1)

Chương 768 Tiềm Long thiên kiêu, quặng mỏ đánh cờ (1)

Trần Bình An không phải lần đầu tiên tới Cố gia trụ sở. Nhưng cùng trước đây so sánh, hắn hôm nay đến nhà, thân phận lại là khác nhau rất lớn, lấy Huyền Linh Trú Phòng sứ thân phận, chính thức đăng lâm Cố gia.

Cố gia phương diện tại được biết Trần Bình An bổ nhiệm tin tức về sau, liền sớm có chuẩn bị  dựa theo chế định chương trình, lấy cực cao nhiệt tình cùng lễ ngộ, cung nghênh Trần Bình An đến. Lại từ Cố gia nguyên lão tự mình ra mặt, đem Trần Bình An đón vào.

Trong chính sảnh, đám người ngồi cao, Trần Bình An tuy là tân khách, ngồi lại là trên cùng chi vị, cùng trú Địa Nguyên lão Vinh lão, các liệt lên thủ hai bên, phía dưới một đám tộc lão tiếp khách.

Lần này lại đến, địa vị khác nhau rất lớn. Này một điểm, từ Cố gia một đám tộc lão ngôn từ phản ứng, lễ ngộ vị lần quy cách, liền có thể nhìn thấy đến trong đó khác biệt.

Hai lần đến nhà, Trần Bình An cũng từ đây trước tùy hành, biến thành hiện tại tuyệt đối chủ khách.

Mà quá trình này, Trần Bình An hao tốn thời gian một năm.

"Trần đại nhân, là tới lúc nào?" Vinh lão một bộ vàng nhạt trường bào, tiếu dung hiền lành nói.

Làm Cố gia trụ sở cao nhất người phụ trách một trong, hắn tu vi từ lâu đã tới Đại Tông Sư đỉnh phong. Sớm mấy năm phá cảnh thất bại, may mắn giữ được một cái mạng. Bây giờ mặc dù càng phát ra cay độc, nhưng chiến lực không kịp năm đó cường thịnh.

"Trong đêm qua vừa tới Huyền Linh, bóng đêm càng thâm, liền không có lại đến cánh cửa lẩm bẩm tha, Vinh lão chớ trách." Trần Bình An cười nói, cũng không nắm tư thái, lộ ra vô cùng tốt ở chung.

"Trần đại nhân chuyện này." Vinh lão ngôn từ liên tục.

Trần Bình An hoàn toàn như trước đây thái độ, để tâm tình của hắn khẽ buông lỏng. Làm tân nhiệm Trú Phòng sứ, đại biểu cho Thương Long Châu một châu lợi ích, Trần Bình An địa vị không tầm thường.

Thương Long Châu Trú Phòng sứ trống chỗ nhiều năm, bây giờ lại đến Huyền Linh, đối Huyền Linh trọng thành mà nói, có cực kỳ trọng yếu ảnh hưởng.

Làm Cố gia trú Địa Nguyên lão một trong, đối với việc này tự nhiên có khắc sâu lý giải.

Trần Bình An tuy là Cố gia cô gia, đương đại thiên kiêu Khuynh Thành tương lai vị hôn phu, nhưng giờ phút này hắn không chút nào đem nam tử trước mặt xem như tiểu bối đối đãi.

Còn nhớ rõ trước đây gặp mặt, hắn còn không đến bây giờ ngày như vậy trịnh trọng, ngôn từ ở giữa tuy có coi trọng, nhưng còn lâu mới có được loại kia tâm tình khẩn trương.

Lúc đó Trần Bình An, mặc dù đã đăng lâm Tiềm Long, thanh thế cách cục rất có khí tượng, nhưng với hắn mà nói, càng nhiều hơn chính là thưởng thức và vui mừng. Nhưng ở hôm nay, như thế cảm xúc, lại là hoàn toàn khác biệt.

Hôm nay Trần Bình An, bàn về thanh thế luận địa vị, sớm đã không tại hắn bực này đỉnh phong Đại Tông Sư phía dưới, thậm chí cân nhắc đến tuổi tác tiềm năng nhân tố, Trần Bình An thanh thế thậm chí càng ở trên hắn.

Từng có trước đây tiếp xúc, dăm ba câu, hai người liền rất nhanh quen thuộc. Không khí hòa hợp, dần vào giai cảnh.

Lần này đến nhà, tuy là phải có tiến hành, nhưng giao lưu ở giữa, Trần Bình An cũng biết đến không ít tin tức.

Vinh lão tọa trấn Huyền Linh Cố gia trụ sở, đồng dạng cũng là Huyền Linh trọng thành đóng giữ Thẩm Nghị hội tham dự người. Cố gia một cái kia đóng giữ xem xét danh ngạch, chính là rơi vào hắn trên đầu.

Như thế bối cảnh dưới, chủ đề bên trong tự nhiên không thể thiếu đóng giữ Thẩm Nghị hội sự tình.

Trần Bình An đi nhậm chức Huyền Linh, đảm nhiệm Trú Phòng sứ  ấn lệ chính là muốn chiếm cứ đóng giữ Thẩm Nghị hội một cái danh ngạch. Các loại danh ngạch khôi phục, hắn liền có thể vào ở phòng Thẩm Nghị hội, cùng Thẩm Huệ Thanh, Vinh lão, lẫn nhau phối hợp, chiếu ứng lẫn nhau.

Bọn hắn ba người chỉnh hợp cùng một chỗ, cũng chiếm cứ ba cái danh ngạch. Nếu là đem Thương Long Châu Càn Khôn Ti một cái kia danh ngạch cân nhắc đi vào, Thương Long Châu phương diện cũng có bốn cái danh ngạch ghế. Thanh thế lực ảnh hưởng so sánh với trước đây, tất nhiên là khác nhau rất lớn.

Một phen giao lưu, tất nhiên là hòa hợp vô cùng.

Chính sảnh nhàn tự về sau, Vinh lão càng là mời Trần Bình An đến hậu đình lại tự.

Trần Bình An một phen suy nghĩ, cũng không có cự tuyệt.

Trụ sở hậu đình, trên đình đài, linh tửu rượu ngon, kỳ dị trân quả.

Trần Bình An cùng Vinh lão hai người, ngồi đối diện nhau, chung quanh cảnh trí ưu mỹ, cảnh đẹp ý vui. Trần Bình An uống rượu thưởng thức trà, được không tuỳ tiện.

"Bình An, ngươi xem một chút cái này." Vinh lão đưa qua một cuốn sách sách. Tự mình trường hợp, Vinh lão xưng hô, cũng không có như vậy quan phương chính thức, tại được ăn ý về sau, lợi dụng bình thường tư thái ở chung.

Trần Bình An hợp thời tiếp nhận, cúi đầu tra duyệt bắt đầu.

Mấy tức về sau, hắn chậm rãi khép lại sách.

Sách bên trong ghi chép đến chính là Huyền Linh gần đây một chút trạng thái, cùng loại tình hình, Trần Bình An từ Thẩm Huệ Thanh vậy cũng có nhiều hiểu rõ. Khác biệt cùng Thẩm Huệ Thanh kia hiểu rõ khác biệt. Sách này quyển tin tức phía trên, chủ yếu đều là lấy Cố gia góc độ đến triển khai miêu tả.

Mọi chuyện cần thiết, nếu là rõ ràng cụ tượng, liền đều chỉ chỉ hướng một kiện.

Lợi ích chi tranh!

Tại Cố gia mà nói, lợi ích lớn nhất, đó chính là Huyền Linh trọng thành bên ngoài toà kia cỡ lớn quặng mỏ.

Tuy là đã tiến hành lợi ích chia lãi, nhưng mỗi một năm vẫn là có thể vì Cố gia mang đến đại lượng lợi ích, bị người đỏ mắt. Thế lực khắp nơi, đánh cờ phía dưới, ý đồ thu hoạch lợi ích lớn hơn nữa số định mức.

Tỉ như tăng lên mua sắm chiếm so, giảm xuống Cố gia tự có con đường chuyển vận, chính là về phần lấy đầu nguồn phương thức cung ứng các phương, dùng cái này đến được biết lớn nhất lợi ích.

"Xem ra ta tới chính là thời điểm." Trần Bình An thần sắc bình tĩnh nói.

Nghe vậy, Vinh lão thần sắc khẽ giật mình.

Cho ra thư quyển thời điểm, trong lòng của hắn có ngàn vạn dự đoán. Nhưng chưa từng dự đoán, Trần Bình An sẽ phản ứng là như thế.

Như thế gọn gàng dứt khoát, làm lòng người tự khó tả.

Tới chính là thời điểm.

Ngắn gọn một câu, nhưng lại bao hàm quá nhiều.

Không có từ chối, không có hàm súc, nhằm vào Cố gia sự tình, Trần Bình An biểu hiện ra không thể đổ cho người khác khí thế

Này giơ lên, để Vinh lão có chút cảm động, càng phát ra cảm thấy Cố gia không có nhìn lầm người.

Có này nhạc dạo dưới, hai người giao lưu tất nhiên là càng phát ra thông thuận.

Quá trình bên trong, Vinh lão cũng nói tới trước đó không lâu đổi mới Tiềm Long bảng.

Trần Bình An đi nhậm chức Huyền Linh, cùng nhau đi tới, càng nhiều hơn chính là tại dã ngoại hoang vu, còn thật sự chưa từng nhìn thấy mới nhất đồng thời Tiềm Long bảng tin tức.

Bất quá, cho dù hắn lộ trình nửa đường kính thành trì, tại không có xâm nhập tìm hiểu tình huống dưới, cũng chưa chắc có thể tiếp xúc đạt được bực này tin tức.

Tiềm Long bảng đổi mới là tuy là phổ biến, nhưng càng nhiều hơn chính là tại Tông sư vòng tròn bên trong lưu truyền, đối người bình thường tới nói, thuộc về là xa không thể chạm bảng danh sách. Ngày bình thường tiếp xúc đến bảng danh sách, càng nhiều chỉ là châu cảnh nội Tân Tú bảng.

"Bình An, ngươi xem một chút." Vinh lão có chút đưa tay, liền có ngọc thạch Huyền Không, vầng sáng lưu chuyển, có văn tự nổi lên.

Đại Càn Tiềm Long bảng.

Trần Bình An ánh mắt yên tĩnh, chú mục mà đi.

Vinh lão trước hết nhất biểu hiện ra bảng danh sách, không phải là người bên ngoài xếp hạng tin tức, mà là Trần Bình An mới nhất đồng thời Tiềm Long bảng xếp hạng.

Như thế tinh chuẩn khóa chặt, hiển nhiên Vinh lão nhìn cũng không phải lần một lần hai.

Tiềm Long thiên kiêu, Mãng Đao Trần Bình An, Tiềm Long bảng xếp hạng, thứ 25 vị.

So với trước đây xếp hạng, tiến về phía trước bước bốn vị.

Từ lúc đầu thứ hai mươi chín vị, biến thành hiện tại thứ 25 vị.

Liên quan tới chiến tích kia một cột tin tức, cũng không có quá nhiều đổi mới. Trần Bình An cảnh giới mặc dù đột phá, bước vào võ đạo Đại Tông Sư chi cảnh, nhưng cũng không có mới chiến tích đổi mới.

Giống mới nhất đồng thời Tiềm Long bảng, nhằm vào Trần Bình An Tiềm Long xếp hạng, cũng chỉ là khai thác cố định thăng lượng. Lấy hắn trước đây chiến lực biểu hiện làm tham khảo, tại võ đạo cảnh giới tăng lên đến Đại Tông Sư cảnh lúc, tại cái khác định lượng không đổi tình huống dưới, chiến lực của hắn đại khái sẽ tăng lên tới trình độ nào. Sau đó lại để mà tham khảo, tiến hành mới nhất đồng thời bảng danh sách xếp hạng.

Liên quan tới cái bài danh này, Trần Bình An cũng không có quá nhiều ngoài ý muốn. Cảnh giới của hắn mặc dù đột phá, nhưng giống công pháp bí kỹ loại thủ đoạn, cũng không có quá nhiều triển lộ.

Như thế tăng lên biên độ, thuộc về là bình thường phạm vi.

Tiềm Long bảng xếp hạng đổi mới, khai thác phải là nghiêm cẩn sắp xếp, tại bảng danh sách xếp hạng trên cũng sẽ không làm quá nhiều phán đoán hình phán đoán. Một chút lấy hiện ra ở bên ngoài tin tức làm chủ.

Về phần còn lại phán đoán, đó chính là tại tổng hợp kiểm kê cùng chiến lực phân tích bên trong sẽ xét tiến hành thể hiện.

Cái này đồng thời Tiềm Long đổi mới, Trần Bình An xếp hạng tăng lên mặc dù không lớn. Nhưng trên bảng danh sách đối với hắn tương lai tiền cảnh, lại là làm tiến một bước khẳng định.

Mãng Đao Trần Bình An, thiên tư sáng chói, tài tình tuyệt diễm, tại Thương Long đại yến bên trên, thành tựu võ đạo Đại Tông Sư chi cảnh, nhất niệm động, Đại Tông Sư, thành. Như thế thiên tư, trong vòng hai mươi năm, có hi vọng đăng lâm Tiềm Long mười vị trí đầu!

Tiềm Long mười vị trí đầu, chân chính sự kiện quan trọng thức ghi chép cùng thành tựu.

Ngạo khiếu đương đại, sáng chói đương thời, là vì sừng sững tại vương triều chi đỉnh chân chính yêu nghiệt.

Tại bất kỳ bên nào Thánh Địa tông môn, tu hành đại phái, đều là đương đại bên trong tuyệt đối khiêng đỉnh người, lĩnh quân nhân vật.

Tiềm Long bảng trên đối Trần Bình An có này đánh giá, đủ để thấy hắn thiên tư hàm kim lượng.

Nói về việc này lúc, Vinh lão trên mặt cũng là rất nhiều hưng phấn, một bộ cùng có vinh yên bộ dáng.

Quá trình bên trong, tự nhiên không thể thiếu tán thưởng thổi phồng.

Bất quá giờ phút này, hai người ở chung, càng nhiều là lấy ngang hàng luận giao, Vinh lão cũng không có quá nhiều tán dương, để tránh có bất hảo liên tưởng.

Đang nhìn xong chính mình bảng danh sách tin tức về sau, Trần Bình An liền toàn phương vị xem một lần mới nhất đồng thời Tiềm Long bảng.

So với trên đồng thời bảng danh sách, thời gian nửa năm đi qua, võ đạo Đại Tông Sư số lượng vẫn là duy trì tại ba mươi lăm tôn trình độ.

Trần Bình An làm tân tấn Đại Tông Sư, đền bù một tôn võ đạo Đại Tông Sư số lượng, nhưng trên bảng danh sách có một tên Đại Tông Sư thiên kiêu, bởi vì đã đến thi rớt thời hạn, tại bảng danh sách bên trong biến mất.

Số lượng một tăng một giảm, tổng số duy trì không thay đổi.

Có thiên kiêu gãy kích trầm sa, ảm đạm thi rớt, cũng có thiên kiêu bộc lộ tài năng, như sáng chói sao trời, từ từ bay lên. Tuế nguyệt thay đổi, mới cũ giao thế, như một trương im ắng mở màn, diễn lại tuế nguyệt Luân Hồi.

Thế gian này không đổi, chỉ có biến hóa.

Cái này đồng thời Tiềm Long bảng đơn, thanh thế ảnh hưởng cực lớn, đưa tới cực cao phạm vi nhiệt nghị thảo luận. Cùng giới trước Tiềm Long bảng khác biệt, cái này đồng thời Tiềm Long bảng, là có võ đạo Thiên Nhân đản sinh!

Thiên Nhân Hợp Nhất, đăng lâm này cảnh, không phải trước đây một mực nhiệt nghị thảo luận, giúp cho mong đợi Thái Hư Kiếm tử, Giang Vô Nhai, cũng không phải lấy cường thế tư thái, trèo lên Lâm Phong Vân Tông sư bảng Ngũ Độc Thánh Nữ, Độc Cô Y Nhân, mà là cho tới nay vững vững vàng vàng, đảm nhiệm Tiềm Long mười vị trí đầu thủ môn Trần Huyền Lễ.

Huyền Môn chân truyền, Trần Huyền Lễ!

Lấy vô thượng tài tình, đăng lâm võ đạo Thiên Nhân chi cảnh!

Chuyện này, tự nhiên đưa tới cực kì rộng khắp nhiệt độ cùng thảo luận.

Tại xem bảng danh sách thời điểm, Trần Bình An ánh mắt tại đối phương một màn kia tin tức bên trên, muốn bao nhiêu dừng lại non nửa hơi thở thời gian.

"Tân tấn Thiên Nhân a. . ."

Hắn cũng vừa vừa thành tựu võ đạo Thiên Nhân, luận đến chiến lực, không biết cùng đối phương tương so, ai cao ai thấp?.