Chương 768 Tiềm Long thiên kiêu, quặng mỏ đánh cờ (2)

Chương 768 Tiềm Long thiên kiêu, quặng mỏ đánh cờ (2)

Trần Bình An âm thầm suy nghĩ, bất quá cùng loại nỗi lòng, lập tức tiêu tán.

Hắn ánh mắt rơi vào đứng hàng thứ ba Ngũ Độc Thánh Nữ, Độc Cô Y Nhân trên thân.

Vị này Tiềm Long sắp xếp thứ ba thiên kiêu, tin tức phía trên cùng trước đây so sánh, cũng không cái gì khác biệt. Hiển nhiên cái này nửa thời kì, đối phương ở vào yên lặng giai đoạn, cũng không có cái gì tin tức công bố.

Tiềm Long bảng bên trên, tương tự thiên kiêu không phải số ít. Chỉ là không biết, là cảnh giới của các nàng  không có biến hóa đây, vẫn là đơn thuần chỉ là tin tức chưa từng đổi mới?

Tiềm Long bảng bên trên, đương đại bên trong, có phải thật vậy hay không chỉ có hai tôn võ đạo Thiên Nhân, chỉ sợ cũng chỉ có người trong cuộc mới có thể rõ ràng.

Độc Cô Y Nhân, Giang Vô Nhai, là thật không có đột phá Thiên Nhân sao?

Vẫn là nói, chỉ là đang bế quan củng cố cảnh giới, tu hành bí thuật, mới chưa kịp đối ngoại triển lộ?

Bảng danh sách sự tình, hư hư thật thật, ai cũng nói không rõ ràng.

Giống như hắn như vậy, mặc dù đứng hàng bảng danh sách thứ 25 vị, nhưng vụng trộm lại sớm đã thành tựu võ đạo Thiên Nhân, một thân chiến lực sát phạt, càng là rất có uy năng.

Như thế tình hình, đương đại bên trong, dù chưa chắc chắn sẽ có bao nhiêu, nhưng nghĩ đến hẳn là có.

Mặc kệ ẩn tàng bao nhiêu, nhưng nhất định là sẽ có ẩn tàng lão. . . Khụ khụ, ẩn tàng ổn thỏa người.

Đăng lâm bảng danh sách người, còn có khả năng như thế, càng gì cùng, kia bản thân tựu không vào bảng danh sách liệt kê quân đội thiên kiêu cùng hoàng thất huyết mạch.

Ngoài ra, còn có những cái kia chưa từng đối ngoại triển lộ ẩn thế thiên kiêu, cùng cá biệt ẩn tàng sâu vô cùng huyết mạch hậu duệ.

Trần Bình An ánh mắt rơi xuống, cũng từ phía trước mấy người, Đại Thánh Di Âm Nguyễn Ngọc Thư, Huyết Ngục thiếu chủ Ân Thương Tẫn, rơi xuống Thiên La Thánh Nữ, Khúc Phi Yên tin tức trang bên trên.

Tiểu Thiên La trên tin tức, vẫn là như thế lúc trước, cũng không có quá nhiều đổi mới. Đối với tu vi chiến lực miêu tả, cũng chỉ dừng lại tại chạm đến Phong Vân tông sư bảng giai đoạn.

Mới nhất một trận chiến tích, dừng lại tại Long An trọng trấn bên ngoài, cùng Hắc Bào lão quái ra tay đánh nhau một màn kia.

Cho đến ngày nay, đã có hơn một năm thời gian, không có tinh chuẩn miêu tả.

Xa không đề cập tới, riêng là Ma Quân bí địa trận chiến kia, Tiểu Thiên La chiến lực hiện ra, liền không chỉ có tại đây.

Được bí tàng ở trong nhiều như vậy bảo vật tài nguyên, bây giờ lại qua thời gian lâu như vậy, Tiểu Thiên La chiến lực, làm sao có thể sẽ còn là dậm chân tại chỗ?

"Tu hành lâu như vậy, Tiểu Thiên La chiến lực, hẳn là cũng đã là phong vân hàng đầu đi?" Trần Bình An âm thầm suy đoán, trong lòng ngược lại là dâng lên vẻ mong đợi.

Tiểu Thiên La tu hành tiến cảnh ngược lại là có phần nhanh, nhưng Thiên Nhân cảnh giới không thể so với lúc trước, từ thời gian đến xem, nàng hẳn là còn kẹt tại quan ải trước đó.

Như thế tình hình, nếu là gặp lại, kia. . .

Trần Bình An ánh mắt chớp lên, suy nghĩ biến hóa.

Trước đây một trận chiến, hắn tuy nói chiếm hết ưu thế, nhưng cuối cùng chưa thể tận hứng, không được toàn công, ngày khác nếu là có thể gặp lại trên một mặt, vậy hắn nhất định phải hảo hảo ngược trên một thanh.

Trước đây Bắc Thương một mặt, cách không đối mặt, mặc dù nhìn như không chút rung động, nhưng nguy hiểm nhiều, thật là hắn tu hành số một. Một màn này, ấn tượng quá mức khắc sâu, bây giờ mặc dù đã có ràng buộc, nhưng trong cái này sự tình, cuối cùng vẫn là muốn tìm về chút tràng tử.

Năm đó, Thiên La liếc mắt, lấy Tông Sư cảnh ép hắn Huyền Quang chi cảnh. Bây giờ, hắn cũng muốn lấy Thiên Nhân cảnh ép một lần Thiên La Thánh Nữ, hoặc thần liếc mắt, như thế mới là nhân quả tuần hoàn, báo ứng đã xong.

"Tiểu Thiên La, đừng trách ba ba, lần này, ba ba nhất định hảo hảo thương yêu ngươi."

Trần Bình An trong lòng tính toán, tự có một phen khí tượng. Một chút ngôn từ, tuy có lời nói đùa, nhưng cũng không khỏi có ngày xưa biệt khuất phẫn uất.

Có một số việc, nhìn như hời hợt, nhưng đối người trong cuộc tới nói, chưa hẳn là như thế.

Như kia đả kích sự tình, tại tầm thường tới nói, nhìn lắm thành quen, nhưng đối tuyệt đại kiêu tử, sáng chói thiên kiêu tới nói, lại là làm cho người khó mà tiếp nhận.

Năm đó sự tình, hắn từ tu hành đến nay, mặc dù gặp một chút trở ngại, nhưng chung quy là không có chút nào gợn sóng, Bình An không ngại. Dù là như Tào Ứng Hùng sự tình, đó cũng là tự có tính toán, phong hiểm khả khống. Có thể Bắc Thương trọng trấn cái nhìn kia, lại là để hắn suýt nữa thất thần, trầm luân trong đó.

Mặc dù chỉ một cái liếc mắt, tại người bên ngoài mà nói, không có chút nào gợn sóng, nhưng với hắn mà nói, không thua gì trải qua một lần tựa là hủy diệt đả kích.

Cho đến ngày nay, đều ký ức vẫn còn mới mẻ.

Đây là hắn tu hành đến nay, gặp được lớn nhất một lần nguy hiểm. Phát sinh ở kia Bắc Thương đấu giá đêm trước, yên tĩnh bình hòa một cái kia trong đêm.

Trước đây Long An một trận chiến, hắn ý đem Thiên La Thánh Nữ trấn sát tại chỗ, nhưng lại chưa thể thành hàng.

Bí địa một trận chiến, cơ duyên xảo hợp, hắn lòng dạ mười phần, liền muốn báo năm đó mối thù.

Có thể chung quy là thất bại trong gang tấc, chưa thể thành công.

Bây giờ gút mắc phía dưới, mặc dù đã mất trấn sát tâm tư, nhưng cứ như vậy bỏ mặc đi qua, tóm lại vẫn làcảm giác kém chút ý tứ.

Cái này cùng lòng dạ không quan hệ, đến từ đáy lòng của hắn nhất chỗ sâu khao khát, liên quan đến đạo tâm, liên quan đến con đường.

Trên thực tế, nếu không phải có Huyễn Mộng chi khế, năm đó nhân quả chưa chấm dứt, hắn chỉ sợ liền tâm ma huyễn cảnh một cửa ải kia, đều chưa hẳn không có trở ngại. Cho dù miễn cưỡng đi qua, cũng là đạo tâm không khoái.

Việc này nhìn như nhỏ bé, nhưng nghiêm ngặt luận đến, lại là ngăn đường mối thù. Ngăn đường mối thù, như vậy không báo, đạo tâm như thế nào thông thuận?

Màn sáng không ngừng biến hóa, tin tức không ngừng hiển hiện, Trần Bình An tâm niệm bách chuyển, trong lòng suy nghĩ.

Nói đến, đối với Thiên La Thánh Nữ tới nói, Long An trọng trấn bên ngoài trận chiến kia, hai nhân sinh tử tướng bác, hiểm tử hoàn sinh, nhưng vì sinh tử mối thù.

Bí địa một trận chiến, hắn cản trở cơ duyên, là vì ngăn đường mối thù.

"Lão quái! Cái nhục ngày hôm nay, bản điện vĩnh thế khó quên! Vô luận Thiên Nhai Hải Giác, Cửu U Hoàng Tuyền. . .

Bản điện nhất định chém ngươi!"

Năm đó kia một câu, đến nay tựa như còn tại trước mắt, bên tai bờ quanh quẩn.

Sinh tử mối thù, ngăn đường mối thù. . .

Như thế tình hình dưới, mặc dù có Huyễn Mộng chi khế, Thiên La Thánh Nữ đằng sau, đoán chừng cũng rất khó vượt qua tâm ma huyễn cảnh.

Trần Bình An có chút hít một hơi.

Hi vọng nàng có thể chuẩn bị đầy đủ chút, đừng đổ vào cửa này lên.

Chí ít liền trước mắt mà nói, Trần Bình An đặt mình vào hoàn cảnh người khác, rất khó nghĩ đến Thiên La Thánh Nữ như thế nào mới có thể đem vấn đề này lưu loát bắt đầu, tại thù hận không cần tình huống dưới, tự giải nhân quả.

Nhân quả chưa hết, hoặc là nói, tâm niệm không khoái tình huống dưới, cái này tâm ma huyễn cảnh, Khấu Vấn Đạo Tâm, Thiên La Thánh Nữ, lại đem như thế nào vượt qua?

Khó! Khó! Khó!

Trần Bình An liên tiếp cảm thán ba chữ, liền dần dần thu hồi suy nghĩ.

Lúc đến tận đây lúc, hắn cũng xem hết nguyên một kỳ Tiềm Long bảng.

Lúc đến bây giờ, bảng danh sách phía trên, đáng giá hắn chú ý tin tức, đã không nhiều lắm. Nhưng ngay trước mặt Vinh lão, Trần Bình An vẫn là cẩn thận nhìn một lần.

Tại bảng danh sách trung hậu bộ phận, hắn còn chứng kiến xưa kia Niên lão người quen danh tự.

Tiểu Ngũ Độc, Lam Ánh Quân.

Nói đến cái này tiểu ny tử tu hành tiến cảnh thật đúng là khá nhanh, cho tới bây giờ bảng danh sách xếp hạng đều nhanh tiến vào Tiềm Long trước sáu mươi. Cũng không biết cụ thể còn có hay không ẩn giấu đi.

Bảng danh sách bên trong, còn đề cập Lam Ánh Quân tu hành công pháp, Ngũ Độc Địa Sát Chưởng. Chưởng lực âm độc quỷ dị, nhưng lại hết lần này tới lần khác lăng lệ bá đạo, tại Lam Ánh Quân trong tay càng là uy năng to lớn, từng dùng cái này chưởng chính diện trọng thương một tôn Ngọc Hành trung kỳ thâm niên Tông sư.

Bất quá một chưởng, liền có như thế uy năng, Lam Ánh Quân chiến lực, càng là thanh danh lan truyền lớn.

Dựa theo Tiềm Long bảng trên phân tích, Lam Ánh Quân chưởng pháp, độc lực âm quỷ, lấy nàng triển lộ ra cái này một bộ phận, cho dù là đỉnh tiêm Tông sư đều khó mà đề phòng.

Ngoài ra, cái môn này chưởng pháp hết lần này tới lần khác còn lăng lệ bá đạo, tại độc lực xâm thể đồng thời, còn có thể tiến hành đang đối mặt công, quả thực là một cái hung hãn vô cùng.

Âm độc quỷ dị, lăng lệ bá đạo. . .

Nhìn thấy mấy cái này tin tức thời điểm, Trần Bình An không khỏi quan tâm kỹ càng mấy phần.

Sớm tại trước đây, hắn liền đối với môn này chưởng pháp, cảm thấy hứng thú. Cho đến ngày nay, hứng thú cũng không có chút nào giảm bớt.

Hắn tu có Thất Tuyệt Thần Công, cũng chính là bây giờ Thất Tuyệt cấm pháp, nội uẩn giấu một

Cánh cửa chưởng pháp, Thất Tuyệt Đoạn Hồn Chưởng. Đối với chưởng pháp một đạo bên trên, hắn có khá lo xa.

Trước đây dung luyện tự thân, sửa cũ thành mới lúc, đối với đạo này, càng là có rất nhiều thành tích.

Ngoài ra, trừ chưởng pháp bên ngoài, hắn còn tu có Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ, Thất Sát Thiên Cương Quyền. Chỉ pháp, quyền pháp, nếu là có thể lại thêm một môn tương tính phù hợp chưởng pháp, kia. . . .

Trần Bình An ánh mắt biến hóa, nỗi lòng khó tả.

Hắn đã là có thể đem Vạn Ma Huyết Cấm, Thất Tuyệt Thần Công, còn có trước đây rất nhiều cảm ngộ, dung luyện cùng một chỗ. Kia những công pháp khác, làm sao không có thể?

Nếu là tập chỉ pháp chi phá kình, chưởng pháp chi âm độc, quyền pháp chi sát ý, chiếu cố lăng lệ công thành, có lẽ có thể lẫn nhau chỉnh hợp, sáng chế một môn công pháp mới tới.

Công pháp này khí tượng ngăn cách, cho là chân công bảo quyển tầng cấp!

"Nếu là có cơ hội. . . ." Trần Bình An nỗi lòng chuyển động, nhớ tới trước đây không lâu tại Huyền Linh trọng thành bên trong cùng Lam Ánh Quân gặp nhau.

Có lẽ có thể. . .

Trần Bình An tâm tư biến hóa, âm thầm yên lặng.

. . .

Trần Bình An tại trụ sở sau uyển trong đình đài, cùng Vinh lão hàn huyên hơn một canh giờ. Phen này giao lưu, hai người tất nhiên là càng thêm quen thuộc. Vinh lão tuy là lớn tuổi, nhưng Trần Bình An vị điểm càng nặng, hai người giao lưu, phần lớn là ngang hàng luận giao.

Có Cố gia tầng này quan hệ tại, quan hệ của hai người tiến triển cực nhanh. Làm hai người cộng đồng người quen, ở trong tự nhiên không khỏi cần cùng Cố Thanh Thiền cùng Cố Khuynh Thành.

Cố Khuynh Thành làm Trần Bình An vị hôn thê, lại là Cố gia tiểu bối, Vinh lão tất nhiên là không tiện qua sâu đề cập, chỉ là tại ngôn từ ở giữa tán dương một phen hai người quả nhiên là thần tiên quyến lữ, chờ mong hơn một năm sau hôn lễ các loại về sau, liền không còn quá nhiều đề cập.

Ngược lại là Cố Thanh Thiền, làm Cố gia nguyên lão, lại là Cố gia gần mấy đời ở trong hi vọng. Vinh lão tất nhiên là đề không ít.

Trước đây Huyền Linh chuyến đi, Trần Bình An là cùng Cố Thanh Thiền cùng nhau đến đây, lại cùng nhau tới bái phỏng Vinh lão. Như thế tràng cảnh, đề cập ở giữa người quen, tất nhiên là thông thuận.

Trần Bình An ý cười ấm áp, niềm nở đàm luận.

Năm đó ở giữa, ngược lại là nghĩ đến cấm chế truyền thừa, còn có song tu công pháp sự tình.

Bước vào Thiên Nhân cảnh về sau, ngoại trừ trọng bảo cùng bí kỹ, Trần Bình An tự nhiên là cần phải có càng nhiều thủ đoạn đến trang bị chính mình. Giống môn kia được từ đáy đầm động phủ cấm chế truyền thừa, tự nhiên là một cái tương đối tốt thủ đoạn.

Ngoài ra, còn có môn kia song tu công pháp. . .

Bất quá nói, bao nhiêu là có chút kiều diễm, trường hợp phía dưới, Trần Bình An cũng không có quá nhiều suy nghĩ.

Hai người chuyện phiếm, nói về rất nhiều tình thế tin tức, cho đến mọi việc đều tất, Trần Bình An mới từ Cố gia trụ sở ly khai.

Các loại từ Cố gia ly khai, đã là buổi chiều thời điểm, Trần Bình An hơi chút suy nghĩ, liền đầu tiên là trở về đóng giữ trọng địa.

Làm hắn tại Huyền Linh trọng yếu điểm tựa, đến tiếp sau rất nhiều chuyện đều muốn từ nơi này triển khai, hắn sơ sơ đi nhậm chức, vẫn là phải hoa chút tâm tư kinh doanh mới là.

. . .

Tại Trần Bình An chính thức đi nhậm chức ngày đầu tiên, Thương Long trú Huyền Linh trụ sở, chính thức hướng đóng giữ Thẩm Nghị hội đưa ra chương trình nghị sự, xin tân nhiệm Trú Phòng sứ xem xét danh ngạch, tham dự đóng giữ Thẩm Nghị hội, chưởng xem xét quyền lực.

Đồng thời, xin Huyền Linh sơn dinh thự, làm tân nhiệm Trú Phòng sứ tại Huyền Linh tu hành chỗ.

Này cả hai, là đóng giữ lệ cũ, thời gian qua đi mười mấy năm, Thương Long Châu đóng giữ trọng địa lần nữa hướng đóng giữ Thẩm Nghị hội đệ trình, chủ trương khôi phục.

Lấy chính thức thông cáo phương thức, hướng về Huyền Linh các phương, biểu thị công khai lấy Thương Long Châu tân nhiệm Trú Phòng sứ đến.

Thương Long Châu Trấn Phủ ti Phó chưởng ti, trú Huyền Linh Trú Phòng sứ, Tiềm Long thiên kiêu, Mãng Đao. . .

Trần Bình An!.