Chương 769 Huyền Linh các phương, thủy hỏa bất dung? (1)

Chương 769 Huyền Linh các phương, thủy hỏa bất dung? (1)

Huyền Linh trọng thành, Hà Quang Châu trụ sở.

"Động tác ngược lại là khá nhanh." Một tên cẩm bào trung niên, trong thần sắc liễm, hai con ngươi bên trong ẩn lộ vẻ đăm chiêu: "Mới nhậm chức ngày đầu tiên, liền đề chương trình nghị sự báo cáo."

Hà Quang Châu trú Huyền Linh Trú Phòng sứ, châu Trấn Phủ ti Phó chưởng ti, Lan Đài Văn.

Lan Đài Văn thành tựu võ đạo Đại Tông Sư nhiều năm, võ đạo cảnh giới sớm đã đạt đến Đại Tông Sư đỉnh phong, một thân chiến lực xấp xỉ Phong Vân Đại Tông Sư. Từng có người khẳng định, nếu là không tiếc đại giới, lấy bí thuật tướng khu, Lan Đài Văn chiến lực là có thể chạm đến Phong Vân Đại Tông Sư ngưỡng cửa, cùng Phong Vân Đại Tông Sư đánh cờ chống lại.

Tại Huyền Linh trọng thành rất nhiều Đại Tông Sư cao trong tay, Lan Đài Văn chiến lực là có thể xếp tại năm vị trí đầu, chính là về phần có xung kích trước ba khả năng.

Tại mấy vị Trú Phòng sứ bên trong, chiến lực của hắn cảm giác áp bách, cũng là mạnh nhất một vị.

Hà Quang Châu cảnh ngộ, cùng Thương Long Châu cùng cấp, đóng giữ Trấn Phủ ti hệ thống bên trong, đều chỉ chiếm cứ một cái đóng giữ Thẩm Nghị hội danh ngạch. Ra ngoài lợi ích suy tính, Thương Long Châu xin khôi phục đóng giữ Thẩm Nghị hội danh ngạch, Hà Quang Châu phương diện cảnh ngộ tương đối xoắn xuýt, một phương diện cũng không vui lòng nhìn thấy Thương Long Châu khôi phục, một mặt khác lại hi vọng mượn cái này thời cơ, là Hà Quang Châu bác đến ngoài định mức chỗ tốt, tỉ như điều nhiệm một vị đóng giữ phó sứ, khôi phục cái thứ hai đóng giữ danh ngạch.

Bất quá, cùng Thương Long Châu tình huống khác biệt, tại năm châu Trấn Phủ ti bên trong, Hà Quang Châu từ trước đến nay thế lớn, trước đây đánh cờ so đo, cũng nhiều là cố kỵ Hà Quang Châu quyền thế ảnh hưởng duyên cớ.

Trừ Trú Phòng sứ bên ngoài, Huyền Linh trọng thành bên trong, còn có Hà Quang Châu Trấn Phủ ti trọng lượng cấp tọa trấn. Tuy là ẩn mà chưa hiện, nhưng đối các phương, đã hình thành trọng yếu uy hiếp.

"Tân nhiệm Trú Phòng sứ, chiến lực thường thường không có gì lạ, bất quá cái này danh ngạch ngược lại là thực sự, Thương Long Châu xem như mò lấy." Lan Đài Văn mỉm cười, liền đem phong thư trong tay triệt để trừ khử, hóa thành khói trắng tiêu tán trong phòng.

. . .

Huyền Linh trọng thành, Huyền Linh trụ sở.

Cùng hắn nói là Huyền Linh trụ sở, không bằng nói là trọng thành Trấn Phủ ti, so với các châu trụ sở, nơi này mới thật sự là hệ thống quản khống chi địa. Giống thông thường một chút phòng ngự tuần tra, đều là từ Huyền Linh Trấn Phủ ti phụ trách xử lý.

Mà tại năm châu Trấn Phủ ti bên trong, làm bản thổ thế lực Huyền Linh Trấn Phủ ti, cũng là bên ngoài thực lực mạnh nhất một phương.

Không đề cập tới phía sau trấn giữ ngụy Thiên Nhân cường giả, nhưng là bên ngoài tuyệt đỉnh Đại Tông Sư, liền có vài vị nhiều.

"Mới đi nhậm chức ngày đầu tiên, liền đề xem xét báo cáo, cái này Thẩm Huệ Thanh thật đúng là đủ đuổi tới." Công phòng bên trong, một tên gầy yếu trung niên, thần sắc nghiền ngẫm nói: "Nhảy dù một cái Trú Phòng sứ không nói, không duyên cớ có thêm một cái thượng cấp, Thẩm Huệ Thanh còn thật sự nguyện ý?"

"Nguyện ý? Đều là Thương Long Châu lợi ích, thêm một cái danh ngạch, nhiều một phần quyết sách, Thẩm Huệ Thanh ước gì đây." Có áo đen lão giả đánh gãy trung niên: "Tranh quyền về tranh quyền, chút chuyện này, Thẩm Huệ Thanh vẫn là tự hiểu rõ."

Tay của lão giả như ưng trảo, cứng cáp hữu lực, trong lúc mơ hồ có ánh sáng xanh phun trào.

Huyền Linh Châu Trấn Phủ ti, Phó chưởng ti, Thiết Thương Sơn.

"Thiết lão nói đúng lắm, bất quá ta ngược lại là hiếu kì, tiếp theo thế cục sẽ làm sao diễn?" Gầy yếu trung niên cười nói, tiếu dung ở giữa tổng lộ ra một tia âm lãnh hương vị: "Thẩm Huệ Thanh xâu đến cường thế, bây giờ trống rỗng có thêm một cái thượng cấp, nghĩ đến nhiều không quen. Thời gian ngắn còn có thể nhịn một chút, cái này cứ thế mãi, như thế nào lấy nhẫn? Xem ra, là có trò hay để nhìn."

"Mãng Đao Trần Bình An. . . Tiềm Long thiên kiêu, uy phong thật to. Là thiên kiêu liền hảo hảo tu hành, đến lội nơi này vũng nước đục làm gì?" Công phòng bên trong còn có một người, ngồi dựa vào trên ghế dựa lớn, tay cuộn lại hai viên lớn hạt châu: "27 tuổi võ đạo Đại Tông Sư, thiên tư đúng là kinh khủng. Nhưng Huyền Linh, cũng không phải giảng thiên tư địa phương. Thẩm Huệ Thanh một quan tới là cái không đơn giản, tân nhiệm Trú Phòng sứ, nếu có thể lực mạnh hơn nàng, thì cũng thôi đi. Bây giờ tới cái yếu, nàng có thể nào yên tĩnh đến xuống tới.

Các loại ván này về sau, sợ là có là trò hay nhìn."

Huyền Linh Châu Trấn Phủ ti, Phó chưởng ti, An Phúc Thái.

"Ha ha ha, là cực kỳ cực." Gầy yếu trung niên cười nói, sắc mặt có dị dạng hưng phấn: "Hai Hổ tướng đấu, tất có một bị thương. Thẩm Huệ Thanh cái này cường thế tính cách, cũng nên có người hảo hảo mài mài một cái. Các loại đả thương nát, bản đại nhân lại ra mặt, hảo hảo che chở che chở."

Nam tử thần sắc tái nhợt, cười đến ngược lại là tuỳ tiện.

Huyền Linh Châu Trấn Phủ ti, Phó chưởng ti, lạnh Vân Hạc.

An Phúc Thái liếc mắt nhìn hắn, lạnh lùng nói: "Thẩm Huệ Thanh tại cái này kinh doanh nhiều năm, mới tới Trú Phòng sứ, mặc dù chưởng đại nghĩa danh phận, nhưng thật đấu, sợ thật đúng là không phải là Thẩm Huệ Thanh đối thủ. Ngươi tính toán vẫn là sớm làm thu vừa thu lại đi."

Lạnh Vân Hạc cười không nói gì, trên mặt thần sắc lại là bán hết thảy.

Thiết Thương Sơn nhìn xem giữa sân đám người, chắp tay đứng lên: "Huyền Linh sơn dinh thự, trước cho. Đóng giữ xem xét danh ngạch, lại chờ một chút."

"Thiết lão có ý tứ là. . ." An Phúc Thái ánh mắt biến hóa.

Thiết Thương Sơn không nói gì, mà là nhìn phía ngoài cửa sổ.

Huyền Linh trọng thành, Hoành Sơn tông trụ sở.

"Đã đề chương trình nghị sự? Thật đúng là đủ không kịp chờ đợi."

Nguy nga cao lớn cự thạch trên ghế dựa lớn, ngồi một tên khôi ngô hùng tráng nam tử. Cánh tay của hắn tráng kiện, mỗi một tấc cơ bắp đều ẩn chứa bạo tạc tính chất lực lượng.

Hoành Sơn tông trưởng lão, Huyền Linh trụ sở danh nghĩa người phụ trách, võ đạo Đại Tông Sư, tào bằng hải.

Hoành Sơn tông thế lực ảnh hưởng, Bích Thương địa giới bên trong mười mấy châu cảnh, trong tông trấn giữ võ đạo Thiên Nhân liền không chỉ một vị. Cho dù là phóng nhãn xung quanh mấy cái địa giới, vậy cũng là cao cấp nhất thế lực một trong.

Như thế thế lực tọa trấn Huyền Linh trọng thành, khí tượng cách cục từ không cần nhiều lời. Hoành Sơn tông tại Huyền Linh trọng thành bên trong, là có ngụy Thiên Nhân trấn giữ. Bất quá trên danh nghĩa đánh cờ tranh phong, đều là từ tào bằng hải là chủ đạo.

Tào bằng hải thành tựu võ đạo Đại Tông Sư nhiều năm, năm đó mặc dù phá cảnh thất bại, nhưng tu hành khổ luyện phía dưới, một thân thể phách hùng tráng, lực phòng hộ mạnh, càng là tại năm đó Long An phó trấn thủ Kinh Hành Ngôn phía trên.

Bằng vào thể phách cường hoành, còn có hộ đạo nội tình, đủ để chạm đến Phong Vân Đại Tông Sư ngưỡng cửa.

Ngoài ra, tào bằng hải có giấu Hoành Sơn tông kếch xù cống hiến hối đoái bí dược chèo chống, bí dược phía dưới, thể phách thần dị đủ để cùng Phong Vân Đại Tông Sư chính diện đối cứng.

Bí dược bên trong, có thể đơn giản xem như là một tôn Phong Vân Đại Tông Sư, tại Huyền Linh trọng thành rất nhiều Đại Tông Sư bên trong, chiến lực đứng hàng trước ba, có xung kích đệ nhất khả năng.

"Tiềm Long thiên kiêu, Mãng Đao Trần Bình An. . ." Tào bằng hải khuôn mặt thô kệch, ánh mắt tĩnh mịch, không biết suy nghĩ cái gì.

. . .

Ngoại trừ các châu đóng giữ Huyền Linh Trấn Phủ ti, Càn Khôn Ti bên ngoài, thế lực khắp nơi hiển nhiên cũng nhận được Mãng Đao Trần Bình An đi nhậm chức tin tức, còn có Thương Long đóng giữ đệ trình đề giao mới nhất chương trình nghị sự, xin tân nhiệm Trú Phòng sứ đóng giữ xem xét danh ngạch, cùng Huyền Linh sơn tu hành dinh thự sự tình.

Như Hoành Sơn tông, Vấn Tâm Kiếm Các, Huyền Linh thương hội, Thiên Vũ các, Đại Kỳ Môn các loại, biết được việc này sau phản ứng khác nhau, đều có phán đoán.

Tiềm Long thiên kiêu, Mãng Đao Trần Bình An.

Đối với cái tên này, thế lực khắp nơi gần đây là không thể quen thuộc hơn được.

Tân nhiệm Huyền Linh Trú Phòng sứ, đại biểu Thương Long Châu Trấn Phủ ti, tại cái này Huyền Linh trọng thành bên trong chưởng một châu lợi ích.

Thương Long Châu tân nhiệm Trú Phòng sứ đến, đối với cái khác các châu tuyệt đại đa số thế lực mà nói, đều không phải là một chuyện tốt. Nhưng việc này nhạc dạo, là từ Bắc cảnh Trấn Phủ ti rõ ràng. Trong lòng bọn họ lại là không cam lòng, cũng không có khả năng công nhiên đối với cái này đưa ra kháng nghị.

Nhưng có rất nhiều sự tình, không kháng nghị về không kháng nghị, nếu là có tâm, có thể làm động tác vậy coi như nhiều lắm.

"Xin đóng giữ xem xét danh ngạch?"

"Tại cái này trong lúc mấu chốt! ?"

"Nghĩ ngược lại là đẹp!"

"Thẩm Nghị hội danh ngạch, chờ một chút  chờ kia phần chương trình nghị sự thảo luận qua đi lại nói!"

"Ba ngày sau Thẩm Nghị hội bên trên, cũng không cần xách phủ định trả lời chắc chắn, trước lấy thương thảo kéo dài làm chủ. Vừa mới đi nhậm chức, trước không muốn kích thích mâu thuẫn, Bắc cảnh Trấn Phủ ti ban bố bổ nhiệm, nên cho mặt mũi vẫn là phải cho."

"Huyền Linh dinh thự, ngược lại là có thể cân nhắc, xem sẽ lên tình huống lại định.".