Chương 769 Huyền Linh các phương, thủy hỏa bất dung? (2)

Chương 769 Huyền Linh các phương, thủy hỏa bất dung? (2)

"Mãng Đao Trần Bình An? Thanh danh ngược lại là lớn, chính là tới này Huyền Linh, trên tay phân lượng, đến cùng đủ còn chưa đủ?"

". . ."

So sánh với các châu Trấn Phủ ti hệ thống bên trong, đối Bắc cảnh Trấn Phủ ti cố kỵ, những phe khác thái độ sẽ phải rõ ràng nhiều lắm.

Bất quá các phương trong lòng, đều tồn lấy nhìn nội bộ tranh đấu, lẫn nhau đánh cờ tiết mục, nội bộ quyết nghị thái độ bên trong, đều là lấy nhu hòa hoãn lại, ba phải làm chủ.

Như thế tình huống dưới, nếu là phản đối quá kích, thủ đoạn quá cứng, ngược lại là không đẹp, dễ dàng dâng lên Trần Bình An cùng Thẩm Huệ Thanh hai người, cùng chung mối thù tâm lý.

Tân nhiệm Trú Phòng sứ đi nhậm chức, hiện tại đã là không có khả năng cản trở. Nhưng để Thương Long trụ sở nội bộ, phe phái phân liệt, đều có đứng đội, Trần Bình An cùng Thẩm Huệ Thanh hai người, lẫn nhau tranh quyền, xích mích đối với nhau, đó mới là bọn hắn vui với nhìn thấy.

Nếu là hai người có thể thủy hỏa bất dung, kia đối thế lực khác tới nói, mới là cực tốt kết cục.

Thẩm Huệ Thanh xâu đến cường thế, thủ đoạn như thế nào, nhiều năm như vậy xuống tới, thế lực khắp nơi, sớm có nhận thức. Lấy đóng giữ phó sứ thân phận, một mình chèo chống đại cục nhiều năm như vậy.

Tại Thương Long thế rơi tình huống dưới, tận khả năng vãn hồi xu hướng suy tàn, bảo hộ lợi ích, Hợp Tung Liên Hoành, như thế thủ đoạn, đổi lại người bên ngoài đến, chưa hẳn có thể làm được.

Có thể nói, lấy Thẩm Huệ Thanh tư lịch, nếu không phải Thương Long Châu Trấn Phủ ti nhằm vào thế cục danh ngạch đặc sứ suy tính, cái này Huyền Linh Trú Phòng sứ đã sớm là vì nàng tất cả.

Trú Phòng sứ bỏ trống ở nơi đó, Thương Long Châu Trấn Phủ ti mới tốt lấy bỏ trống danh ngạch, mỗi một năm xin điều nhiệm, dùng cái này tăng lớn đánh cờ cơ hội. Nhưng nếu là Thẩm Huệ Thanh thăng lên, so với Trú Phòng sứ, bỏ trống đóng giữ phó sứ, có thể xa xa không có trọng yếu như vậy. Từ điều nhiệm khả năng tới nói, cơ hội không thể nghi ngờ là giảm mạnh.

Như thế, mới có thể xuất hiện Trú Phòng sứ vị trí bỏ trống treo cao, từ đóng giữ phó sứ đời Thương Long Châu nắm toàn bộ đại cục tình thế.

Nhưng cho dù là như thế, nếu không có chuyện ngoài ý muốn, cái này Thương Long Châu Huyền Linh Trú Phòng sứ danh ngạch, chính là vì nàng lưu.

Bây giờ Mãng Đao Trần Bình An chặn ngang một gạch, đi nhậm chức Huyền Linh, đảm nhiệm Huyền Linh Trú Phòng sứ chức vụ, đặt mình vào hoàn cảnh người khác suy nghĩ một chút, đảm nhiệm một người là Thẩm Huệ Thanh cũng sẽ không dễ dàng như vậy được rồi.

Dù là lý trí cân nhắc, là Thương Long Châu lợi ích mà tính, ứng muốn cùng tân nhiệm Trú Phòng sứ, hảo hảo ở chung, nay thành hợp tác. Nhưng lợi ích chỗ khu, thật muốn đến thực hành giai đoạn, chưa hẳn có thể làm như thế đến.

Dù là có thể làm được, đó cũng là trong thời gian ngắn.

So với Thẩm Huệ Thanh, Mãng Đao Trần Bình An thanh danh mặc dù lớn, nhưng bất quá là tân tấn võ đạo Đại Tông Sư. Tương lai tiền cảnh tuy là rộng lớn, nhưng sự tình liên quan quan ải, ngồi trong bàn tay xu yếu vị, vậy cái này căn cơ coi như quá nông cạn một chút.

Cùng đồng dạng ngồi lên cái này vị trí Phó chưởng ti khác biệt, Mãng Đao Trần Bình An đoạn đường này tấn thăng, quá mức trôi chảy. Mỗi một cái chức vụ bổ nhiệm, đảm nhiệm thời gian lại quá mức ngắn ngủi, căn bản không kịp bồi dưỡng có thể nể trọng thành viên tổ chức tới.

Giống lần này bổ nhiệm, càng là mới tấn Phó chưởng ti, võ đạo Đại Tông Sư, cưỡng ép bị nâng lên cái này vị trí bên trên. Tại căn cơ nông cạn, chân đứng không vững tình hình dưới, trực tiếp điều nhiệm đến Huyền Linh, đảm nhiệm trọng yếu như vậy quan ải vị trí.

Như thế tình huống dưới, cho dù Thẩm Huệ Thanh nguyện ý bỏ xuống trong lòng khúc mắc, miễn cưỡng phối hợp, nhưng phía dưới người có thể chưa chắc sẽ nguyện ý phối hợp xuống.

Một núi không dung hai hổ, tại đóng giữ trọng địa tới nói, càng là như vậy.

Trước đây chiếm hết lợi ích phe phái đỉnh núi, có thể bởi vì tân nhiệm Trú Phòng sứ đến, nhất thời thu liễm phong mang. Nhưng như thế thời gian, tuyệt không sẽ lâu dài.

Quyền lợi chưa từng sẽ xuất hiện chân không.

Không xuống tới vị trí, trống ra lợi ích, cuối cùng là sẽ có người đi chiếm.

Không phải ngươi, chính là ta!

Lợi ích chỗ khu dưới, phía dưới người chưa chắc sẽ cam tâm như thế từ bỏ.

Nếu là không có đỉnh núi thì cũng thôi đi, nhưng có đỉnh núi, có cờ xí, vậy chuyện này cũng sẽ không dễ dàng như thế coi như thôi.

Đến lúc đó, cho dù Thẩm Huệ Thanh cố tình lắng lại đại cục, nhưng đại thế phía dưới, cũng thực làm khó chi.

Khác người, Mãng Đao Trần Bình An vốn là nhảy dù đi nhậm chức, căn cơ nông cạn, đối với Thẩm Huệ Thanh cái này tại nhiệm nhiều năm người đứng đầu, vốn là tồn lấy đề phòng tâm tư.

Nếu là lại có tín hiệu gì động tác, dù là Thẩm Huệ Thanh bản thân không có ý tứ này, Mãng Đao Trần Bình An cũng chỉ sẽ là hiểu như vậy.

Lần một lần hai, còn có thể khắc chế kiềm chế, có thể cứ thế mãi, đấu tranh tất hiển.

Còn nữa. . .

Thẩm Huệ Thanh bản thân, như thế nào không có ý tứ này, nàng khả năng vốn là vui thấy kỳ thành đi.

Đổi vị suy nghĩ, ngươi cần cù chăm chỉ, tọa trấn đại cục nhiều năm, phía trên lại phái tới một cái thực lực căn cơ, tất cả đều không bằng tuổi của ngươi người tuổi trẻ, đưa ngươi lúc đầu muốn thăng chức vị trí cầm đi.

Như thế tình hình dưới, lại thế nào khắc chế, cũng khó khăn che đậy trong lòng cảm xúc.

Thẩm Huệ Thanh tuy là nữ tử Đại Tông Sư, nhưng xâu đến cường thế, sao lại cho Mãng Đao Trần Bình An khoa tay múa chân?

Có thể tại cái này lợi ích tranh phong, thế cục phức tạp Huyền Linh trọng thành bên trong, đánh cờ nhiều năm như vậy, Thẩm Huệ Thanh tuyệt đối là cái không đơn giản. Mãng Đao Trần Bình An tuy có đại nghĩa danh phận, nhưng thật đấu, tuyệt đối không giải quyết được Thẩm Huệ Thanh.

Bất quá, Mãng Đao có Cố gia chi thế, mượn lực phía dưới, có lẽ có thể đấu một cái chia năm năm.

Rất nhiều phân tích nghiên phán phía dưới, Thương Long trụ sở tương lai cách cục, đã ẩn ẩn có thể nhìn thấy ra hình dáng.

. . .

Tại các phương phân tích đánh cờ, tính toán nghiên phán thời điểm, Trần Bình An cũng chính thức chuyển vào hắn tại Huyền Linh mới công phòng.

Công phòng cách cục rộng rãi, bố trí tinh xảo, xung quanh thông thấu, rất hiển nhiên là dùng cực kỳ tâm tư.

Làm chủ đề hạch tâm một trong, xâu đến cường thế Thẩm Huệ Thanh, lúc này chính cung cung kính kính đứng tại bàn dài một bên, một thân váy sam tú lệ đoan trang.

"Đại nhân, ngài nhìn có cần hay không lại mua thêm thứ gì?"

"Không cần." Trần Bình An nhẹ nhàng khoát tay áo.

Thẩm Huệ Thanh động tác ngược lại là nhanh, mới như thế một lát thời gian, liền đều an bài thỏa đáng.

Đối với cái này công phòng, Trần Bình An ngược lại là có chút hài lòng. Chung quanh khí tượng cách cục, đều là nhất đẳng, xem như hắn thăng chức đến nay, tốt nhất làm việc hoàn cảnh một trong.

Gian ngoài có chủ sự văn vụ, tùy thời xin đợi phân công, nếu có cái gì cần, tùy thời đều có thể an bài.

Mắt thấy Trần Bình An cũng không đưa ra ý kiến gì, thần sắc có chút hiền hoà, Thẩm Huệ Thanh cũng là nới lỏng một hơi.

Trước đây nàng cũng không an bài như thế quy cách phối trí, rất nhiều phối trí đều là lâm thời thêm. Thời gian vội vàng, khó đảm bảo không có cái gì chỗ sơ suất, nếu là đại nhân chất vấn, nàng thật không biết rõ xử lý như thế nào, chỉ có thể thành khẩn thỉnh tội.

Dưới mắt đại nhân hài lòng, kia tất nhiên là tốt.

Nhìn xem trước mặt tĩnh tọa Trần Bình An, Thẩm Huệ Thanh lại là xin chỉ thị một ít công việc.

Trước kia rất nhiều chuyện, đều là từ nàng một người quyết đoán, nhưng là hiện tại đại nhân đến, vậy liền không thể như thế. Nên muốn xin chỉ thị, đều muốn xin chỉ thị, dù là nàng đã có quyết đoán, cũng giống như thế.

Báo cáo xin chỉ thị quá trình bên trong, Thẩm Huệ Thanh lại là nâng lên liên quan tới hoan nghênh khánh điển trù bị cùng ý nghĩ.

"Đại nhân gần đây đi nhậm chức, đóng giữ Huyền Linh, nên cùng các phương đánh cái quan hệ. Nhưng lần đầu gặp mặt, chủ động bái phỏng lại lộ ra vị phần cách cục không đủ. Lợi ích trạng thái phía dưới, các phương cũng không gặp qua đến biện pháp. Hoan nghênh điển lễ, chính là nhất hợp thời cơ. Điển lễ phía trên. . . ."

Thẩm Huệ Thanh logic kín đáo, cẩn thận tường tĩnh hồi báo.

Trần Bình An ngồi tại trên ghế dựa lớn, lẳng lặng nghe, cũng không đi đánh gãy.

Cho đến Thẩm Huệ Thanh hồi báo xong, hắn mới chậm rãi mở miệng: "Ngươi nhìn xem an bài liền tốt.

Còn có, cùng loại sự tình, ngươi đến quyết đoán thuận tiện, chỉ cần cáo tri ta kết quả cuối cùng, quá trình cũng không cần như thế tường tĩnh. Cái khác chế thức quá trình, án lệ quy phạm, hết thảy như cũ. Không cần bởi vì ta đến mà có chỗ cố kỵ."

Thẩm Huệ Thanh hiển nhiên không nghĩ tới, Trần Bình An sẽ như thế uỷ quyền. Nàng nhìn xem ngồi tại trên ghế dựa lớn Trần Bình An, muốn xem ra chút cảm xúc đến, lại phát hiện thần sắc của hắn bình tĩnh, hai con ngươi thâm thúy, như vực sâu biển lớn, căn bản nhìn không ra mảy may.

Trong bụng nàng cảm hoài, ánh mắt ôn nhuận, có chút nghiêng người.

"Vâng, đại nhân." Váy sam dáng dấp yểu điệu, tóc dài tản mát, ôn nhu dán ở bộ ngực, chọc lên như có như không mùi thơm.

"Đứng lên đi." Trần Bình An thần sắc bình tĩnh, nhàn nhạt nói.

Nếu là bình thường tình huống, hắn tự nhiên không có khả năng như thế uỷ quyền. Như là bình thường thượng cấp, dám giống hắn dạng này, chỉ sợ vài phút liền bị người giá không.

Lại càng không cần phải nói nơi này vốn chính là Thẩm Huệ Thanh cơ bản bàn..