Chương 769 Huyền Linh các phương, thủy hỏa bất dung? (3)

Chương 769 Huyền Linh các phương, thủy hỏa bất dung? (3)

Nhưng hắn tới Huyền Linh, cũng không phải đến điều khiển cái gì quyền thế, bận rộn lưu luyến tại tục vật bên trong. Thời gian của hắn có hạn, tu hành mới là trong cái này giọng chính, hết thảy tất cả, đều là lấy không ảnh hưởng tu luyện làm nhạc dạo đến triển khai.

Hắn đóng giữ Huyền Linh, là đến đem khống đại cục, chỉ ở một chút mấu chốt hạng mục công việc làm ra quyết sách, chỉ là cái khác việc nhỏ không đáng kể, hắn không quan tâm, cũng không cần quan tâm.

Thực lực áp chế, đáng để mong chờ tương lai, hắn chiếm cứ đại nghĩa danh phận, cùng Thất Tuyệt cấm pháp thay đổi một cách vô tri vô giác ở dưới ảnh hưởng, đủ loại nhân tố, lẫn nhau trùng điệp phía dưới, đều có thể bảo đảm Thẩm Huệ Thanh có thể vì hắn sở dụng, không sinh ra mảy may dị tâm tới.

Có này tâm phúc thuộc hạ có thể dùng, tự nhiên là không dùng thì phí.

Thời gian của hắn, đều hẳn là dùng tại trọng yếu địa phương, mà không phải tại một chút việc nhỏ không đáng kể quyết sách phía trên.

Nói đến, hôm nay là Trần Bình An chính thức đi nhậm chức ngày đầu, một ngày bận rộn xuống tới, cũng là xử lý không ít chuyện.

Hắn ngẩng đầu nhìn liếc mắt, phát hiện Thẩm Huệ Thanh chính cung kính đứng ở một bên, dường như tại chờ phía sau hắn phân công chỉ thị.

"Không có chuyện gì, ngươi trước hết đi xuống đi, trong đêm qua mệt nhọc một đêm, hôm nay liền sớm một chút hạ sai đi."

"Vâng, đại nhân."

Thẩm Huệ Thanh nhẹ nhàng thi lễ, liền chuẩn bị cứ thế mà đi. Chỉ là gặp Trần Bình An triển khai thư quyển, như muốn viết.

Nàng chú ý tới bên trên nghiên mực, cục mực tuy là đầy đủ, nhưng nghiên mực ở trong cũng không Mặc Thủy. Thẩm Huệ Thanh liền ngừng chân lưu lại, nàng hạ thấp người thi lễ, nhẹ giọng mở miệng.

"Đại nhân nhưng là muốn viết, huệ thanh nhưng vì đại nhân mài mực."

Trần Bình An nhìn thoáng qua Thẩm Huệ Thanh, trong lòng ngược lại là hơi kinh ngạc.

Cái này Thẩm Huệ Thanh sẽ còn mài mực?

Hắn sắc mặt như thường, bình tĩnh nói: "Một chút vụn vặt, để phía dưới người xử lý liền có thể. Ngươi mệt nhọc một ngày, nghỉ sớm một chút mới là."

Trần Bình An cũng không dùng mệnh khiến giọng điệu, Thẩm Huệ Thanh cũng không như vậy lui ra, mà là cười nhẹ nhàng tiến lên: "Phía dưới người làm việc không đủ thoả đáng, đại nhân đi nhậm chức ngày đầu, nên cẩn thận chút mới là."

Dứt lời, Thẩm Huệ Thanh duỗi ra cổ tay trắng ngọc thủ, nhẹ nhàng cầm lấy một phương đen nhánh tỏa sáng cục mực, chấm lấy một chút nước sạch, tại trên nghiên mực nhẹ nhàng mài.

Thẩm Huệ Thanh tay, cực kỳ xinh đẹp, ngón tay ngọc như Xuân Thông tinh tế mềm mại, da như Ngưng Chi, tại dưới ánh sáng hiện ra ôn nhuận quang trạch.

Chỉ nhìn một cách đơn thuần cổ tay trắng ngón tay nhỏ nhắn, tuyệt đối sẽ không nghĩ đến này lại là một tôn nữ tử Đại Tông Sư, một tôn thanh danh còn muốn tại năm đó Long An trấn thủ Nhiếp Vân Long phía trên nữ tử Đại Tông Sư.

Nói thật, Thẩm Huệ Thanh lần này cử động, thế nhưng là vượt qua bình thường trên ý nghĩa tận tụy tận trung phạm trù.

Trần Bình An ánh mắt tại Thẩm Huệ Thanh cổ tay trắng trên ngọc thủ, dừng lại chốc lát.

Xem ra trước đây gặp mặt áp chế hiệu quả, so với hắn trong dự đoán còn tốt hơn chút.

Hắn cười lắc đầu, chính là triển khai thư quyển, nhấc lên một bên bút lông sói, suy tư chuẩn bị đặt bút.

Thời gian qua đi nhiều ngày, hắn cũng chính thức đi nhậm chức Huyền Linh. Dựa theo thường lệ, hắn cũng nên gửi về một chút thư tín mới là.

Thẩm Huệ Thanh đứng tại bàn dài một bên, lẳng lặng mài, động tác của nàng nhẹ nhàng, thần thái chuyên chú, màu mực nước sạch bên trong dần dần choáng nhiễm ra, mùi mực bắt đầu tiêu tán.

Hơi suy nghĩ một chút, Trần Bình An cũng chuẩn bị bắt đầu viết. Hắn một chấm choáng nhiễm ra Mặc Thủy, chính là đặt bút viết xuống: "Khuynh Thành tiên tử, gặp chữ như mặt, ngày xưa từ biệt, phảng phất giống như cách một thế hệ. Nay đã tới Huyền Linh, hết thảy mạnh khỏe, chớ treo chớ đọc. . . ."

Thứ nhất phong thư tín, Trần Bình An chuẩn bị viết cho Cố Khuynh Thành.

Nói đến, hắn thật đúng là có rất nhiều thời gian không có nhìn thấy Cố Khuynh Thành.

Một câu kia không phụ tương tư ý, hắn đến nay càng ghi tạc trước mắt. Từ sớm nhất trước trâm gài tóc, đến lúc sau bánh ngọt, Tuyết Linh Diệp, còn có kiếm pháp, lại đến về sau Tinh Thần kiếm. . . Đoạn đường này đi tới, thua thiệt rất nhiều.

Nói đến, hắn tu hành đến nay, cùng hắn từng có dây dưa nữ tử không ít.

Mộ Uyển Quân, Lý Hương Quân, Tiết Tử Nhu, Vân Mộng, Cố Thanh Thiền, Tiểu Thiên La. . . . Đều cùng hắn từng có dây dưa.

Nhưng làm chính cung đạo lữ, tương lai thê tử, Cố Khuynh Thành cùng hắn ở giữa cự ly, nhưng thật giống như là xa nhất một cái kia. Giữa hai người, thân mật nhất cử động, cũng chỉ có Ánh Nguyệt hồ bờ kia một hôn. Cho dù là ôm nhau, cũng liền như vậy một lần.

Khó được mấy lần gặp mặt, cũng chỉ là đơn giản giao lưu, bình thản như nước, cũng không vị hôn phu thê ở giữa, sầu triền miên, mập mờ thiên chương.

Ngược lại là có điểm giống quân tử chi giao đạm như thủy, đạo hữu ôn chuyện, cùng ngồi đàm đạo cảm giác.

Tuy nói một mực trà nữ trà nữ nói người ta, nhưng hắn cái này nhận được phản hồi cùng giá trị, cũng là thực sự. Còn có. . .

Trăng động dưới, kia một đạo thanh lệ dáng người.

Nếu như suy đoán làm thật, hết thảy đúng như hắn sở liệu, vậy hắn nhận lấy lễ vật, có lẽ còn phải lại nhiều hơn một kiện.

Trần Bình An lẳng lặng Địa Thư viết, Thẩm Huệ Thanh đứng tại một bên, lẳng lặng mài.

Mùi mực choáng nhiễm, mùi thơm lượn lờ, trong cái này tràng cảnh, rất có một phen Hồng Tụ Thiêm Hương đọc sách đêm ý cảnh.

Nếu không phải Trần Bình An viết là tin, như thế ý cảnh cho là càng thêm chuẩn xác.

Trần Bình An liên tiếp viết mấy phong thư tín, ở trong có cho Cố Khuynh Thành, cũng có cho Cố gia. Dù sao, làm chưa lập gia đình nam nữ, dù là có hôn ước mang theo, hắn dạng này trực tiếp gửi thư, vẫn còn có chút không ổn. Lại gửi một phong cho Cố gia cũng là cần thiết, chủ yếu giảng thuật một cái hắn đã đi nhậm chức Huyền Linh, hết thảy thuận lợi, an tâm chớ buồn.

Trần Bình An cho muội muội cũng viết một phong thư  ấn thời gian đến xem, tiểu nha đầu hẳn là còn ở Bích Thương châu chờ đợi học cung khảo hạch. Trong thời gian ngắn, cho dù khảo hạch chưa thông qua, hẳn là cũng sẽ không trở về.

Nhưng bất kể như thế nào, hắn vẫn là viết một phong. Trong thư ngoại trừ nói về tự thân tình hình gần đây bên ngoài, liền chính là một chút an ủi ngôn ngữ. Để tiểu nha đầu không ngừng cố gắng, không cần nhụt chí, ba năm sau tái chiến một trận.

Như thế ngôn từ, tất nhiên là Trần Bình An cố ý chuẩn bị.

Tiểu nha đầu nếu có thể nhìn thấy phong thư này, đó chính là mang ý nghĩa lần này khảo hạch tiểu nha đầu thất bại mà về, tương ứng trấn an ngôn từ, tự nhiên là cần dùng đến. Nếu là tiểu nha đầu khảo hạch thông qua, vậy liền sẽ không nhìn thấy phong thư này.

Tiểu nha đầu tại Bích Thương châu, một khi khảo hạch thông qua, đó chính là cưỡi linh chu, đi thẳng đến học cung.

Mặc kệ là Nam Cảnh Âm Dương học cung, vẫn là Bắc cảnh Tắc Hạ học cung, đều là như thế.

Nói đến, vừa nghĩ đến đây, tuy là sớm có chuẩn bị, nhưng vẫn là có chút thương cảm.

Mặc kệ thành hay bại, đều chúc phúc tiểu nha đầu đi.

Hàng tháng An Lan, Chiêu Chiêu toại nguyện, hết thảy tận ý, bình an vui sướng.

Trừ cái đó ra, Trần Bình An cho Thương Long Châu Trấn Phủ ti cũng viết một phong thư, gửi cho thực quyền Phó chưởng ti Trương Thiên Nguyên, ở trong chủ yếu nói tới Huyền Linh thế cục, còn cólập tức một chút lợi ích gút mắc, chủ yếu là nhằm vào Huyền Linh hiện trạng tiến hành miêu tả, không có quá nhiều chủ quan cảm xúc cùng phương lược.

Hắn mới tới Huyền Linh, đến nay bất quá một ngày, hắn đi lên chính là lưu loát, châm kim đá thói xấu thời thế, nhìn như cực kì đáng tin cậy, có một phương chủ quan khí tượng, nhưng kì thực mới là đối với thế cục lớn nhất không chịu trách nhiệm, đối trước mắt vấn đề cực không tôn trọng.

Không có xâm nhập nghiên phán phân tích, thông qua đôi câu vài lời ở giữa đơn giản giải, liền vội vàng làm ra định âm điệu, qua loa như vậy, không khỏi quá mức tự ngạo.

Trần Bình An tự nhiên không có khả năng như thế. Hắn chỉ là tương đối khách quan miêu tả một cái Huyền Linh hiện trạng, một chút tranh luận bộ phận cùng ấn tượng bộ phận, hắn cũng không kỹ càng miêu tả, chỉ là nói đơn giản một cái.

Tại những này thư tín viết xong về sau, Trần Bình An nghĩ nghĩ, có nhấc bút lên đến, cho Cố Thanh Thiền gửi đi một phong thư tín.

Quá trình bên trong, Thẩm Huệ Thanh lẳng lặng mài, cũng không quấy rầy Trần Bình An mảy may.

"Người tới."

Thư tín đều tất, Trần Bình An chính là gọi người, chuẩn bị đem những này thư tín đều gửi ra ngoài.

Lấy hắn bây giờ cấp độ quy cách, Khóa Châu thư tín, là có thể vận dụng tầng cao nhất chim ưng truyền tin. Ngoại trừ bảo dưỡng chi phí cao một chút, tốc độ cực nhanh, rất nhanh liền có thể truyền tống đến.

Bất quá, chim ưng truyền tin, chủ yếu dùng cho công vụ khẩn cấp.

Cái này mấy chuyện, hiển nhiên còn không đạt được trình độ này, Trần Bình An cũng là vô ý như thế.

Bởi vì Trần Bình An vừa mới nhập chủ mới công phòng, nhân thủ phương diện mặc dù đã làm phân phối, nhưng để bảo đảm không ra chỗ sơ suất. Hôm nay còn từ Thẩm Huệ Thanh tâm phúc Lâm Thanh Nga ở đây chiếu ứng.

Trần Bình An phen này khẽ gọi, tất nhiên là gọi tới Lâm Thanh Nga, cùng nàng cùng nhau tiến đến còn có một tên niên kỷ nhẹ hơn chút thanh tú nữ tử.

"Đại nhân." Hai người cùng nhau cung kính, cung kính bái lễ.

Trần Bình An cũng không nhiều lời cái gì, trực tiếp chính là phân phó đem cái này mấy phong thư theo sách đất phong chỉ đều gửi ra ngoài.

"Vâng, đại nhân." Lâm Thanh Nga cung kính lên tiếng, cúi đầu hành lễ.

Ngẩng đầu ở giữa, chính là nhìn thấy Thẩm Huệ Thanh một bộ váy dài, thần sắc nhu hòa đứng tại đại nhân một bên. Giữa hai người cự ly, cực kỳ tiếp cận.

"Quả là như thế."

Nàng ánh mắt tối tránh, tâm niệm bách chuyển, trong đầu suy nghĩ bay tán loạn, triệt để ngồi vững trước đây suy đoán não bổ.

Tỉnh lúc sát nhân kiếm, say nằm ngủ trên gối mỹ nhân.

Nghe đồn Tiềm Long thiên kiêu, Mãng Đao Trần Bình An, phong lưu thành tính, đi nhậm chức các nơi, đều có phong lưu tin đồn.

Không ngờ, mới khó khăn lắm đi nhậm chức Huyền Linh một ngày, liền đã thành tựu lương duyên.

Việc này nếu không phải tận mắt nhìn thấy, quả thực ra ngoài ý định.

Chỉ là không biết. . .

Lâm Thanh Nga có chút mím môi một cái, tại lúc nhận được thư tín, thuận thế nhìn thoáng qua đứng tại phía trước Thẩm đại nhân.

Thẩm đại nhân vì sao cũng sẽ. . .

Dễ dàng như thế luân hãm?

Nếu không phải nàng tận mắt nghiệm chứng mấy lần, nàng chỉ sợ cũng sẽ không tin tưởng.

Mãng Đao mị lực, lại thật to lớn như thế?

Lâm Thanh Nga không dám nhìn nhiều, chỉ sợ sinh ra dị dạng, trong nội tâm nàng tự bách chuyển, liền cùng một bên nữ tử, ly khai công phòng.

"Tốt, huệ thanh, về sớm một chút nghỉ ngơi đi." Trần Bình An cười nhạt phân phó một câu.

Ngoại trừ cá biệt mấy sự tình, đằng sau hắn tại Huyền Linh công vụ, chỉ sợ vẫn là phải rơi vào Thẩm Huệ Thanh trên đầu.

Đối với loại này thuộc hạ đắc lực, hắn vẫn tương đối dễ nói chuyện.

Tự mình ở chung, không thể so với trước mặt mọi người, có một số việc, cũng là không cần một mực bưng.

"Vâng, đại nhân." Thẩm Huệ Thanh nhẹ nhàng cười một tiếng, hạ thấp người hành lễ, chính là cáo lui rời đi.

Trần Bình An đưa mắt nhìn Thẩm Huệ Thanh rời đi, trong lòng hơi chút tính toán, đơn giản phân tích một cái Huyền Linh thế cục, liền đem việc này tạm thời thả rơi, bắt đầu nhắm mắt tu hành.

Ông

Công phòng bên trong, linh quang sáng lên, chân nguyên lưu chuyển ở giữa, có tu hành kinh nghiệm chợt lóe lên.

+1!

. . . .

Ba ngày sau, đóng giữ Thẩm Nghị hội chính thức tổ chức.

Thế lực khắp nơi  ấn danh ngạch phân phối, có mặt tham gia. Trải qua đóng giữ Thẩm Nghị hội, xem xét thảo luận thông qua Thương Long Châu đóng giữ trọng địa, nói lên Huyền Linh sơn tu hành dinh thự xin.

Nhằm vào xin tân nhiệm Trú Phòng sứ đóng giữ xem xét danh ngạch sự tình, bởi vì bổn tràng Thẩm Nghị hội có xem xét đại biểu vắng mặt, đóng giữ Thẩm Nghị hội quyết định tạm hoãn gác lại  chờ xem xét đại biểu đầy đủ, lại làm xem xét.

Cùng một ngày, Hoành Sơn tông đại biểu, tào bằng hải tại đóng giữ Thẩm Nghị hội bên trên, chính thức đưa ra chương trình nghị sự, chương trình nghị sự tên là liên quan tới thương mậu lưu thông tư chất cùng khoáng sản quy phạm xét duyệt.

Này chương trình nghị sự, tham dự hội nghị thảo luận đồng thời, liền đạt được không ít thế lực ủng hộ hưởng ứng.

Hoành Sơn tông, lấy chương trình nghị sự làm tên, kiếm chỉ Cố gia, trong lúc nhất thời, Huyền Linh thế cục, biến đổi..