Chương 770 Cuồng Lôi nhập môn, Hoành Sơn chi lễ ( cuối tháng cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Chương 770 Cuồng Lôi nhập môn, Hoành Sơn chi lễ ( cuối tháng cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Huyền Linh trọng thành, Thương Long trụ sở.

Ông

Sáng chói linh quang tại công phòng bên trong lấp lóe, Trần Bình An sợi tóc không gió mà bay, quanh thân ẩn có điện quang lấp lóe.

+1!

Theo chân nguyên lưu chuyển, một đạo tu hành kinh nghiệm, trước mặt Trần Bình An chợt lóe lên.

Hắn chậm rãi mở ra hai con ngươi, ánh mắt thâm thúy, ẩn có điện quang quấn quanh.

Ông

Tâm niệm vừa động, kim thủ chỉ bảng chính là ở trước mặt hắn nổi lên.

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Thiên Nhân 1 cảnh - trụ cột ánh sáng cảnh

Võ học: Thanh Dương Huyết Luyện Pháp tiểu thành (0/ 15360) Điên Loan Đảo Phượng · Âm Dương Xu nhập môn (225/ 8640) Quảng Hàn kiếm pháp ( tàn thiên) tiểu thành (0/ 7680) Cuồng Lôi Đao Pháp chưa nhập môn (720/ 720) Thái Hư Ngự Phong Bộ đại thành (1265/ 14400) Thất Tuyệt cấm pháp viên mãn, Thất Sát Thiên Cương Quyền viên mãn, Bá Đao viên mãn, Vạn Ma Chú Thân Quyết viên mãn. . .

Bí pháp: Dẫn Hồn Quyết

. . .

"720 điểm." Trần Bình An chậm rãi rơi mắt, ánh mắt yên tĩnh thâm thúy.

Mấy ngày nay đến nay, thời gian của hắn liền cơ bản đều đầu nhập tại tu hành bên trong. Cuồng Lôi Đao Pháp truyền Thừa Ý cảnh có thiếu, trước đây tuy là nghiên cứu cảm ngộ, nhưng cũng không nhất cử tu hành nhập môn.

Hắn tại tu hành Thái Hư Ngự Phong Bộ đồng thời, cũng tu hành Cuồng Lôi Đao Pháp. Loại này đồng bộ tu hành, cùng Thanh Dương Huyết Luyện Pháp khác biệt. Thanh Dương Huyết Luyện Pháp tu hành, Trần Bình An có thể hoàn toàn đồng bộ, giữa hai bên, không liên quan tới nhau.

Nhưng là Thái Hư Ngự Phong Bộ cùng Cuồng Lôi Đao Pháp lại là không được, muốn hai cái đều tốt, chỉ có thể hi sinh riêng phần mình tu hành tiến độ. Nếu không phải Cuồng Lôi Đao Pháp nhập môn sắp đến, hắn cũng sẽ không cả hai song hành.

Dưới mắt, hắn chủ yếu nhất tu hành nhạc dạo, vẫn là phải đem Thái Hư Ngự Phong Bộ tu tới viên mãn, nắm giữ bí kỹ vạn dặm Ngự Phong. Dùng cái này đến đề thăng tự thân thân pháp tốc độ bay không đủ vấn đề.

Giống Cuồng Lôi Đao Pháp, ngược lại là tiếp theo.

Bước vào Thiên Nhân cảnh giới về sau, Trần Bình An chiến lực tự nhiên cũng nghênh đón mới hoàn cảnh. Vô luận là công phạt, phòng hộ, tốc độ, thần hồn, đều phải bước tiến dài.

Nhưng tiến bộ chi ngôn, là đối hắn tự thân mà nói. Hắn bây giờ Thiên Nhân đã thành, mục tiêu định vị tự nhiên lớn không đồng dạng.

Trước đây hắn là lấy võ đạo Đại Tông Sư, Phong Vân Đại Tông Sư đến làm chiến lực tham khảo, các chiều không gian so sánh, để phán đoán thực lực bản thân định vị. Nhưng là bây giờ, hắn cần rơi vị đối ngọn đối thủ, tự nhiên chính là thành võ đạo Thiên Nhân.

Giống thể phách phòng hộ, một từ trước đến nay là hắn là cường thế nhất, có Thanh Dương huyết luyện hai Luyện Thần dị, huyết mạch kim luân, hắn phòng hộ năng lực, cho dù là tại Thiên Nhân bên trong, cũng là người nổi bật. Trừ phi là gặp gỡ những cái kia tinh thông khổ luyện, tu có cao phẩm Hoành Luyện công pháp võ đạo Thiên Nhân, bằng không mà nói, riêng lấy thể phách mà nói, hắn vẫn là chiếm cứ lấy ưu thế tuyệt đối.

Thanh Dương Huyết Luyện Pháp, làm đoán thể bí pháp, phẩm giai hoàn toàn không kém hơn chuyên tu khổ luyện chân công bảo quyển. Cùng Hoành Luyện công pháp khác biệt, Thanh Dương Huyết Luyện Pháp chú trọng hơn huyết mạch tự thân, kích phát nhục thân tiềm năng.

Mà tại tu hành thời điểm, Trần Bình An càng là lựa chọn huyết mạch phẩm chất cực tốt yêu thú huyết dịch, thứ nhất luyện chính là lấy Địa Long Chân Huyết làm máu Luyện Thần dị. Thứ hai luyện càng là tuyển dụng thiên chất mười phần, lấy phòng ngự lấy xưng Kim Văn Huyền Quy. Biến dị huyết mạch phía dưới, hoàn toàn có thể so sánh phổ thông Thiên phẩm yêu thú huyết mạch.

Như thế tình hình dưới, càng là phóng đại phòng hộ ưu thế.

Bây giờ bước vào Thiên Nhân cảnh giới, có thần hồn gia trì, chân nguyên phòng hộ, cả hai lẫn nhau điệp gia, phòng hộ năng lực muốn gia tăng mấy bậc không thôi.

Dù chưa có xác thực số liệu, nhưng Trần Bình An cơ bản phán đoán, lấy thể phách phòng ngự mà nói, Thiên Nhân tam cảnh, Ẩn Diệu cảnh đại tu phía dưới, xác nhận không có người sẽ là đối thủ của hắn.

Trừ phi là có cái gì tự tiện phòng ngự hộ đạo trọng bảo, không phải đơn thuần thể phách cứng đối cứng, đối chiến phía dưới, hắn đem có ưu thế cực lớn.

Bất quá, thể phách cường hoành về cường hoành, nhưng đối Trần Bình An tới nói, còn xa xa không có đến cực hạn. Đã là ưu thế, hắn tự nhiên là muốn trình độ lớn nhất phát huy tăng lên.

Tại tăng lên thể phách phòng ngự một phương này hướng lên, Trần Bình An chủ yếu là thông qua hai phương diện tiến hành, một mặt là tìm kiếm hợp máu Luyện Huyết dịch, dù là không phải sở trường về phòng ngự yêu thú, chỉ cần hắn Thanh Dương Huyết Luyện Pháp bước vào thứ ba luyện giai đoạn, hắn nhục thân thể phách, cũng sẽ tại rèn luyện bên trong, không ngừng tăng lên.

Một mặt khác, chính là tìm kiếm hợp hộ đạo trọng bảo, chú trọng phòng ngự. Cái này một khối, cũng là hắn trước mắt tương đối khiếm khuyết.

Trên tay hắn có trọng bảo, phần lớn là lấy công phạt làm chủ, đối với cái khác mấy phương diện đều tương đối yếu kém.

Công phạt phương diện, trước đây Trần Bình An liền đem Thất Sát Thiên Cương Quyền tu đến viên mãn, gần đây nắm giữ hai thức bí kỹ. Có cái này hai thức bí kỹ, Trần Bình An sát phạt năng lực, cũng có tăng lên cực lớn.

Lấy thần hồn chi lực làm dẫn, mượn dùng thiên địa chi lực, thi triển bí kỹ, luận sát phạt uy năng, hơn xa trước đây thủ đoạn. Tại cảnh giới chống đỡ dưới, cho dù là ngang nhau chiêu thức, thôi động bắt đầu, uy năng đều lớn không đồng dạng. Lại càng không cần phải nói bản thân chính là uy năng thịnh nhất sát phạt bí kỹ.

Cái này hai thức bí kỹ thủ đoạn, Trần Bình An lấy tinh thuần thần hồn, toàn lực thôi động, có thể hay không so ra mà vượt võ đạo Thiên Nhân đòn sát thủ khó mà nói. Nhưng tuyệt đối là uy năng cực kỳ khủng bố, không thể khinh thường bí kỹ thủ đoạn.

Sát phạt phía dưới, cho dù là uy tín lâu năm Thiên Nhân, cũng muốn trịnh trọng mà đối đãi.

Ngoại trừ bí kỹ bên ngoài, Trần Bình An còn có công phạt thủ đoạn, giống Thanh Dương Huyết Luyện Pháp thứ nhất luyện huyết mạch thần dị, Mãng Hoang chi lực, cũng là trọng điểm tại công phạt một đạo. Ngoài ra, giống Tà Cực đồng thần dị, hủy diệt chùm sáng, Băng Ngọc Trâm đơn thể công phạt, hàn quang lạnh lẽo, đông lạnh triệt Băng Sương, đều là ở vào cái này một cái phạm trù.

Loại thủ đoạn này, hoàn toàn có thể coi như là át chủ bài thủ đoạn.

Quá trình bên trong, còn có một số phụ trợ loại hình tăng thêm, như Thanh Diễm Tứ Phương Lệnh Kỳ cuối cùng thần dị, Phệ Huyết Ma Quán suy yếu cùng bổ sung, còn có trấn áp loại trọng điểm các loại .

Thần hồn phương diện, Trần Bình An sửa cũ thành mới, sáng chế ra Thất Tuyệt cấm pháp về sau, ở phương diện này có cái này tương đối tiến bộ rõ ràng. Ngoài ra, hắn thành tựu võ đạo Thiên Nhân đạo cơ vốn là không tì vết thuần túy, lấy căn cơ mà nói, hắn tại thần hồn một đạo bên trên, vốn là thắng đồng dạng võ đạo Thiên Nhân. Dù là chỉ là tân tấn Thiên Nhân, chỉ sợ đều đủ để cùng uy tín lâu năm Thiên Nhân, chính là về phần mạnh hơn Thiên Nhân bằng được.

Căn cơ hùng hồn, có bí pháp phòng hộ, ngoài ra. . .

Huyễn Mộng Bảo Châu hoặc thần thần dị, cũng tại cực lớn trình độ bên trên, tăng lên hắn phương diện này năng lực.

Mà so với tam đại bản khối, thân pháp tốc độ bay bên trên, tự nhiên liền liền thành Trần Bình An bây giờ nhược điểm.

Trên thực tế, hắn căn cơ hùng hồn, thần hồn chi nguyên càng là hoàn mỹ, lấy thần hồn chi lực thôi động, tại võ đạo Thiên Nhân bên trong, chỉ cần không gặp những cái kia am hiểu tốc độ bay, tốc độ của hắn cũng không tính là chậm.

Nhưng với hắn tự thân mà nói, cái này một khối, quả thật liền liền thành nhược điểm.

Tình hình như thế, Thái Hư Ngự Phong Bộ cũng đã thành hắn dưới mắt tương đối trọng điểm ưu tiên tu hành công pháp. Thái Hư Ngự Phong Bộ cuối cùng bí kỹ, vạn dặm Ngự Phong, uy năng không tầm thường, Trần Bình An nếu là có thể nắm giữ, lấy hắn thần hồn căn cơ thôi động, tốc độ thậm chí so đồng dạng nhị cảnh Thiên Nhân, vẫn nhanh hơn một chút.

Những tin tức này, là Trần Bình An cẩn thận thăm dò, từ rất nhiều điển tịch sách bên trong, tập hợp phân tích mà tới.

Ngoài ra, Trần Bình An thần hồn chi lực, có đen trắng chi ý, đối chiến thời điểm, có một chút đồng hóa thôn phệ thần dị. Cái này khiến hắn tại giằng co chiến bên trong, có tương đối rõ ràng ưu thế.

Bất quá loại này thủ đoạn, bình thường thăm dò công phạt, hắn cũng sẽ không dùng đến. Có thể lưu lại, làm một đạo nho nhỏ át chủ bài thủ đoạn.

Rất nhiều thủ đoạn, một chút xíu tích luỹ xuống, cuối cùng hóa thành hắn tại Thiên Nhân đối chiến bên trong căn cơ lực lượng.



Tăng lên chiến lực, tích lũy nội tình, đều là một cái quá trình khá dài, không có quá nhiều đường tắt tạm biệt, đều cần tinh tế trù tính, đang không ngừng trải qua bên trong từ từ tích lũy.

. . .

"Đột phá." Trần Bình An hai con ngươi không hề bận tâm, thần sắc thâm thúy tựa như biển..