Chương 770 Cuồng Lôi nhập môn, Hoành Sơn chi lễ ( cuối tháng cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Chương 770 Cuồng Lôi nhập môn, Hoành Sơn chi lễ ( cuối tháng cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Ông

Linh quang lấp lóe, bảng phía trên, tin tức không ngừng quấy, hóa thành điểm điểm tinh quang, không có vào Trần Bình An mi tâm Linh Đài.

Cùng thời khắc đó, liên quan tới Cuồng Lôi Đao Pháp cảm ngộ, tại Trần Bình An trái tim dâng lên. Như ký ức khôi phục, một loại từ trong ra ngoài Dung Hội Quán Thông cảm giác.

Trải qua gió Sương Tuyết mưa, hàn đông nóng bức, hắn khổ luyện đao pháp mười mấy năm, cuối cùng là đem cái môn này Cuồng Lôi Đao Pháp, tu tới nhập môn giai đoạn.

Tại cảm ngộ sinh ra đồng thời, kim thủ chỉ bảng giúp ích cũng xuất hiện tại Trần Bình An trong linh đài.

Trên linh đài không, thần hồn chi nguyên, giữa trời chiếu rọi, trong trung tâm, giống như hạt gạo trụ cột ánh sáng, kim trong vắt sáng chói. Trong nháy mắt này, trụ cột ánh sáng dường như tăng lớn một chút. Trong linh đài, có thần hồn biến hóa, vờn quanh tại trụ cột ánh sáng chung quanh.

Giờ khắc này, Trần Bình An cảm giác được một cách rõ ràng, tự thân thần hồn chi lực, tựa như lại hùng hậu không ít.

Cuồng Lôi Đao Pháp tuy là không tầm thường, nhưng chỉ vẻn vẹn chỉ là nhập môn tăng thêm, hiển nhiên còn khó có thể để Trần Bình An võ đạo cảnh giới chân chính rảo bước tiến lên một bước. Nhưng một chút tăng lên, lại là chân thực tồn tại.

Như lấy trị số suy luận, Trần Bình An tại trụ cột ánh sáng cảnh trong tu luyện, xem như mười thành bên trong, hướng về phía trước bước vào một thành. Tổng hợp nội tình, tăng lên một nhỏ trù.

Ông

Linh quang dần dần ảm đạm, vờn quanh xoay quanh thần hồn chi lực dần dần dừng, Trần Bình An chậm rãi mở hai mắt ra.

"Cuồng Lôi Đao Pháp, nhập môn."

Cuồng Lôi Đao Pháp nhập môn về sau, Trần Bình An cũng chính thức đem đao pháp chiêu thức học hết, tuy không bí kỹ cảm ngộ, nhưng đao thế thi triển ở giữa, có lôi quang nhấp nháy, theo đao thế biến hóa, sáng chói lấp lóe, như Đao Hà trút xuống, có lôi quang thần dị.

Như thế thanh thế, cực kì doạ người, có đối địch chi tiên, đoạt người đảm phách chi lực.

Lốp bốp.

Trần Bình An có chút thôi động, chung quanh liền có điện quang hỏa thạch, lôi quang nhấp nháy, hoảng sợ như uy.

"Bên ngoài chiến lực, ngược lại lại tăng thêm một phần giúp ích."

Lấy Trần Bình An bây giờ cảnh giới, kỳ thật tại võ đạo Đại Tông Sư trong phạm vi, bên ngoài chiến lực muốn thi triển bao nhiêu liền thi triển bao nhiêu. Chỉ là, hắn bên ngoài thầm, song tuyến song hành, sẽ không vì nhất thời chi uy, mà không để ý đến tu hành logic.

Lâu như vậy đến nay, người bên ngoài chỉ nói là hắn hắn thiên tư sáng chói, tài tình kinh diễm, lại chưa từng từng có cái khác suy đoán, hoặc là cực ít có này suy đoán.

Chính là bởi vì Trần Bình An chú trọng tu hành logic, bên ngoài triển lộ chiến lực, hết thảy đều có dấu vết mà lần theo. Nếu là vượt cảnh nghịch chiến, phần lớn là có bí kỹ thần binh, hoặc là bí dược tướng tá, không có không nói logic cưỡng ép bại lộ.

Hắn bây giờ bên ngoài tu vi, đã bước vào võ đạo Đại Tông Sư chi cảnh, đến nay cũng đã có mấy tháng thời gian. Lấy hắn căn cơ hùng hồn, nhiều triển lộ một chút thực lực thủ đoạn, cũng là bình thường.

Như thế tình hình dưới, như lại dựa vào viên mãn cấp độ Bá Đao, cùng nhập môn cấp độ Cuồng Lôi Đao Pháp, nhờ bảo hình thức ban đầu, Thiên Vẫn Hàn Tinh Đao chi uy, vậy hắn chiến lực, là có thể bước vào cỡ nào cấp độ?

Như tại cơ sở này bên trên, lại thêm Kim Huyễn Bảo Y đâu! ? Tổng hợp chiến lực lại đem tăng lên bao nhiêu?

Trước đây hắn chưa bước vào võ đạo Đại Tông Sư trước đó, liền có chém giết đỉnh tiêm Đại Tông Sư chiến lực, bây giờ rất nhiều nhân tố lẫn nhau điệp gia phía dưới, lại tu hành ngần này thời gian, vậy hắn. . . .

Chém giết một tôn tuyệt đỉnh Đại Tông Sư, có lẽ cũng không kỳ quái đi! ?

Như chỉ dựa vào như thế, không đủ để lập uy, kia mai kia trèo lên Phong Vân tông sư bảng, lại như thế nào?

Trần Bình An ánh mắt biến hóa, rất nhanh liền lắng lại trong lòng suy nghĩ. Hắn chú mục rơi xuống, rơi vào Thái Hư Ngự Phong Bộ tu hành kinh nghiệm phía trên.

"1265 điểm."

Bước vào Thiên Nhân cảnh giới về sau, đến tinh phẩm Tuyết Linh Diệp hỗ trợ, hắn tu hành tốc độ muốn so thường ngày nhanh lên rất nhiều. Trong mấy ngày nay, hắn tu hành Cuồng Lôi Đao Pháp, chia lãi bộ phận tinh lực.

Bây giờ Cuồng Lôi Đao Pháp đã nhập môn, tiếp xuống hắn liền toàn lực ứng phó, tu hành Thái Hư Ngự Phong Bộ.

Dựa theo trước mắt tiến độ phán đoán, lại có thời gian bốn, năm tháng, hẳn là liền có thể đem một môn công pháp tu tới viên mãn.

Đến lúc đó, một môn đỉnh cấp vô thượng thần công tu tới viên mãn bổ ích, kim thủ chỉ bảng sinh ra trợ lực, tuyệt đối là cực kỳ có thể nhìn. Có thể hay không để cho hắn võ đạo cảnh giới, lại lên một tầng nữa khó mà nói, nhưng tổng hợp căn cơ nội tình, tuyệt đối là nước lên thì thuyền lên.

"Loại này không ngừng tăng lên cảm giác, thật đúng là để ngươi mê say a! So với đơn thuần quyền thế, muốn càng thêm có ý tứ." Trần Bình An hai con ngươi hơi khép, có chút niềm nở.

Vừa mới phá cảnh, giúp ích phía dưới, hắn tình trạng chính vào cường thịnh, cũng không có quá nhiều ngừng, hắn liền bắt đầu lên Thái Hư Ngự Phong Bộ tu hành.

. . .

Các loại Trần Bình An tu hành kết thúc, sắc trời đã tối tăm mờ mịt, hoàng hôn đã tới.

Nghiên cứu một hồi Dẫn Hồn Quyết, Trần Bình An chính chuẩn bị tế luyện Huyễn Mộng Bảo Châu, Thẩm Huệ Thanh liền từ bên ngoài vội vàng chạy về.

Nàng hôm nay có mặt đóng giữ Thẩm Nghị hội, nhằm vào trước đây đề giao mấy cái chương trình nghị sự, tiến hành xem xét cùng thảo luận.

Làm Huyền Linh trọng thành chính thức phương diện, cao nhất quyết sách cơ cấu, đóng giữ Thẩm Nghị hội mỗi tháng đúng thời hạn tổ chức một lần. Nếu là có khẩn cấp hạng mục công việc, cần xem xét, có thể trải qua đặc thù con đường  ấn lệ xin tổ chức. Thời gian sắp xếp kỳ, từ các phương cân đối, lân cận tổ chức.

So với định kỳ triệu khai Thẩm Nghị hội, lâm thời gia tăng Thẩm Nghị hội, có mặt nhân viên chưa chắc sẽ có như vậy đầy đủ.

Tuy nói, định kỳ triệu khai Thẩm Nghị hội, cũng chưa hẳn là toàn bộ nhân viên đều sẽ có mặt chính là.

Một chút đánh cờ quyết sách mấu chốt hạng mục công việc, có cá biệt thế lực bởi vì thực chất lợi ích không tốt tỏ thái độ, có thời điểm chọn vắng mặt đóng giữ Thẩm Nghị hội. Như thế tình hình, chính là phù hợp lợi ích tốt nhất tỏ thái độ.

Đương nhiên, đóng giữ Thẩm Nghị hội có thấp nhất danh ngạch đợt người, nếu là thấp hơn như thế nhân số, kia quyết nghị sự tình chỉ có thể làm xem xét tham khảo, cũng không thể làm quyết định cuối cùng tuyên bố.

"Đại nhân." Thẩm Huệ Thanh cung kính thi lễ, sắc mặt tựa hồ có chút khó coi, không thấy dĩ vãng gặp mặt lúc đẫy đà ý cười.

Dù chưa nhiều lời, nhưng gặp tình hình này, Trần Bình An liền đại khái minh bạch hôm nay đóng giữ Thẩm Nghị hội trên xu thế tình thế.

Bất quá người trong cuộc phía trước, cụ thể tình hình, vẫn là nói một câu muốn càng thêm rõ ràng một chút.

"Cớ gì như thế nặng nề?" Trần Bình An cười cười, thân thể ngửa ra sau, ngồi dựa vào trên ghế dựa lớn: "Nói nghe một chút."

Gặp Trần Bình An bộ dáng như thế, Thẩm Huệ Thanh thần sắc liền giật mình, nàng đột nhiên ý thức được nàng không còn là một người, bây giờ đại nhân đi nhậm chức, đại cục phía dưới, đã có người có thể vì nàng che gió che mưa. Không cần nàng một người lại đau khổ chèo chống, một mình tiếp nhận.

Nhìn xem trước mặt nam tử, kia thong dong chắc chắn bộ dáng, bất tri bất giác ở giữa Thẩm Huệ Thanh tâm tình cũng buông lỏng một chút.

"Bẩm báo đại nhân, hôm nay Thẩm Nghị hội. . . ."

Thẩm Huệ Thanh sắc mặt thư giãn, ánh mắt thanh tịnh, hướng về Trần Bình An báo cáo hôm nay đóng giữ Thẩm Nghị hội trên tình hình.

Trần Bình An ánh mắt yên tĩnh, tư thái buông lỏng, lẳng lặng nghe Thẩm Huệ Thanh giảng thuật.

Dựa theo Thẩm Huệ Thanh lời nói, bọn hắn đề giao chương trình nghị sự báo cáo, xem xét kết quả cũng không lý tưởng. Liên quan tới Huyền Linh sơn dinh thự trụ sở xin tuy là xét duyệt thông qua. Nhưng trọng yếu hơn đóng giữ Thẩm Nghị hội danh ngạch, lại là lấy tham dự hội nghị đại biểu vắng mặt vì lý do, tạm hoãn gác lại.

Thương Long đại biểu tuy là dựa vào lí lẽ biện luận, nhưng chung quy là khó vi phạm đại thế  ấn đóng giữ Thẩm Nghị hội nhạc dạo, gác lại tạm hoãn.

Đang giảng đến xem xét danh ngạch gác lại thời điểm, Thẩm Huệ Thanh chú ý tới, Trần Bình An thần sắc không có một tia biến hóa, vẫn như cũ là thong dong như vậy bình tĩnh, phảng phất không có cái gì có thể ảnh hưởng đến hắn.

Thẩm Huệ Thanh ánh mắt thanh tịnh, không khỏi tại Trần Bình An trên mặt dừng lại thêm một một lát. Cho đến nhìn hồi lâu, nàng đột nhiên ý thức được không ổn, đôi mắt cụp xuống, dời đi ánh mắt.

"Ngươi nói là Hoành Sơn tông đề chương trình nghị sự?" Trần Bình An bình tĩnh nói.

"Đúng vậy, đại nhân." Thẩm Huệ Thanh cung kính gật đầu: "Hoành Sơn tông trên Thẩm Nghị hội xách chương trình nghị sự, đạt được không ít thế lực ủng hộ.

Chương trình nghị sự chủ yếu nhằm vào thương mậu lưu thông tư chất xét duyệt cùng khoáng sản quy phạm quản lý, yêu cầu liên quan đến liên quan lợi ích sản nghiệp thế lực, có thể giúp cho phổ biến, tại mức độ lớn nhất bên trong dựa theo mới quy thực hành. . ."

Trần Bình An lẳng lặng nghe, không nói gì.

Liên quan tới khoáng sản quy phạm quản lý, năm châu cảnh nội, Thương Long Châu dính đến khoáng sản số định mức lớn nhất, cái này một phần chương trình nghị sự, ý chỉ nơi nào, không cần nói cũng biết.

Ngoài ra, liên quan tới thương mậu lưu thông tư chất xét duyệt, nhìn như cùng khoáng sản quy phạm không có liên hệ quá lớn, nhưng kì thực nếu là dựa theo quy tắc chi tiết điều khoản phân tích, giữa hai bên cùng một nhịp thở, thậm chí có thể nói là để mà quy phạm mấu chốt đòn sát thủ.

Dựa theo cẩn thận yêu cầu, khác biệt thương mậu, muốn có khác biệt tư chất. Nếu là không có đủ tư chất, vậy liền không có thương mậu lưu thông tư cách, nếu là cưỡng ép bán ra, đó là thuộc về trái với đóng giữ Thẩm Nghị hội ban bố quản lý điều lệ. Đóng giữ Thẩm Nghị hội có quyền thủ tiêu như thế thương mậu lưu thông..