Chương 770 Cuồng Lôi nhập môn, Hoành Sơn chi lễ ( cuối tháng cầu nguyệt phiếu ~) (3)

Chương 770 Cuồng Lôi nhập môn, Hoành Sơn chi lễ ( cuối tháng cầu nguyệt phiếu ~) (3)

Liên quan tới tư chất xét duyệt bộ phận, khác biệt thương mậu phẩm loại có khác biệt yêu cầu. Cái khác phần lớn loại mắt đều là tham chiếu vốn có điều lệ, nhưng ở khoáng sản bảo tài chờ cái khác loại mắt bên trên, lại làm ra mới quy phạm xử lý.

Dựa theo Hoành Sơn tông nói lên chương trình nghị sự rõ ràng, Thương Long Cố gia không còn có khoáng sản bán ra tư chất, chỉ có thể làm khoáng sản cung ứng đầu nguồn phương, cung ứng thế lực khắp nơi.

Giống như là nói, tại mậu dịch khâu toàn bộ lợi ích, đều cần triệt để nhường ra đi. Ngoài ra, tăng thêm khoản sinh quy phạm quản lý xét duyệt điều lệ, đóng giữ Thẩm Nghị hội còn cần chiều sâu tham gia khai thác mỏ khai thác, quá trình xét duyệt.

Quá trình bên trong độ quản khống cực kỳ nghiêm ngặt, như thật theo Hoành Sơn tông chương trình nghị sự chấp hành, chẳng những thương mậu khâu lợi ích muốn chắp tay nhường cho, tại đầu nguồn bộ phận còn muốn chia lãi ra bộ phận lợi ích, từ các nhà quản khống. Mà cái này một bộ phận lợi ích, là nhiều chuyện ít, hoàn toàn nhìn đóng giữ Thẩm Nghị hội tỏ thái độ quyết nghị.

Cố gia tại Huyền Linh Châu lớn nhất lợi ích, chủ yếu chính là tại khoáng sản bộ phận, nếu là cái này một phần chương trình nghị sự thật xem xét thông qua, kia Cố gia tại Huyền Linh lợi ích liền muốn gặp trọng đại đả kích.

Đương nhiên, phần này chương trình nghị sự, chịu ảnh hưởng không chỉ là Cố gia, còn có cá biệt có được khoáng sản thế lực, chỉ là so ra mà nói, Cố gia nhận ảnh hưởng sẽ là lớn nhất.

Cố gia cùng Hoành Sơn tông chi tranh, sớm có nguồn gốc, giống trước mắt có toà này cỡ lớn quặng mỏ, chính là trước đây cùng Hoành Sơn tông đánh cờ thời điểm, từ Thiên Vũ các trong tay mua mà đến, rơi vào Cố gia trong tay đã có mấy trăm năm thời gian.

Dựa theo Thẩm Huệ Thanh lời nói, Hoành Sơn tông phần này chương trình nghị sự, một khi đưa ra liền đạt được không ít thế lực hưởng ứng. Hiển nhiên tại đưa ra chương trình nghị sự trước đó, Hoành Sơn tông liền cùng thế lực khắp nơi được ăn ý.

Bất quá, như thế phương án, Cố gia tự nhiên không có khả năng tiếp nhận, làm Thương Long Châu đại biểu, Thẩm Huệ Thanh tự nhiên cũng không có khả năng tiếp nhận. Tại đóng giữ Thẩm Nghị hội trên mãnh liệt phản đối.

Nhưng Hoành Sơn tông đối với cái này sớm có chuẩn bị, bọn hắn bị đánh một trở tay không kịp. Đóng giữ Thẩm Nghị hội bên trên, sơ bộ thông qua được phần này chương trình nghị sự, lưu lại chờ lần tiếp theo Thẩm Nghị hội tiếp tục thảo luận.

Cùng loại trọng yếu chương trình nghị sự, cần nhiều lần xem xét, sẽ không vẻn vẹn thông qua một lần xem xét liền liền cưỡng chế phổ biến.

Theo Hoành Sơn tông ý kiến, phần này chương trình nghị sự lửa sém lông mày, phổ biến bắt buộc phải làm, thuộc về là khẩn cấp hạng mục công việc, tại theo thường lệ đóng giữ Thẩm Nghị hội bên trên, xin ngoài định mức Thẩm Nghị hội, khẩn cấp xử lý, tiến hành phần này chương trình nghị sự hai lần xem xét.

Rất hiển nhiên, Hoành Sơn tông là muốn bằng nhanh nhất tốc độ, lấy thế sét đánh lôi đình, đem việc này triệt để kết thúc, biến thành ván đã đóng thuyền sự tình.

Như thế cấp bách, Cố gia nhóm thế lực, tự nhiên không cho phép.

Cuối cùng, tại các phương đánh cờ phía dưới, quyết định vào khoảng mười ngày sau, ngoài định mức thiết kế thêm một trận đóng giữ Thẩm Nghị hội, thương thảo lần này Hoành Sơn tông đề giao liên quan tới thương mậu lưu thông cùng khoáng sản quy phạm xét duyệt chương trình nghị sự.

"Đại nhân, lần này xem xét kết quả, cực kỳ trọng yếu, nếu là phần này chương trình nghị sự, lại lần nữa thông qua xem xét, kia phổ biến sự tình, cơ bản chính là xác định chứng thực. Mười ngày thời gian, quá mức vội vàng, thế cục không thể lạc quan." Thẩm Huệ Thanh thần sắc nặng nề nói.

Hoành Sơn tông nếu không không phát động, một phát động chính là thế sét đánh lôi đình, các phương liên hoành phía dưới, bọn hắn rất khó chống đỡ.

"Hoành Sơn tông làm việc ngược lại là kín đáo." Trần Bình An sắc mặt thong dong, hai mắt bình tĩnh, ánh mắt bên trong không có chút nào ba động. Vô luận là đưa ra chương trình nghị sự, vẫn là tạm hoãn hắn xem xét danh ngạch, Hoành Sơn Tông Hiển nhưng đều sớm có chuẩn bị, sớm cùng thế lực khắp nơi đạt thành ăn ý. Bây giờ một khi nổi lên, liền cơ bản đạt thành bọn hắn mong muốn mục đích.

Hắn cái này nhất thẩm nghị danh ngạch, dù chưa nhất định có thể sinh ra bao lớn ảnh hưởng. Nhưng ở như thế thế cục dưới, không thể nghi ngờ giống như là là tăng thêm biến số. Như thế dưới tâm lý, đối Hoành Sơn tông tới nói, tự nhiên tạm hoãn gác lại là tốt nhất dự án.

Không nói phản đối, cũng không giúp đỡ bác bỏ, chính là muốn tranh luận, cũng không tìm tới thích hợp điểm tới. Mà lại, dùng vẫn là Thẩm Nghị hội có mặt đại biểu không hoàn toàn danh nghĩa.

Còn thật sự là đánh một cái tính toán thật hay.

Là ai nói Hoành Sơn tông đều là mãng phu?

Trần Bình An phản ứng, hiển nhiên hơi vượt quá Thẩm Huệ Thanh đoán trước, bất quá không biết sao, nhìn xem trước mặt thong dong lạnh nhạt thần sắc, Thẩm Huệ Thanh tâm tình không ngờ là yên ổn không ít.

"Đại nhân, ngài nhìn tiếp xuống nên ứng đối ra sao, phải chăng cần thuộc hạ ra mặt, liên lạc liên quan đến lợi ích sản nghiệp thế lực khắp nơi, ngồi xuống hảo hảo nói một chút. Mặt khác, Cố gia bên kia. . . ." Thẩm Huệ Thanh cung kính xin chỉ thị, dẫn theo đề nghị phương án.

Trần Bình An lẳng lặng nghe, cũng là không đánh gãy, cho đến Thẩm Huệ Thanh nói xong, hắn tức không có tán thành cũng không có phủ định, chỉ là đột nhiên hỏi một câu.

"Hoan nghênh điển lễ trù bị đến thế nào?"

Hả

Thẩm Huệ Thanh thần sắc liền giật mình, không nghĩ tới Trần Bình An chủ đề sẽ chuyển nhanh như vậy . Bất quá, nàng vẫn là đều đâu vào đấy báo cáo hoan nghênh điển lễ trù bị tình huống.

"Đại nhân, bởi vì lần này điển lễ là ngài đi nhậm chức về sau trọng yếu biểu diễn, các phương diện quy cách đều theo chiếu cao nhất phối yêu cầu chuẩn bị, ngoài ra còn có từng cái tham dự hội nghị tân khách thời gian mời vấn đề. . . . . Theo trước đây kế hoạch, tạm định vào nửa tháng, tổ chức hoan nghênh điển lễ."

"Nửa tháng sau?" Trần Bình An có chút ngước mắt, một đôi tròng mắt rơi vào Thẩm Huệ Thanh khuôn mặt đẹp đẽ phía trên. Hai con ngươi thâm thúy, như Thâm Uyên tĩnh mịch, làm cho người nhìn không thấu.

"Điển lễ thời gian sớm, nhiều nhất tám ngày, tổ chức hoan nghênh khánh điển." Trần Bình An ngữ khí bình tĩnh, nhưng lại ẩn chứa không thể nghi ngờ quyết tâm.

"Tám ngày?"

Thẩm Huệ Thanh trong lòng khẩn trương, trong nháy mắt này, cấp tốc tính toán, điển lễ sớm, các phương khâu đều muốn không ra chỗ sơ suất, cái này sự thực đi độ khó khá lớn. . . . . Mặt khác, còn có tham dự hội nghị tân khách vấn đề. . .

Thẩm Huệ Thanh nỗi lòng bách chuyển, ước định lấy việc này khả thi.

Có thể đại nhân như là đã buông lời, việc này lại là gian nan đều muốn hoàn thành.

Nàng do dự một chút, đang muốn kiên trì, như vậy đáp ứng, liền nghe được Trần Bình An thanh âm bên tai bên cạnh vang lên: "Thời gian vội vàng, khánh điển phối trí không cần theo đỉnh phối xử lý, có thể thích hợp cắt giảm, hết thảy lấy bảo hộ tiết điểm làm chủ. Về phần những cái kia tham dự hội nghị tân kháchthời gian. . ." Trần Bình An thanh âm ngừng lại một chút: "Không cần tinh tế cân nhắc. Bản sứ hoan nghênh điển lễ, thành người từ trước đến nay, không thành người. . . . Thích tới hay không."

Trần Bình An ngữ khí bình tĩnh, nhưng không biết sao, Thẩm Huệ Thanh lại tại trong đó nghe được một tia hàn ý. Nàng tâm thần run lên, lập tức lên tiếng.

"Vâng, đại nhân."

Nếu là có thể thích hợp giảm phối, giảm bớt trình tự, bọn hắn lại đuổi một đuổi, tám ngày. . .

Tám ngày hẳn là tới kịp.

. . .

Nhạc dạo rõ ràng, Trần Bình An cũng không có gì sự tình cần xử lý. Cũng không từng muốn đến, hắn mới vừa vặn đi nhậm chức không lâu, Hoành Sơn tông liền chuẩn bị tốt như thế một phần lễ vật.

Sự tình liên quan Cố gia, về tình về lý, hắn cũng không thể thờ ơ. Ngoài ra, việc này vẫn là liên quan đến Thương Long Châu lợi ích, về công về tư, hắn đều nên xuất thủ.

"Như thế cũng tốt, tránh khỏi vừa đi vừa về giày vò, quá mức phiền phức, vừa vặn mượn lần này cơ hội, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã!" Trần Bình An trong mắt tinh quang lóe lên, bắt đầu từ trên ghế dựa lớn đứng lên.

Lần này đóng giữ Thẩm Nghị hội, tuy là tạm hoãn gác lại hắn xem xét danh ngạch, nhưng Huyền Linh sơn dinh thự ngược lại là trang bị xuống tới. Dinh thự rơi vị địa chỉ, Thẩm Huệ Thanh đã cho hắn.

Thẩm Huệ Thanh trên Huyền Linh sơn cũng có dinh thự, trước đây nói về việc này thời điểm, nàng liền đưa ra nguyện mang đại nhân tiến về Huyền Linh sơn nhìn xem mới dinh thự, không biết phải chăng là có thể làm đại nhân hài lòng.

Trần Bình An lòng có tính toán, liền cự tuyệt Thẩm Huệ Thanh đề nghị, để nàng đi đầu hạ sai, không cần cùng đi. Hắn bên này có an bài khác, dinh thự sự tình, hắn sẽ tự hành tiến về.

Trần Bình An đã lên tiếng, Thẩm Huệ Thanh mặc dù nghĩ kiên trì, nhưng hiển nhiên cũng không thể nào. Nàng khom người thi lễ, tròng mắt khẽ nói, chính là rời khỏi nơi này.

Váy chập chờn, mùi thơm lượn lờ.

Nhìn xem Thẩm Huệ Thanh rời đi bóng lưng, không biết rõ có phải là ảo giác của hắn hay không, hắn luôn cảm giác Thẩm Huệ Thanh lần này rời đi cảm xúc giống như có chút không đúng lắm, tựa hồ cùng thường ngày có chút không quá đồng dạng.

Về phần cụ thể chỗ nào không đồng dạng, hắn cũng là nói không lên đây.

Trần Bình An cười cười, cũng không có suy nghĩ sâu xa, đứng dậy ly khai công phòng..