Chương 771 tài nguyên trù tính, Huyền Linh dinh thự (1)

Chương 771 tài nguyên trù tính, Huyền Linh dinh thự (1)

Thương Long trụ sở, tất nhiên là rộng rãi. Huyền Linh trọng thành bên trong, tuy có các châu trụ sở, nhưng trọng thành rộng lớn, thương mậu phồn vinh, dù là các châu trụ sở phân bố phía dưới, vẫn như cũ có cực kỳ không tầm thường khí tượng cách cục.

Trần Bình An đi ra trụ sở, không có kinh động bất luận kẻ nào. Lấy hắn bây giờ tu vi, muốn làm được trình độ này, thật sự là quá mức dễ dàng. Hắn không có ngồi xe đỡ, mà là đi bộ đi tại Huyền Linh trọng thành trên đường phố.

Đến Huyền Linh trọng thành cũng có mấy ngày, hắn còn không có chính thức đi dạo qua một lần Huyền Linh trọng thành.

Huyền Linh trọng thành, thương mậu phồn vinh, khí tượng cực lớn, hắn trước đây tham gia Huyền Linh đấu giá hội, mặc dù tới qua một lần Huyền Linh trọng thành, nhưng cũng chỉ là đi dạo chủ yếu mấy nhà cửa hàng thôi. Còn có rất nhiều địa phương, hắn cũng không chân chính đi qua.

Trước đây mấy ngày, hắn đều bề bộn nhiều việc quen thuộc công vụ cùng công pháp tu hành. Bây giờ công vụ cơ bản đã quen thuộc, Cuồng Lôi Đao Pháp cũng đã tu hành nhập môn, tăng thêm Huyền Linh sơn dinh thự thời cơ, hắn liền quyết ý ra đi một chút, xâm nhập hiểu rõ một chút Huyền Linh sinh thái.

Đương nhiên, hiểu rõ sinh thái ngược lại là thứ yếu, chủ yếu vẫn là ra mua một chút vật tư.

Trước đây Huyền Linh sơn mạch, Thạch Quật một trận chiến, hắn tiêu hao cực lớn, nhất là một chút đan dược linh vật, tức thì bị hắn tiêu hao đến không sai biệt lắm.

Giống bộc phát loại đan dược, tăng thêm loại đan dược, còn có một số chữa thương bí dược cùng Uẩn Linh đan thuốc, đều bị hắn dùng cho an dưỡng chữa trị.

Bây giờ, cơ hội phù hợp, hắn tự nhiên là muốn mua thêm một phen. Mặc dù không muốn lấy mua đến một chút tương đối trân quý linh vật, nhưng một chút phòng đan dược linh vật, bổ sung một đợt cũng là tốt.

Bao nhiêu cũng coi là bổ sung bổ sung tài nguyên nội tình.

Huyền Linh trọng thành làm thương mậu trọng thành, cho dù tại Bích Thương 17 châu bên trong, cũng là cực kỳ nổi danh. Ở chỗ này có thể giao dịch đến trân quý tài nguyên, hiển nhiên muốn so Thương Long châu thành muốn càng nhiều. Dù là hiện tại, cũng không có bất luận cái gì cỡ lớn đấu giá hội tổ chức, như thế tình hình, cũng giống như thế.

Giống một chút trân quý vật liệu giao dịch, đã thành trọng thành bên trong thương mậu hiện tượng bình thường.

Đương nhiên, trân quý hay không, đây cũng là so ra mà nói, lấy Trần Bình An bây giờ tu vi nội tình, có thể để cho hắn xứng đáng trân quý hai chữ, tại tầm thường thương mậu con đường bên trong, muốn tìm được, hiển nhiên là rất không có khả năng.

Bất quá một chút phẩm tướng còn có thể, công hiệu biết tròn biết méo đan dược linh vật, vẫn tương đối dễ dàng tìm tới.

Trần Bình An liên tiếp đi mấy nhà bảo các cửa hàng  chờ lúc trở ra, trên người hắn linh vật tài nguyên, đã bổ sung một bộ phận.

Giống Hắc Ngọc cao, Thiên Tịnh Thủy, Nhiên Huyết đan chi lưu, tại cái khác địa phương, thuộc về là tương đối trân quý tài nguyên, khả năng cần tại giao dịch thời gian ngắn trên hoặc là đấu giá hội trên mới có thể xuất hiện. Nhưng ở cái này Huyền Linh trọng thành bên trong, nhất là mấy nhà cỡ lớn trong cửa hàng, thuộc về là tương đối thường gặp vật tư.

Ngoại trừ những này đan dược linh vật bên ngoài, Trần Bình An còn mua một chút phẩm cấp cao giải độc bí đan, tránh chướng linh đan, còn có Liệu Dũ thuốc trị thương. Hắn bây giờ bước vào Thiên Nhân cảnh giới, những này đan dược đối với hắn công hiệu mặc dù có hạn, nhưng có chút ít còn hơn không, đã cơ hội phù hợp, phòng một chút cũng là không sao. Tả hữu không hao phí bao nhiêu nguyên tinh.

Cái này nguyên tinh tồn tại trên thân đều là chết, hắn cũng không phải khôi lỗi sư, khống khôi sư, trận pháp đại sư, không cần nhiều như vậy nguyên tinh dự trữ. Chỉ có tiêu xài, kia giá trị mới là thực sự.

Tại chọn mua quá trình bên trong, Trần Bình An cũng đại khái hiểu rõ một chút mỏ Thạch Bảo tài giá cả cùng sinh thái. Mấy nhà cửa hàng xuống tới, hắn đối Huyền Linh quáng tài hiện trạng, cũng có tương đối thiết thực hiểu rõ.

Trần Bình An trên thân ngược lại là có một ít mỏ Thạch Bảo tài, phần lớn đều là hắn chém giết địch thủ, thu được mà tới. Những này mỏ Thạch Bảo tài, chỉnh hợp bắt đầu, cũng là một bút không nhỏ tích lũy.

Bất quá, Trần Bình An ngược lại không nhúc nhích bán thành tiền chủ ý, chí ít trong thời gian ngắn, không có phương diện này ý nghĩ. Hắn cố ý để Thiên Vẫn Hàn Tinh Đao tiến thêm một bước, cho dù là muốn bán thành tiền, vậy cũng không phải tại hiện tại. Đợi khi tìm được thích hợp danh tượng đại tông về sau, lại làm giao dịch thẻ đánh bạc, lại đi xuất thủ không muộn.

Mỏ Thạch Bảo tài không nóng nảy xuất thủ, nhưng trước đây tịch thu được một chút thần binh, Trần Bình An ngược lại là xác thực muốn tìm cái cơ hội sớm một chút xuất thủ rơi. Trong mấy ngày nay, hắn cũng từ Thẩm Huệ Thanh trong miệng hiểu được một chút tin tức.

Dựa theo Huyền Linh trọng thành lệ cũ, mỗi một năm ít nhất phải tổ chức một trận đỉnh cấp đấu giá hội. Trước đây hắn Huyền Linh chuyến đi, đã tổ chức qua một trận, bây giờ tiếp qua thời gian mấy tháng, hẳn là còn phải lại tổ chức một trận.

Đến lúc đó, đấu giá thịnh sự, phong vân tế hội, hắn vô luận là xuất thủ giao dịch, vẫn là chọn mua mua, đều là cực tốt cơ hội.

Tiếp theo, Trần Bình An lại đi dạo mấy nhà cỡ lớn cửa hàng, tại Huyền Linh các bên trong hắn giao dịch đến một viên Bạo Nguyên Chân Đan còn có một bình phẩm giai không tầm thường càng linh đan.

Càng linh đan chủ yếu châm đối với linh tính phương diện thương thế, hiệu quả cực giai, cùng Thiên Tịnh Thủy phối hợp, kia càng là hiệu quả tuyệt luân. Bất quá Trần Bình An bây giờ đã tới Thiên Nhân cảnh, linh tính sớm đã hóa thành thần hồn chi lực, nếu là Liệu Dũ bắt đầu, công hiệu không có như vậy lý tưởng, ít nhất phải chênh lệch ra hai ba cái cấp bậc.

Chỉ có thể làm tương đối không tệ phụ trợ dùng thuốc.

Điều kiện có hạn, Trần Bình An cũng không có bắt bẻ, chỉ cần hữu hiệu, kia trước dự sẵn, cũng là không tệ. Các loại đến tiếp sau có thích hợp đan dược về sau, lại đi thay thế.

Trong quá trình giao dịch, Trần Bình An cũng tìm hiểu một cái từ cửa hàng bảo các tổ chức giao dịch thời gian ngắn. Lấy hắn bây giờ cấp độ, bình thường giao dịch vòng tròn, đã không thỏa mãn được hắn. Muốn thu hoạch trân quý chi vật, vẫn là phải tìm đến loại kia cao tầng thứ giao dịch thời gian ngắn.

Bất quá, phen này nghe ngóng, ngược lại là có chút không vừa ý người.

Ở trong quy cách cao nhất giao dịch thời gian ngắn, cũng chỉ giới hạn trong võ đạo Đại Tông Sư cấp độ, hoàn toàn không phù hợp Trần Bình An chờ mong.

Như thế sự tình, cũng là phù hợp logic, Trần Bình An có chỗ chuẩn bị, thật cũng không quá khuyết điểm nhìn.

Huyền Linh trọng thành tuy là thương mậu trọng thành, thế lực khắp nơi giao hội, nhưng cấp cao giao dịch vòng tròn, cũng không phải nói có là có. Mà lại đến ngụy Thiên Nhân cấp độ vòng tròn, liền cơ bản đều cần dựa vào dẫn tiến. Bình thường con đường, đừng nói là tham gia, chính là tiếp xúc đều tiếp xúc không đến.

Giống trước đây Trần Bình An đã tham gia rừng trúc thời gian ngắn, đó cũng là đến nhờ vả Cố Thanh Thiền, tại Thẩm Lâm Uyên mời điều kiện tiên quyết, hắn mới có thể cùng nhau đi tới.

Như thế liên quan đến ngụy Thiên Nhân cấp độ giao dịch thời gian ngắn, đã là Huyền Linh trọng thành bên trong, gần với tối cao quy cách đường dây giao dịch. Mà xoay sở đủ như thế đông đảo giao dịch người, cũng nhiều là bởi vì đấu giá hội vừa mới cử hành không lâu nguyên nhân.

Giống bình thường thời điểm, như thế quy cách giao dịch hội, cũng rất khó tụ tập được lên.

Thẩm Lâm Uyên làm Vấn Tâm Kiếm Các trẻ tuổi nhất Thái Thượng trưởng lão, giao thiệp rộng rãi, con đường rộng khắp, có thể tiếp xúc đến tầng thứ này vòng tròn. Nhưng Trần Bình An mới đến, bên ngoài tuy là quyền cao chức trọng, nhưng dù sao tu vi không hiện, trong thời gian ngắn ở giữa, muốn tiếp xúc, xác thực không phải một chuyện dễ dàng.

Bất quá, ngày sau còn dài, ngược lại không gấp tại trong thời gian ngắn.

Trần Bình An tâm tính tốt đẹp, cảm xúc ổn định, lại đi vào một nhà cửa hàng bảo các.

Hoành Sơn phường.

Hoành Sơn tông danh nghĩa sản nghiệp, tại Huyền Linh trọng thành bên trong thuộc về là cấp cao nhất mấy nhà cửa hàng một trong.

Hoành Sơn phường bên trong, cũng không có để Trần Bình An thất vọng, để hắn mua đến một quyển cấm chế sơ giải. Trên tay hắn có cao giai cấm chế truyền thừa, nhưng đến đạo này mà nói, hắn cũng không có quá nhiều tích lũy. Vào tay chính là cao như vậy độ khó, tuy có cảnh giới làm chèo chống, nhưng nghiên cứu, vẫn là tốn kém công phu, bây giờ có cấm chế sơ giải làm tham khảo, tiến hành theo chất lượng, cũng là vẫn có thể xem là một loại lựa chọn tốt.

Đương nhiên, như thế nghiên cứu, đều là tại tu hành sau khi tiến hành, lợi dụng chính là thời gian nhàn hạ, cũng không chậm trễ tu hành.

Trước mắt cần một chút tài nguyên, đối Trần Bình An mà đến, đều chẳng qua chỉ là ngoại vật, cho dù là trọng bảo, với hắn mà nói cũng chỉ là tăng thêm chiến lực một loại phương thức. Nhưng chỉ có yêu thú huyết dịch, với hắn mà nói thuộc về là tương đối gấp sự tình.

Từ Hoành Sơn phường bên trong đi ra, Trần Bình An trong lòng có chút cảm thán: "Huyền Linh trọng thành thương mậu thể lượng mặc dù lớn, nhưng đến Thiên Nhân cấp độ, Huyền Linh thương mậu thể lượng vẫn là quá nhỏ! Muốn chân chính trù tính. . . Vẫn là phải đi một chuyến Bắc Sơn châu."

Bắc Sơn châu bên trong, có hùng thành đại quan, tọa trấn Hắc Minh sơn mạch, liên quan đến mấy cái địa giới vãng lai, thương mậu thể lượng, so sánh Huyền Linh trọng thành không biết phải lớn ra bao nhiêu.

Thường có ngụy Thiên Nhân xuất nhập đại quan, ẩn hiện trong đó, cho dù là chân chính võ đạo Thiên Nhân, cũng thường xuyên ẩn hiện, tự thành vòng tròn. Lấy Trần Bình An bây giờ cảnh giới, nếu là lấy áo lót che lấp gặp người, có lẽ có thể mưu tính đến hợp chi vật.

"Tìm thời gian vẫn là phải đi một chuyến Bắc Sơn đại quan. Bất quá. . ." Trần Bình An ánh mắt có chút lấp lóe: "Bắc Sơn đại quan, sự tình liên quan nhiều cái địa giới, cường giả đông đảo, nếu là có tâm mưu tính trân quý chi vật, cho dù là bây giờ cảnh giới, cũng chưa chắc có thể bảo hộ vạn toàn. Bây giờ sơ lâm Huyền Linh  chờ thực lực tiến thêm một bước, lại đi không muộn."

Các loại Huyền Linh thế cục ổn định, hắn bên ngoài bế quan, vụng trộm ly khai Huyền Linh, tiến về Bắc Sơn châu, thời cơ thoả đáng, hoàn toàn có thể thao tác.

Trần Bình An cũng không có suy nghĩ nhiều, ra Hoành Sơn phường về sau, lại đi một chuyến Uyên Hải lâu.

Uyên Hải lâu bên trong mua bán, ngoại trừ thông thường thương mậu bên ngoài, còn có sinh ra từ Bắc Hải một chút trân quý chi vật. Trần Bình An nhìn một vòng, thật không có quá xem thêm được mắt. Chỉ là trong lòng đối linh hạm phi chu, vượt biển linh chu các loại tái cụ, lại thoáng lên một điểm tâm..