Chương 771 tài nguyên trù tính, Huyền Linh dinh thự (2)

Chương 771 tài nguyên trù tính, Huyền Linh dinh thự (2)

Hắn nếu là muốn đi xa, nhất là độc thân một người thời điểm, vẫn là có như thế chi vật, làm thay đi bộ, mới càng thêm phù hợp. Thời gian của hắn quý giá, một ngày tu hành, hoàn toàn sánh được người bên ngoài khác biệt tư chất ở dưới mười ngày trăm ngày ngàn ngày. Nếu là tự thân bay lượn, thế tất sẽ ảnh hưởng tu hành tiến độ, nếu là muốn chiếu cố tu hành, thế tất sẽ ảnh hưởng đi đường tốc độ, cho nên nếu là có thể một chiếc cỡ nhỏ linh chu, có lẽ là một cái lựa chọn tốt.

Bất quá, như thế chi vật, giá trị cao, Uyên Hải lâu bên trong vẻn vẹn chỉ là thi triển, cũng không có vật thật bán, xuất hành sự tình, ngược lại không nóng lòng nhất thời, Trần Bình An cũng chỉ là tính toán, cũng không chân chính thực hành.

Đi ra Uyên Hải lâu, Trần Bình An tâm niệm vừa động, ngược lại là nhớ tới trước đây tiếp xúc qua Vân công tử.

Thân phận của đối phương không tầm thường, dường như biển mây thương hội bối cảnh.

Lúc ấy đi theo đối phương bên người giống như chính là Uyên Hải lâu Đông Thường Xuân, nếu là mượn đường dây này, có thể hay không tiếp xúc đến cao hơn giao dịch vòng tròn?

Trần Bình An trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Ngoài ra, hắn cùng Vân Nhã từng định ra Bắc Hải ước hẹn, ngày khác như thật giỏi Bắc Hải, có lẽ có thể mượn đối phương, tiếp xúc đến một chút bí ẩn vòng tròn, để mà mưu tính một chút cấp cao trân quý vật tư.

Lấy đối phương triển lộ ra tài lực và thiện ý, có lẽ có thể giúp đỡ hắn cái này một chuyện.

Bất quá. . .

Thiên hạ không có cơm trưa miễn phí, việc này vẫn là phải lại làm ước định.

So với Bích Thương một chỗ, Bắc Hải thiên địa, không thể nghi ngờ là càng rộng lớn hơn. Cho dù là Bắc cảnh Trấn Phủ ti, đều ở nơi đó thiết trí đặc thù cơ cấu.

Cấp độ quy cách, ở xa đồng dạng địa giới Trấn Phủ ti phía trên.

Trần Bình An trên người tốt đồ vật không ít, càng là có như Thượng Thanh đan, Âm Dương lộ các loại đỉnh cấp trân quý linh vật, muốn để hắn buông ra hạn chế, chân chính thi triển tay chân, có lẽ Bắc Hải mới có thể thỏa mãn hắn bây giờ chờ mong.

Bất quá việc này quá mức xa xôi, cũng không tất sốt ruột.

Trần Bình An trong lòng suy nghĩ, bước chân cực nhanh. Ban đêm Huyền Linh trọng thành, vẫn như cũ là náo nhiệt vô cùng, đầu người phun trào, chen vai thích cánh, Trần Bình An thân hình trong đám người xuyên toa, phảng phất giống như không người.

. . .

Huyền Linh sơn, Huyền Linh trọng thành bên trong, chân chính hạch tâm trung tâm. Có thể trên Huyền Linh sơn ở lại, không có chỗ nào mà không phải là đỉnh cấp quyền quý, hiển hách nhân vật.

Giống các châu cảnh nội một chút chân chính hiển hách nhân vật, đường tắt Huyền Linh trọng thành, phần lớn là trên Huyền Linh sơn đặt chân. Có thể vào ở trong đó, chí ít đều là ngụy Thiên Nhân cấp độ.

Ngoài ra, cũng chính là một chút bối cảnh tương đối đặc thù, mới có đặc biệt ưu đãi.

Trần Bình An đóng giữ Huyền Linh, thân cư hệ thống bên trong, tự nhiên nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng, có đặc biệt ưu đãi, trên Huyền Linh sơn có phân phối dinh thự.

Đương nhiên, lấy Trần Bình An bây giờ thực lực chân chính, vào ở Huyền Linh sơn cũng bất quá chính là một kiện chuyện thường.

Huyền Linh sơn, Trần Bình An trước đây bái phỏng Hắc Nham lão quái, tới qua một lần, lần này tới, tự nhiên là quen thuộc. Huyền Linh sơn, mặc dù tên là núi, nhưng kì thực lại là một phương Phúc Vận bảo địa. Như ngọn núi quái vật khổng lồ bên trên, tầng tầng lớp lớp, có khác biệt quy cách động phủ tiểu trúc, lầu các cung điện.

Huyền Linh sơn dưới, phòng giữ sâm nghiêm, tuần tra tinh nhuệ, cực kỳ chặt chẽ.

Cùng lần trước khác biệt, Trần Bình An lần này tới, trên tay có Huyền Linh sơn thông hành bằng chứng, tự nhiên không cần lại cái khác thông báo.

Đang tại bảo vệ vệ sĩ kính sợ trong ánh mắt, Trần Bình An thần sắc bình tĩnh, leo lên Huyền Linh sơn.

Huyền Linh sơn trên sắp đặt phức tạp cấm chế, bất quá phần lớn cấm chế đều là để mà cảnh giới ngăn cách, cũng không quá nhiều sát phạt chi lực. Trần Bình An bây giờ nghiên cứu cấm chế truyền thừa, đối cấm chế có nhiều chú ý.

Đoạn đường này đi cũng không nhanh, một đường cảm ứng xuống đến, mới đến nhà mình để.

Lấy thông hành lệnh bài mở ra cấm chế, Trần Bình An liền đi đi vào.

Dinh thự hạn ngạch là vừa vặn xuống tới, trước mắt vẫn là thuộc về bỏ trống trạng thái . Bất quá, Thẩm Huệ Thanh tại xin chỉ thị Trần Bình An về sau, đã bắt đầu bắt đầu an bài. Chọn lựa tương ứng phục thị người, bảo đảm trung tâm không ngại, an toàn đáng tin.

Dự tính ngay tại mấy ngày nay bên trong, hẳn là có thể an bài đúng chỗ.

Trần Bình An không thích ầm ĩ, ngày bình thường cũng không cần cái gì đặc biệt chiếu cố. Phục thị nha hoàn cũng không cần quá nhiều, bình thường phối trí cái hai ba cái liền có thể.

Đối với Trần Bình An ý kiến, Thẩm Huệ Thanh tự nhiên gấp đôi coi trọng, tại chỗ liền ghi xuống.

Không thể không nói, làm tâm phúc thuộc hạ, Thẩm Huệ Thanh không hề nghi ngờ là ưu dị. Tuy là nữ tử Đại Tông Sư, nhưng làm việc thoả đáng, sẽ còn thời khắc chiếu cố tâm tình của người ta. Như thế thuộc hạ, quả nhiên là có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Nói đến, Thẩm Huệ Thanh như thế, thật đúng là nghĩ không ra nàng trước đây chính là độc chưởng đại quyền một phương yếu viên chủ quan. Nếu là riêng lấy hai người ngày thường câu thông đến xem, nói nàng là một cái đắc lực tài giỏi thiếp thân tỳ nữ, chỉ sợ cũng sẽ không có quá nhiều chỗ khác thường.

. . .

Dinh thự diện tích không lớn, nhưng thiết kế đến cực kì tinh xảo, bên trong có lầu các đình đài, càng có lịch sự tao nhã hoa uyển. Mấu chốt nhất chính là, phòng ngủ bên trong, còn sắp đặt tu hành tĩnh thất, có khắc họa cấm chế, để mà ngăn cách, là có thể ẩn nấp khí tức, trừ khử ba động.

Cấm chế phẩm giai coi như không tệ, bình thường võ đạo Đại Tông Sư tu hành ba động, hẳn là đều có thể che lấp, cho dù là ngụy Thiên Nhân cấp độ khí tức, cũng có thể tại cực lớn trình độ trên yếu bớt làm dịu.

Cảm ứng một vòng dinh thự, Trần Bình An ngược lại là có chút hài lòng.

Tỉ mỉ kiểm tra một lần, xác nhận không có bất luận cái gì dấu vết về sau, hắn liền an tâm khoanh chân, nhắm mắt tu hành bắt đầu.

Ông

Linh quang rung động, có Ngự Phong ý cảnh, phiêu nhiên xuất hiện.

+1!

. . .

Một đêm tu hành, cho đến sắc trời sáng rõ, Trần Bình An mới chậm rãi mở mắt.

Trần Bình An tinh thần sung mãn, thần khí đều tốt, một đêm không ngủ, không chút nào ảnh hưởng hắn tình trạng. Đến cảnh giới của hắn hôm nay, chỉ cần tâm lực cóthể chèo chống, chính là mấy năm không ngủ, cũng chỉ là bình thường sự tình.

Bất quá thật đến tâm lực khô kiệt thời điểm, cũng cần thích hợp ngủ đông, làm điều dưỡng. Đương nhiên, điều dưỡng sự tình, không chỉ giới hạn trong ngủ đông, còn có cái khác một chút giải trí phương thức.

Giống một chút sở trường về song tu hưởng lạc chi đạo võ đạo Thiên Nhân, thường thường liền sẽ thông qua bực này phương thức tiến hành điều dưỡng. Ngoài ra, còn có Như Âm luật chi đạo, kỳ nghệ chi đạo các loại, đều có thể đạt thành tương tự hiệu quả.

"Bổ ích rất nhiều." Trần Bình An nhìn thoáng qua ở vào chỗ hư không bảng, tâm tình không tồi.

Mỗi một ngày tiến bộ, đều mắt trần có thể thấy, như thế cảm thụ, quả thực mỹ diệu.

Trụ sở bên trong công vụ, hắn đại khái đã quen thuộc, tương ứng nhạc dạo phương lược, hôm qua hắn cũng đều phân phó cho Thẩm Huệ Thanh. Tại hoan nghênh điển lễ trước, ngược lại là không có quá nhiều sự tình muốn phiền nhiễu đến hắn.

Bất quá, hôm qua đóng giữ Thẩm Nghị hội, Hoành Sơn tông đưa ra khoáng sản quy phạm chương trình nghị sự, còn như vậy sơ bộ thông qua, tại Cố gia thế cục mà nói, cực kì không ổn.

Hắn về tình về lý, đều hẳn là đi một chuyến. Mặc kệ phương lược như thế nào, cũng nên định nhất định Cố gia chi tâm.

Trần Bình An suy nghĩ nhất chuyển, chính là đứng dậy đi Cố gia một chuyến.

Các loại Cố gia xong chuyện, lại đi dạo một vòng Huyền Linh trọng thành, nhìn xem có hay không ngoài định mức thu hoạch.

. . .

Trong đêm qua lên núi, Trần Bình An tốn hao không ít thời gian, lần này núi không còn cảm ứng cấm chế, tốc độ ngược lại là nhanh hồi lâu.

Vừa mới hạ Huyền Linh sơn, Trần Bình An ánh mắt khẽ nhúc nhích, cảm ứng được hai đạo khí tức, trong đó một đạo còn đã từng thấy qua.

Hắn giương mắt nhìn lên, chỉ gặp một nam một nữ đang từ nơi xa đâm đầu đi tới, nam thanh niên bộ dáng, khuôn mặt tuấn lãng, cử chỉ thân thiết. Nữ tử một thân mây váy, mặt mày dài nhỏ, mũi ngọc tinh xảo nhỏ nhắn, sắc mặt mang theo vài phần bẩm sinh ngạo khí.

Nam tử chỉ vào chung quanh cảnh trí, nhiệt tình hướng về nữ tử giới thiệu cái gì, nữ tử không mặn không nhạt ứng với, giữa hai người duy trì nhất định cự ly. Nam tử đang nói chuyện, ánh mắt biến hóa, vừa vặn thấy được nơi xa vừa ra Huyền Linh sơn Trần Bình An.

Hắn thần sắc khẽ giật mình, hơi có kinh ngạc, lập tức mặt lộ vẻ ý cười, tiến lên đón.

"Trần đạo hữu, thật đúng là xảo a." Nam tử chắp tay thi lễ, ngôn từ thân thiết: "Lại gặp mặt."

"La đạo hữu." Trần Bình An mặt lộ vẻ ý cười, chắp tay thi lễ.

"Trần đạo hữu đây là. . . ?" Nam tử nhìn một chút Trần Bình An, lại nhìn một chút nơi xa khí phách rộng rãi Huyền Linh sơn, mặt lộ vẻ vẻ kinh nghi.

Đang khi nói chuyện, một bên nữ tử ánh mắt cũng rơi vào Trần Bình An trên thân, trong ánh mắt ẩn ẩn mang theo dò xét..