Chương 772: Bắc Sơn kiêu nữ, gặp lại cố nhân. (1)

Chương 772: Bắc Sơn kiêu nữ, gặp lại cố nhân. (1)

Làm Huyền Linh Châu bên trong thế lực cấp độ bá chủ, Thiên Vũ các cùng bình thường tông môn thế lực khác biệt, trong các có tương đối phức tạp gia tộc phe phái, không ít đệ tử trưởng lão ở giữa, đều tồn tại quan hệ máu mủ.

Mà La Bình Xuyên, chính là ở trong điển hình nhân vật. Đảm nhiệm Thiên Vũ các trưởng lão, trong các lớn nhất phe phái thế lực, La gia huyết mạch hậu duệ, cũng là gần mấy đời đến nay ưu dị nhất kiệt xuất đại biểu.

Tuổi chưa qua tam giáp, chính là sớm bước vào đỉnh tiêm Tông sư liệt kê, mà tại trước đó không lâu, càng là mượn tài nguyên linh vật, phá cảnh bí đan, nhất cử phá vỡ quan ải, bước vào võ đạo Đại Tông Sư chi cảnh.

Ở bên trong Thiên Vũ các ngọn gió, nhất thời có một không hai.

Cùng cái khác huyết mạch đệ tử khác biệt, La Bình Xuyên ngược lại là vô cùng tốt chung đụng, ngày bình thường nóng lòng quen thuộc giao hữu, kết giao nhân mạch.

Chính vào lão tổ hảo hữu, từ Bắc Sơn tới chơi, có vãn bối tùy hành cùng đi, hắn làm trong các trưởng lão, mấy đời ở trong kiệt xuất đại biểu, tự nhiên cũng bị giao phó chiếu cố chức vụ.

Hôm nay hắn chính là mang theo đối phương, tại Huyền Linh trọng thành bên trong du lãm đi dạo.

Làm nghe tiếng Bích Thương thương mậu trọng thành, Huyền Linh trọng thành bên trong có thể đi dạo địa phương tự nhiên không ít. Nhưng làm Huyền Linh hạch tâm, Huyền Linh sơn tự nhiên thuộc về là hàng đầu chi địa.

Hắn một đường cùng đi, ven đường giới thiệu, biểu hiện được cực kì nhiệt tình, chỉ là phản ứng của đối phương thường thường, cũng không có quá nhiều quen thuộc.

Này trước khi đến, lão tổ sớm có chỉ thị, cố ý để cho hai người tiếp xúc nhiều hơn, nếu là có thể tiến thêm một bước, kia tất nhiên là vô cùng tốt. Nếu là không thể, lẫn nhau quen thuộc, cũng là một chuyện tốt.

Đối phương phản ứng như thế, La Bình Xuyên cũng là không buồn, nhiệt tình như trước. Người với người tính cách vốn là không đồng dạng, còn nữa như đối phương như vậy nữ tử. Khác thì, hắn lần này tới, nhưng vẫn là có nhiệm vụ mang theo.

Làm trong các kiệt xuất đại biểu, từ thuở thiếu thời, La Bình Xuyên chính là mọi người chú mục người. Năm đó tại Huyền Linh Châu cảnh, càng là thanh danh hưng thịnh, đứng hàng Tân Tú bảng thủ.

Bất quá chỉ tiếc, chưa thể đăng lâm Tiềm Long bảng, bất quá vương triều cương vực chi lớn, có thể đăng lâm Tiềm Long bảng, lại có mấy người đâu! ?

Hắn luôn luôn sáng chói, đối tương lai đạo lữ, tự nhiên ôm lấy cực cao chờ mong.

Sớm mấy năm bận bịu với tu hành, trong lúc nhất thời ngược lại không chỗ trống lý việc này. Cho đến tu tới Ngọc Hành trung kỳ viên mãn, bước vào đỉnh tiêm Tông sư liệt kê, gặp được bình cảnh quan ải, hắn mới bắt đầu ra ngoài hành tẩu, kết bạn nhân mạch, bắt đầu để bụng việc này.

Nhiều năm như vậy xuống tới, ngược lại là cũng đã gặp qua có phần hợp hắn mắt duyên tâm cảnh nữ tử.

Chỉ là, hắn chi đạo lữ, cũng không phải là cái người ưa thích đơn giản như vậy, quá trình bên trong còn cần chiếu cố phe phái lợi ích, tham khảo trong các trưởng bối ý kiến.

Đối với cái này, hắn cũng là không bài xích, nếu có thể giúp ích tương lai phát triển, một chút hạn chế, hắn có thể tiếp nhận.

Bản thân lấy thiên tư của hắn thân phận, xác nhận xa xa đủ không lên bên cạnh chi nữ. Bất quá chưa từng nghĩ, cố tình cắm Hoa Hoa không ra, vô tâm cắm liễu liễu thành ấm.

Phen này ra ngoài hành tẩu, kết giao nhân mạch, giao hữu nhàn tự, trải qua hơn hai mươi năm, đúng là để hắn bình cảnh có chỗ buông lỏng. Hắn nắm chắc cơ hội, lập tức về tông, mượn bí dược chi lực, trèo lên quan phá cảnh.

Các loại tái xuất quan lúc, chính là một tôn võ đạo Đại Tông Sư. Cho dù là tại Thiên Vũ các bực này trong thế lực, cũng là chân chính quyền hành trưởng lão.

Năm không đủ tam giáp võ đạo Đại Tông Sư, mặc dù so không lên chân chính đỉnh cấp yêu nghiệt, nhưng cũng đủ để được xưng tụng là một câu thiên kiêu Đại Tông Sư. Kết hợp hắn thân gia bối cảnh, để hắn hoàn toàn ở kén vợ kén chồng lựa chọn đường liên kết trên đứng lên đỉnh.

Lựa chọn không gian thêm ra quá nhiều, dĩ vãng không có tư cách lựa chọn không gian cũng bị bao gồm tiến đến, trước đây không dám nếm thử tiếp xúc, cũng có thể chậm rãi nếm thử.

Giống lần này, chính là trong các trưởng bối, tông môn lão tổ, vì hắn đạo lữ nhân tuyển, làm ra một lần cố gắng.

Mặc dù tên là thế hệ trước nhân vật bên trong bái phỏng giao tiếp, trên thực tế cũng là biến tướng đến vì bọn họ sáng tạo một lần gặp mặt cơ hội. Lẫn nhau tiếp xúc, gia thêm ấn tượng.

Việc này nếu là có thể thành, dù là chỉ là dựa thế sơ qua, tại Thiên Vũ các mà nói, cũng là rất có ích lợi. Làm sâu sắc song phương thế lực liên hệ, coi là một trận thế lực thông gia.

Bất quá, thân phận của đối phương nuông chiều, bối cảnh không tầm thường, dù là hắn bây giờ thành tựu võ đạo Đại Tông Sư, có thiên kiêu Đại Tông Sư danh xưng, lại dựa vào lão tổ ảnh hưởng, cũng chỉ có thể miễn cưỡng đủ trên đối phương cái này bên cạnh.

Trên thực tế, hắn hai nhà chúng ta, tại tổ tiên hơi có nguồn gốc, lấy thân phận của hắn, hoàn toàn không có cái này cơ hội. Chớ nói chi là tiếp xúc nhìn xem kia.

Bất quá dù vậy, đối phương câu đối nhân thái độ, mập mờ không nói, như thế tiếp xúc cũng chỉ là đơn giản phổ thông ở chung. Có thể thành hay không, vậy liền đều xem cái người cảm giác, đến tiếp sau phát triển.

Lần đầu tiên tiếp xúc, La Bình Xuyên liền cảm giác đối phương có phần hợp mắt của hắn duyên. Trên thân kia một loại ngạo kiều đại tiểu thư khí chất, dễ dàng dâng lên nam tính thường có chinh phục dục.

Kia ngạo khí bề ngoài ở dưới bình thản xa cách, càng làm cho người nhẫn không được tiếp cận.

Như thế cảm xúc, đối La Bình Xuyên mà nói, quả thực mới lạ. Cái này cùng tu hành không đồng dạng, ở trong mọi loại tư vị, để cho người ta thần mà hướng chi.

Bất quá, tính cả tại trong tông mấy ngày, hai người tiếp xúc thời gian, kỳ thật cũng không bao lâu.

Trình độ này tiếp xúc, hiển nhiên không đủ để nói là để La Bình Xuyên tâm động vẫn là như thế nào, chỉ là đối với hắn mà nói, tại nữ tử này trước mặt, hắn có tương đối mãnh liệt tiếp xúc dục vọng.

Chỉ là, nữ tử đối với hắn tựa hồ không nhiều hứng thú lắm, toàn bộ quá trình, phản ứng thường thường, có loại hoàn thành nhiệm vụ thức qua loa. Phần lớn thời điểm, đều là hắn đang nói, ngẫu nhiên đáp lại hai câu, đều mang không hứng thú lắm xa cách.

Nhưng càng là như thế, ngược lại để La Bình Xuyên trong lòng sinh ra một cỗ khó tả dục vọng, để hắn không nhịn được muốn tiếp cận.

Nói thật, hắn tu hành qua nhiều năm như vậy, tâm tình như vậy, còn chưa bao giờ có. Chuyện này với hắn tới nói, không thể nghi ngờ là một loại cực kỳ mới lạ thể nghiệm.

"Phương sư muội, phía trước chính là Huyền Linh sơn, Huyền Linh trọng thành bên trong chân chính Phúc Vận bảo địa, có thể ở tại cái này, đều là trọng thành bên trong chân chính hiển hách."

La Bình Xuyên khuôn mặt tuấn lãng, mỉm cười ngôn từ.

Hắn cùng đối phương mặc dù không có gì tình nghĩa đồng môn, nhưng trưởng bối tương giao, hai người bao nhiêu cũng coi như có chút nguồn gốc. Hắn liền theo nhất am hiểu phương thức, quen thuộc xưng hô.

Nữ tử nhướng mày mắt, hững hờ đánh giá chu vi.

"Phương sư muội, ngươi nhìn a, cái này Huyền Linh sơn bố cục, là có nguồn gốc cùng điển cố. Ngươi nhìn chỗ kia thế núi. . ."

La Bình Xuyên lơ đễnh, đầy nhiệt tình giảng nói Huyền Linh sơn trên điển cố.

Nữ tử hững hờ nghe, tựa hồ nói với La Bình Xuyên nguồn gốc điển cố không cảm giác hứng thú gì.

La Bình Xuyên giống như chưa tỉnh, vẫn như cũ đầy nhiệt tình kể. Hắn mặc dù chú ý đến nữ tử cảm xúc, nhưng trong thời gian ngắn ở giữa, cũng không biết nên giảng thứ gì, chỉ có thể kiên trì trước tiên đem những lời này kể xong.

Ngay tại trong lúc nói chuyện, hắn ánh mắt biến hóa, đột nhiên thấy được xa xa một thân ảnh. Ánh mắt của hắn khẽ giật mình, lập tức hai mắt sáng lên, nghênh đón đi lên.

"Trần đạo hữu, thật đúng là xảo a, lại gặp mặt."

. . .

La Bình Xuyên nhìn thấy nam tử, dĩ nhiên chính là mới vừa từ Huyền Linh sơn bên trên xuống tới Trần Bình An.

Trần Bình An thật cũng không nghĩ đến lại ở chỗ này gặp được La Bình Xuyên. Làm thương mậu trọng thành, Huyền Linh trọng thành diện tích, thế nhưng là cực kỳ rộng lớn. Đối với sinh hoạt trong thành người bình thường tới nói, có ít người cuối cùng cả đời, khả năng đều lẫn nhau không được gặp mặt.

Ở chỗ này vừa vặn gặp phải, ngược lại là có chút đúng dịp.

Bất quá, giống bọn hắn tầng thứ này người tu hành, giữa lẫn nhau giao lưu vòng tròn, sẽ phải áp súc quá nhiều, ngày bình thường đi lại địa điểm, phần lớn có trùng hợp chỗ. Duy nhất có khác biệt, cũng chính là vấn đề thời gian.

"La đạo hữu."

Trần Bình An cười thi lễ.

Hai người không tính quen thuộc, nhưng tính nhận biết. Trước đây Vân Trúc thời gian ngắn bên trên, hắn cùng đối mới có qua gặp mặt một lần, giữa lẫn nhau đàm luận qua vài câu.

Trên tay hắn quyển kia bói toán thư quyển, bắt đầu từ trên tay đối phương giao dịch mà tới.

Thiên Vũ các thanh niên tài tuấn, hắn còn nhớ rõ.

Xanh không thanh niên, đối với khác biệt thọ nguyên đại nạn, tự nhiên cũng có được khác biệt định nghĩa. Như bọn hắn như vậy bước vào võ đạo tu hành thời điểm, đã không phải là phàm tục định nghĩa, có khả năng giới hạn.

Đang khi nói chuyện, La Bình Xuyên cũng chú ý tới Trần Bình An chỗ vị trí, sắc mặt có chút kinh nghi.

Huyền Linh sơn, Huyền Linh trọng thành bên trong Phúc Vận bảo địa, chỉ có chân chính hiển hách, mới có thể ở lại, Trần đạo hữu đây là. . .

Tại La Bình Xuyên nói thời điểm, một bên nữ tử ánh mắt cũng hợp thời rơi vào Trần Bình An trên thân, ánh mắt bên trong lộ ra dò xét ý vị.

Trần Bình An không cần dò xét, hai người tu vi tình huống, liền đều nhập trong mắt của hắn.

La Bình Xuyên khí tức tuy là ổn định, nhưng cảnh giới bình phù, hiển nhiên là tân tấn không lâu. Mặt khác một người, cảnh giới ngược lại là muốn vững chắc không ít, xem ra phá cảnh hẳn là khá nhiều năm rồi.

Ngoài ra, Trần Bình An cảm ứng được, nữ tử trên thân tựa hồ có một đạo đặc thù khí tức, không biết là bảo mệnh át chủ bài, vẫn là ấn ký đánh dấu.

Đến cảnh giới của hắn hôm nay, võ đạo Đại Tông Sư ở trước mặt hắn, đơn giản chính là nhìn một cái không sót gì.

Thiên Nhân cường hoành, mạnh đến mức không chỉ là chiến lực, vẫn là có hoàn toàn không đối xứng tin tức cùng thủ đoạn. Cả hai nếu là tranh phong, hoàn toàn được xưng tụng là hàng duy đả kích.

"Ra hít thở không khí."

Trần Bình An thật cũng không giải thích quá nhiều.

Hai người tương giao, chỉ có thể nói là nhận biết, coi như không lên là quen thuộc. Đối phương cũng chỉ biết hắn họ, không biết hắn tên đầy đủ. Hai người tương giao, lấy đạo hữu tương xứng.

"Hít thở không khí?".