Chương 772: Bắc Sơn kiêu nữ, gặp lại cố nhân. (2)

Chương 772: Bắc Sơn kiêu nữ, gặp lại cố nhân. (2)

La Bình Xuyên trong lòng khẽ giật mình, đối mới trở về đáp mập mờ, có ý riêng, cái này khiến hắn có chút miên man bất định.

Ra thông khí, Trần đạo hữu đây là ở tại Huyền Linh sơn sao?

Thế nhưng là. . .

La Bình Xuyên nhất thời có chút nhớ nhung không minh bạch.

Hắn cái này còn chưa nói cái gì, ngược lại là một bên nữ tử, thổi phù một tiếng cười ra tiếng.

Tiếng cười không lớn, nhưng ở lúc này giữa sân, ngược lại là có chút rõ ràng.

La Bình Xuyên nghe tiếng nhìn lại, chỉ gặp đối Phương Ngạo thái doanh trên mặt nổi lên một chút ý cười, liếc nhìn trong mắt sáng lộ ra vẻ đăm chiêu, dường như khám phá người trước mặt ngôn từ.

"Thật đúng là đủ trực tiếp a."

La Bình Xuyên trong lòng trong lòng đã có cách một câu, bận bịu ra mặt hoà giải.

"Trần đạo hữu, vị này là Phương sư muội, cùng La mỗ đi ra đến xem."

La Bình Xuyên không có giới thiệu quá nhiều, sợ gây nên Phương sư muội bất mãn.

Cái này một lát, hắn cũng muốn minh bạch. Lấy Trần đạo hữu tu vi, hẳn là còn không đến có thể ở lại trên Huyền Linh sơn. Sở dĩ xuất hiện ở đây, nếu không phải bái phỏng trưởng bối, nếu không phải là như hắn đồng dạng tới du lãm, hoặc là vừa vặn đi ngang qua.

Trần đạo hữu trả lời mập mờ, chỉ sợ vẫn là bởi vì phần lớn người đặc hữu lòng hư vinh quấy phá. Như thế cảm xúc, dù là tu vi lại cao hơn, cũng thực khó tránh khỏi tục.

Chỗ khác biệt, đơn giản chính là vật phẩm khác biệt thôi.

Nghe vậy, Trần Bình An nhìn thoáng qua một bên mây váy nữ tử, đối phương dung mạo ngược lại là mỹ lệ, răng trắng đôi mắt sáng, môi anh đào mũi ngọc tinh xảo, chỉ là hai đầu lông mày kia một tia thái độ kiêu ngạo, một cái liền kéo xa cùng người ở giữa cự ly.

Ngược lại không có từng dự đoán, đều đến cảnh giới này, còn có như thế không rành thế sự, ở trước mặt thẳng thắn, nếu không phải trước đây hoàn cảnh, cực kì đơn thuần, nếu không phải là thân phận của nàng không để cho nàng tất cố kỵ những thứ này.

Chỉ là mặc kệ loại nào nguyên do, đối phương như thế, bao nhiêu là có chút không quá lễ phép.

Bất quá, Trần Bình An còn không về phần bởi vì một cái tiếng cười, liền cùng người đưa khí. Võ đạo tu lực, nhưng đồng dạng cũng tu tâm a.

Hắn cũng không phải cái gì mãng phu!

Trần Bình An khẽ vuốt cằm, tính làm ra hiệu, cùng trước đây so sánh, thái độ có vẻ hơi lãnh đạm.

Nữ tử nhìn hắn một cái, cũng không có đáp lại.

La Bình Xuyên đứng ở một bên, có chút xấu hổ, có lòng muốn muốn cứu vãn một hai.

"Trần đạo hữu, ta cùng Phương sư muội  đợi lát nữa muốn tham gia một trận giao dịch hội, đều là một chút quen thuộc người. Trần đạo hữu cần phải cùng một chỗ?"

"Giao dịch hội?"

Trần Bình An nhìn La Bình Xuyên liếc mắt.

Giao dịch hội hắn ngược lại là cảm thấy hứng thú, bất quá. . .

Hai người tu vi cấp độ phổ thông, cũng đều là quen thuộc người, giao dịch hội cấp độ quy cách, hẳn là không thỏa mãn được hắn chờ mong.

Nếu là ngày thường ngược lại là có thể nhìn xem, bất quá hôm nay còn có chuyện, muốn đi một chuyến Cố gia, An An đám người chi tâm.

"Đa tạ La đạo hữu hảo ý, Trần mỗ liền không đi qua. Chúc hai vị giao dịch thuận lợi. Trần mỗ còn có chuyện quan trọng mang theo, liền khác biệt La đạo hữu lâu tự."

Dứt lời, Trần Bình An chắp tay thi lễ, chính là chuẩn bị rời đi.

La Bình Xuyên có lòng muốn cản, nhưng cũng tìm không thấy cái gì lí do thoái thác, trong tâm niệm, chắp tay thi lễ: "Trần đạo hữu đi thong thả. Ngày khác gặp lại, lại sướng trò chuyện ôn chuyện."

Trần Bình An mỉm cười, hàn huyên một câu, chính là rời khỏi nơi này.

Đưa mắt nhìn Trần Bình An bóng lưng đi xa, La Bình Xuyên bất đắc dĩ hít một hơi.

"Làm sao?"

Phương Di Thanh lườm La Bình Xuyên liếc mắt: "Không thoải mái?"

"Không, chính là cảm giác nháo cái hiểu lầm."

La Bình Xuyên cười khổ nói.

Hắn làm người bình thản, vui với giao hữu, nhìn chung thế cục, không thích đem tràng diện làm cho quá lúng túng. Mọi thứ lưu một tuyến, ngày sau dễ nói chuyện. Có thể hết lần này tới lần khác Phương sư muội, lại là cái này tính cách.

"Hiểu lầm?"

Phương Di Thanh cười một tiếng, không có lại nói tiếp.

Nàng tính cách trực tiếp, không thích nhất những này cố làm ra vẻ người. Có cái gì thì nói cái đó, có cái gì muốn che che lấp lấp, nắm phong cách, làm bộ làm tịch?

Có bản lĩnh không cần phải nói, chính mình liền có thể hiển lộ ra, chỗ nào cần những này ngoại vật tương trợ? Không có bản lãnh, nói toạc lớn trời cũng vô dụng, nên là cái gì chính là cái gì, như thế che lấp, như cái gì nói?

Nàng Phương Di Thanh giao hữu, một từ trước đến nay không nhìn bối cảnh gì, chỉ nhìn có hợp hay không tính tình. Đều là cùng một cấp độ, không cần thiết cầm những này tới trang trí chính mình.

Đã là không thích, trực tiếp đoạn mất liền có thể, miễn cho lãng phí lẫn nhau thời gian, cũng không cần diễn kia làm bộ làm tịch tiết mục.

Phương Di Thanh liếc qua La Bình Xuyên, nếu không phải trưởng bối thúc phải gấp, tăng thêm vừa vặn nghĩ ra được đi một chút, không phải lần này nàng làm sao cũng không thể tới.

Tâm tư của đối phương, nàng nhìn minh bạch, bất quá nàng không có gì hứng thú.

Nên nói rõ ràng, vẫn là phải sớm một chút nói rõ ràng.

Trong tâm niệm, Phương Di Thanh mây váy nổi lên tầng tầng gợn sóng, lưu lại La Bình Xuyên tại nguyên chỗ, một mình đi thẳng về phía trước.

La Bình Xuyên ngay tại chú mục cảm thán, gặp Phương Di Thanh đột nhiên rời đi, hắn thần sắc khẽ giật mình, lộ ra một tia rối ren, lúc này thu hồi ánh mắt, bước nhanh đi theo.

Theo lý mà nói, lấy tính cách của hắn, không thích nhất liền hẳn là Phương Di Thanh loại này. Nhưng không biết sao, hắn cảm thấy dạng này Phương sư muội, giống như càng chân thực một chút.

Mặc dù chỗ đến có chút không quá quen thuộc, nhưng dạng này thể nghiệm, giống như có thể cho hắn mang đến một loại không đồng dạng cảm giác.

Dạng này Phương sư muội, không duyên cớ tăng thêm càng nhiều mị lực, với hắn mà nói, có một loại đặc thù lực hấp dẫn.

"Phương sư muội, chờ ta một chút. Các loại xem hết Huyền Linh sơn, chúng ta lại đi giao lưu hội, được chứ?"

Sau lưng truyền đến La Bình Xuyên ân cần thở nhẹ âm thanh.

Phương Di Thanh phối hợp đi tới, mây váy lắc lư, phảng phất giống như không nghe thấy.

. . .

Trước lạ sau quen, tính lên sớm trước một lần, Trần Bình An lần này tới Cố gia trụ sở, đó cũng là lần thứ ba.

Lần nữa đến nhà, tự nhiên là quen thuộc, tại mọi người cung nghênh dưới, bước vào đi vào chính đường chính sảnh.

Cùng lần trước khác biệt, lần này gặp mặt, Cố gia sắc mặt của mọi người đều muốn nặng nề không ít, có một loại trận địa sẵn sàng đón quân địch cảm giác. Tuy là nhìn thấy hắn tới gạt ra nở nụ cười, nhưng thực chất bên trong nặng nề vẫn là khó mà che giấu.

"Bình An, giới thiệu cho ngươi một cái, vị này là minh lão."

Vinh lão chỉ vào một bên đầu tóchoa râm, làn da thô lệ lão giả, giới thiệu nói: "Minh luôn quặng mỏ kia trú Địa Nguyên lão, bởi vì đóng giữ Thẩm Nghị hội sự tình, hôm nay vừa mới chạy về."

Vinh lão giải thích một câu.

"Gặp qua minh lão."

Trần Bình An chắp tay hữu lễ, lẫn nhau hàn huyên.

Minh lão tu vi cấp độ cùng Vinh lão không sai biệt lắm, nhưng Trần Bình An ẩn ẩn cảm giác, minh lão chiến lực xác nhận muốn càng tăng lên một chút. Bực này cảm xúc, không có quan hệ gì với tu vi, lại nhiều bắt nguồn từ phán đoán cùng cảm thụ.

Hai người cũng biết Trần Bình An ý đồ đến, đơn giản hàn huyên qua đi, chính là thẳng vào chủ đề, nhấc lên hôm qua bên trong đóng giữ Thẩm Nghị hội trên Hoành Sơn tông chương trình nghị sự.

"Bình An, liên quan tới Hoành Sơn tông nói lên khoáng sản quy phạm cùng tư chất xét duyệt, nghĩ đến ngươi cũng biết rõ. Liên quan tới việc này, không biết ngươi có gì so đo?"

Vinh lão hỏi ý nói.

Nói, minh lão sắc mặt cũng có nặng nề.

Những năm gần đây, Cố gia tại Huyền Linh Châu tình cảnh, bản thân tựu trôi qua có chút gian nan. Phần này chương trình nghị sự nếu là tái xuất đài thúc đẩy, kia Cố gia phía sau tình cảnh cũng không cần nói.

Không có khó khăn nhất, chỉ có càng khó.

Làm trú Địa Nguyên lão một trong, chuyện sự tình này là hắn không thể tiếp nhận.

"Trước đồng bộ Cố gia tộc bên trong, liên hợp lợi ích cộng đồng phương. . ."

Trần Bình An nói một chút phương lược, đúng quy đúng củ, ngược lại không có gì lạ thường.

"Việc này tại hôm qua trong đêm đã tin gấp gia tộc, kỳ vọng trong tộc có thể định vị nhạc dạo, đồng thời cũng phải làm tốt xấu nhất chuẩn bị, nếu là thật sự đến kết quả xấu nhất, nên như thế nào mức độ lớn nhất vãn hồi tổn thất."

Minh lão cười khổ nói.

Nếu là thường ngày, Cố gia còn có thể lấy cường thế trợ giúp, nhưng bây giờ gia tộc tầng cao nhất chiến lực khuyết thiếu, lão tổ lâu dài bế quan, chấn nhiếp không hiện. Tuy có nguyên lão Đại Tông Sư, nhưng ở bực này đánh cờ bên trong, võ đạo Đại Tông Sư, cuối cùng vẫn là yếu đi một chút.

Chỉ có ngụy Thiên Nhân ra mặt, mới có thể có càng nhiều so đo. Nhưng hôm nay gia tộc bên trong, có thể ra ngoài hành tẩu ngụy Thiên Nhân, chỉ có Cố Chính Nam một người. Cố gia các phương lợi ích đều muốn chăm sóc, chỉ bằng vào hắn một người, hoàn toàn khó mà toàn bộ chiếu cố.

"Hai vị trưởng bối chớ quấy rầy, bất quá là một chút phong ba, Cố gia tộc vận hưng thịnh, ứng đối phía dưới, nghĩ đến rất nhanh liền có thể đi qua."

Trần Bình An cười nói: "Hoành Sơn tông ý chỉ Cố gia, xách này chương trình nghị sự, lợi lớn ích phí hoài bản thân mình thái, nặng đấu đá nhẹ dân sinh, nghĩ đến ít ngày nữa liền sẽ tự thực ác quả."

Trần Bình An nói nhẹ nhõm chắc chắn, nhưng hai người tâm hệ chuyện quan trọng, chỉ coi hắn là đang an ủi, thật cũng không quá quá thật.

Chỉ là Đạo Nhất câu: "Chỉ hi vọng như thế."

Sau đó lại là thở dài một tiếng, khổ tư thượng sách.

"Bây giờ Hoành Sơn tông thế lớn, ngoài sáng trong tối lại có các châu thế lực ủng hộ, việc này mặc dù không liên quan Vấn Tâm Kiếm Các lợi ích, nhưng theo dĩ vãng tác phong, xác nhận muốn ra mặt cách trở một hai mới là. Nhưng lần này lặng im không nói, không biết nội bộ bọn họ đạt thành thỏa thuận gì. Ngoài ra, còn có mấy nhà thương hội. . ."

"Có thương mậu lợi ích chia lãi, mấy nhà thương hội, xác nhận vui thấy kỳ thành. Nhưng việc này phân chia như thế nào, Hoành Sơn tông cùng bọn hắn chưa hẳn đạt thành ăn ý. Không bằng chúng ta dùng cái này làm thời cơ, nhìn xem có thể hay không khiêu động cái này mấy phương thái độ. Bất quá. . . Tổn thất bộ phận lợi ích, chỉ sợ là không thể tránh né."

"Liền sợ mất lợi ích, còn khó có thể cải biến thái độ của bọn hắn. Huyền Linh thương hội làm Huyền Linh Châu bản thổ thương hội, nội bộ một từ trước đến nay bão đoàn. Ta Cố gia tại Huyền Linh Châu quặng mỏ, bọn hắn một từ trước đến nay là có ý kiến. Bây giờ suy yếu lợi ích, chia lãi các nhà, bọn hắn dù chưa nhất định có thể kiếm lấy bao nhiêu, nhưng nghĩ đến là vui thấy kỳ thành. Bích Thương thương hội ngược lại là có thể lôi kéo, chỉ là so với những nhà khác, Bích Thương thương hội thể lượng cực lớn, việc này vô luận dựa vào hướng phương nào, sau đó lợi ích chia lãi chỉ sợ đều không thể thiếu. Mặt khác, ta Thương Long Châu luôn luôn đặc lập độc hành, là Bích Thương quận vương phủ không thích, việc này. . . Khó a!"

". . ."

Hai người sắc mặt nặng nề, nếu không phải trải qua sóng gió, tâm cảnh ổn trọng, giờ phút này chỉ sợ sớm đã vò đầu bứt tai. Nhưng dù vậy, đối mặt như thế tình thế nguy hiểm, suy nghĩ phía dưới, vẫn không có biện pháp quá tốt.

"Mặc kệ như thế nào, nên tranh thủ cũng làm kiệt lực tranh thủ, nhanh chóng định phía dưới hơi, nhanh chóng chấp hành."

Trần Bình An ngồi ở một bên, nghe hai người giao lưu, thỉnh thoảng bố trí mấy đạo nhiệm vụ, mời phía dưới tộc lão nhanh chóng chấp hành. Trước đây ứng đối dự án, đã có bộ phận tiến hành, nhưng bây giờ tinh tế điều chỉnh, tự nhiên là muốn một lần nữa định âm điệu.

Mắt thấy đám người bận rộn, tại biểu lộ thái độ về sau, Trần Bình An cũng không có ở lâu.

Bất quá tại rời đi trước đó, hắn vẫn là trấn an hai ngữ, để cho hai người hết thảy yên tâm, việc này nhất định có thể thỏa đáng.

Hai người tất nhiên là nghe vậy lên tiếng, nhưng thần sắc nặng nề vẫn như cũ.

Như thế sự tình, sứt đầu mẻ trán, vẻn vẹn trấn an, hiển nhiên không có tác dụng quá lớn. Trần Bình An cũng không có cưỡng cầu, đang nói rõ mấy ngày sau hoan nghênh điển lễ về sau, hắn liền cứ thế mà đi.

Hai người chắp tay tiễn biệt, đề cập hoan nghênh khánh điển, thế tất tham gia.

Xem xét sự tình, tuy là thiên đầu vạn tự, nhưng Trần Bình An gần đây nhậm chức, ở mọi phương diện trước công khai biểu diễn, như thế tràng diện bọn hắn lại là bận rộn, cũng muốn cổ động.

. . .

Ly khai Cố gia về sau, Trần Bình An trong lòng cũng đắn đo sự tình. Đạo một ngàn đạo một vạn, việc này mấu chốt vẫn là ở chỗ Hoành Sơn tông thái độ, còn có quặng mỏ đánh cờ, muốn một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, hạch tâm vẫn là phải từ Hoành Sơn tông vào tay.

Đến Huyền Linh như thế mấy ngày, cũng là nên hảo hảo triển lộ một cái thiên tư. Nếu là thanh thế nhỏ, làm sao tiếp xúc đến những cái kia tầng cao nhất giao dịch vòng tròn?

"Hoành Sơn tông."

Trần Bình An ánh mắt có chút ngưng ngưng.

Trước đây Hắc Nham lão quái ghi lại thù, hắn còn đều không có báo đây!

Một là giao dịch tính toán, hai là bao sương thăm dò, không kiêng nể gì cả.

Mạng này cuối cùng có thể hay không lưu, liền nhìn chính Hắc Nham lão quái lựa chọn.

Trần Bình An hai con ngươi run lên, liền tiến một nhà bảo các cửa hàng.

Làm Huyền Linh Trú Phòng sứ, trụ sở bên trong người đứng đầu, hắn bên trên kém thời gian, không có quy định như vậy chết. Chỉ cần sự tình thỏa đáng, vậy hắn chính là tự do.

Trong đêm qua chọn mua tài nguyên tuy là bổ sung không ít, nhưng hiển nhiên còn không có bổ sung xong xuôi, hôm nay bên trong rảnh rỗi, thử thời vận cũng là tốt.

Liên tiếp mấy nhà cửa hàng, Trần Bình An lại mua sắm một chút thông thường tài nguyên, làm nội tình bổ sung.

Một phen tiêu hao xuống tới, hắn bây giờ trên thân có thể chi phối nguyên tinh mức, cũng khống chế tại mười bốn vạn nguyên tinh tả hữu . Bất quá, trên người hắn chân chính tài phú đầu to, còn muốn tại những cái kia chuẩn bị bán thành tiền tài nguyên phía trên.

"Cũng nên sớm đi tiếp xúc một chút cấp cao thương mậu, luôn như thế tiểu đả tiểu nháo, quả thực không có ý gì."

Trần Bình An cười lắc đầu.

Cho đến ngày nay, mấy ngàn nguyên tinh mua sắm tiêu hao, trong mắt hắn, đã thành tiểu đả tiểu nháo chi ngôn.

Liên tiếp đi mấy nhà cửa hàng, tìm tới đều là một chút thích hợp với Đại Tông Sư thông thường tài nguyên, Trần Bình An mất hết cả hứng, chuẩn bị lại đi dạo một nhà, liền như vậy thu tay lại.

Chỉ là, hắn chính đi tới, lại tại đám người xa xa bên trong, cảm ứng được một đạo khí tức.

"Đây là. . ."

Trần Bình An ánh mắt dừng lại, giương mắt nhìn lên, chỉ gặp một đạo đen hắn thân ảnh, trong đám người nhanh chóng xuyên qua.

"Là nàng!"

Trần Bình An ánh mắt ngưng tụ, mặt lộ vẻ vẻ mừng rỡ.

Tiểu Ngũ Độc, Lam Ánh Quân.

Nhìn đối phương sắp biến mất ở phía xa thân ảnh, Trần Bình An có chút động niệm, bước nhanh đi theo..