Chương 773: Giao dịch thời gian ngắn, các đến hắn hoan. (1)

Chương 773: Giao dịch thời gian ngắn, các đến hắn hoan. (1)

"Quả nhiên có chỗ giữ lại."

Trần Bình An thần hồn cảm ứng, chăm chú khóa chặt ở phía xa đạo thân ảnh kia phía trên.

Nhiều ngày không thấy, Lam Ánh Quân lại cũng thành võ đạo Đại Tông Sư. Một thân tu vi cảnh giới, khí tức nhẹ nhàng, nhìn qua vững chắc vô cùng.

Trước đây không lâu, hắn còn khen Tiềm Long bảng bên trên, thấy qua Lam Ánh Quân tin tức, phía trên ghi chép cảnh giới, còn chỉ là Ngọc Hành trung kỳ viên mãn. Bây giờ gặp mặt, đối phương cũng đã bước vào Ngọc Hành hậu kỳ.

"Cái này Tiềm Long bảng quả nhiên không đáng tin cậy."

Trần Bình An cười trong lòng đã có cách một câu.

Không thể không nói, Lam Ánh Quân thiên tư, có chút vượt qua hắn tưởng tượng. Bây giờ phong thái, hoàn toàn khó mà tưởng tượng, năm đó nàng còn chỉ là một cái tay mang Linh Đang, hai con ngươi linh động tiểu cô nương.

Lam Ánh Quân người khoác đen hắn, rộng lượng đen hắn che lại nàng nhỏ nhắn xinh xắn thân thể. Đen hắn ở dưới khuôn mặt trải qua ngụy trang, khí tức có chỗ ẩn nấp, nhưng tất cả những thứ này, hiển nhiên không thể gạt được Trần Bình An con mắt.

Lam Ánh Quân động tác cực nhanh, toàn bộ quá trình cũng cực kỳ xem chừng, bất quá tại Trần Bình An trước mặt, bất quá là tốn công vô ích.

Liên tiếp chuyển qua mấy con phố ngõ hẻm, vượt qua lít nha lít nhít đám người, Lam Ánh Quân lại tiến vào một mảnh lịch sự tao nhã vườn khu, tại một tòa trạch viện trước ngừng lại.

Nàng ở trước cửa gõ gõ, trong môn liền đi ra đến một người, kiểm tra nàng bằng chứng về sau, liền để nàng đi vào.

Một màn này, tự nhiên tất cả đều rơi vào trong mắt Trần Bình An.

"Bí ẩn tụ hội sao? Có ý tứ."

Trần Bình An cười cười.

Cho đến Lam Ánh Quân đi vào, Trần Bình An mới đi đến trước cửa. Hắn cảm ứng một phen chung quanh, chính chuẩn bị tiến lên gõ cửa, nơi xa lại đi tới Tiên nhân.

"Bọn hắn?"

Thế giới này thật đúng là đủ nhỏ.

Nơi xa đi tới hai người, còn tính là người quen, trước đây không lâu hắn mới vừa vặn gặp qua.

"Trần đạo hữu."

Tại hắn phát hiện đối phương không lâu sau, đối phương cũng chú ý tới hắn.

La Bình Xuyên cười tiến lên đón: "Ngươi cũng là đến tham gia giao dịch hội?"

La Bình Xuyên khuôn mặt tuy là ý cười, nhưng trong giọng nói lại mang theo một chút kinh ngạc.

Trước đây hắn mời Trần đạo hữu cùng nhau tham gia giao dịch hội, Trần đạo hữu khẳng định cự tuyệt hắn. Làm sao mới qua nửa ngày không đến, hiện tại liền xuất hiện ở nơi này?

Chẳng lẽ lại là vừa vặn đụng?

So sánh với La Bình Xuyên kinh ngạc nghi hoặc, Phương Di Thanh phản ứng liền muốn trực tiếp hơn nhiều.

Nàng lườm Trần Bình An liếc mắt, dù chưa bật cười, nhưng sắc mặt ý tứ liền rất rõ ràng.

"Vừa vặn đi ngang qua nơi này."

Trần Bình An cười nói: "Hẳn là nơi này chính là La đạo hữu nói giao dịch hội?"

Trần Bình An, nghe được Phương Di Thanh muốn bật cười, nàng mặt mày gảy nhẹ, liếc qua Trần Bình An: "Có phải hay không giao dịch hội, ngươi chẳng lẽ trong lòng không rõ ràng sao? Nghĩ tham gia cứ việc nói thẳng, làm cho phiền toái như vậy, năm lần bảy lượt, chơi cái này ngẫu nhiên gặp tiết mục, có ý tứ sao?"

Phương Di Thanh, nói cực kỳ trực tiếp, không có chút nào có lưu thể diện.

Cả kinh La Bình Xuyên bận bịu tiến lên hoà giải: "Trần đạo hữu, Trần đạo hữu, sao không như cùng một chỗ tham gia?"

Được

Trần Bình An lên tiếng, nhìn cũng chưa từng nhìn Phương Di Thanh liếc mắt, không nhìn thẳng, chú ý từ đi lên.

Phương Di Thanh hừ nhẹ một tiếng, dài nhỏ mặt mày bên trong hiện ra một tia coi nhẹ. Giống như vậy người, nàng gặp quá nhiều, phần lớn tự cho là bất phàm, nhưng thủ đoạn vụng về, vụng về đến liếc mắt liền có thể khám phá.

"Phương sư muội."

Mắt thấy Phương Di Thanh tựa hồ còn muốn nói nữa thứ gì, La Bình Xuyên không khỏi kêu một tiếng, trong giọng nói không khỏi mang tới một tia cầu khẩn.

Phương Di Thanh tròng mắt nhìn hắn một cái, chỉ cảm thấy có chút không thú vị.

Cái này vừa mới bắt đầu còn như cái nam nhân, tiếp xúc không lâu, đã cảm thấy có chút không có ý nghĩa. Đến bây giờ, đó chính là triệt để triệt đuôi không có ý nghĩa.

Thế gian này nam tử, hẳn là đều là như thế?

Không phải xin đuôi cầu yêu, vâng vâng dạ dạ, chính là tự cho là thông minh, khoe khoang thủ đoạn?

Thế gian này, hẳn là thật không có kia vĩ ngạn bốn phương kỳ nam tử?

Vẫn là nói, dạng này nam tử, trong hiện thực căn bản gặp không lên?

Vừa nghĩ đến đây, Phương Di Thanh không khỏi cảm thấy có chút không còn muốn sống. Nhìn xem trước mặt nam tử, trước đó lời muốn nói, cũng không có gì hào hứng. Nàng mắt nhìn La Bình Xuyên liếc mắt: "Đi thôi."

"Được rồi, Phương sư muội."

La Bình Xuyên mặt lộ vẻ cảm kích, trong lòng trở nên kích động.

Phương sư muội trong lòng quả nhiên có ta, không phải lấy Phương sư muội tính cách, chuyện sự tình này tuyệt đối sẽ không cứ tính như vậy.

Nói đến, thật sự là kỳ quái, trước đây hắn cùng Phương sư muội tiếp xúc, chính mình còn rất có phong độ, ăn nói câu thông cũng là vừa vặn hợp. Nhưng tiếp xúc mấy ngày, hắn cái này không nhịn được nghĩ cùng Phương sư muội nói nhiều vài câu.

Trước đây còn không có phát giác, bây giờ hồi tưởng lại, phát hiện chính mình xử sự, đúng là có chút biến.

Bất quá, thay đổi thật tốt, nhất là tại Phương sư muội trước mặt.

Trước đây hắn phong độ vừa vặn, Phương sư muội đối với hắn không lạnh không nhạt. Nhưng hắn bây giờ trở nên ân cần, Phương sư muội mặc dù vẫn là như thế, nhưng rất hiển nhiên đã đang biến hóa.

Xem ra, phương pháp này hữu hiệu, tiếp tục bảo trì, không đúng, là đến lại thêm một thanh kình.

La Bình Xuyên trong lòng thầm nghĩ.

Trước đây ngược lại không có cảm giác cái gì, bây giờ tiếp xúc thời gian càng lâu, hắn phát hiện Phương sư muội đơn giản chính là hắn lương phối.

Mặc kệ là thân phận bối cảnh, vẫn là dung mạo thiên tư.

Vô luận là hắn, vẫn là Phương sư muội, sinh thời, đều là có cơ hội đăng lâm Thiên Nhân chi cảnh.

Hắn hi vọng muốn xa vời một chút, bất quá Phương sư muội cơ hội rất lớn.

Nếu là bọn họ cũng có thể trở thành, vậy tương lai thế tất chính là một đôi nghênh đón đám người hâm mộ thần tiên quyến lữ.

Vừa nghĩ đến đây, La Bình Xuyên trong lòng có chút hỏa nhiệt, trước đây một chút khó chịu, triệt để biến mất, thay vào đó là đối tương lai chờ đợi cùng triển vọng.

Lần này cơ hội, hắn nhất định phải nắm chặt.

Nhìn xem đi ở phía trước nữ tử, La Bình Xuyên thầm hạ quyết tâm.

. . .

"Tham gia thời gian ngắn, ngươi có bằng chứng sao?"

Phương Di Thanh đi đến trước, doanh mắt ngạo mắt, trong giọng nói mang theo bất mãn: "Còn chưa tránh ra."

Trần Bình An lườm Phương Di Thanh liếc mắt, không để ý đến, trực tiếp gõ dinh thự cửa chính.

Nói thật, cái này nữ nhân là làm sao tu đến cảnh giới này, nghe ngữ khí, còn như cái không có lớn lên tiểu hài.

Nếu nói hoàn cảnh đơn thuần, kia không khỏi cũng quá mức đơn thuần một chút.

Vẫn là nói tâm tính đặc thù, dựa vào đặc thù công pháp?

So với người bình thường, Trần Bình An suy tính được muốn càng nhiều hơn một chút. Có chút lịch duyệt, cần dùng mười năm qua tăng trưởng. Nhưng mười năm lịch duyệt, chưa hẳn dùng đến mười năm, hoàn toàn có thể dùng thời gian một năm để tích lũy. Còn lại, dựa vào là chính là phục bàn cùng tính toán.

Nói thật, nếu không phải hắn bây giờ tu hành Thái Hư Ngự Phong Bộ, coi trọng rất mực khiêm tốn, Thái Hư như gương, Ngự Phong Thanh Dật ý cảnh, lấy tính cách của hắn, chỉ sợ sớm đã. . .

Há có thể dung nàng này liên tiếp?

Bất quá, việc này như thế, còn thật sự là trùng hợp, cũng là không được đầy đủ lại đối phương phán đoán não bổ. Mặt khác, Trần Bình An ý tại Lam Ánh Quân, không có gì tâm tư liên lụy cái khác. Từ ngôn từ tranh phong, lên cao đến lấy lực áp người, bao nhiêu không có ý gì.

Bất quá nha, tả hữu một người đi đường, hắn không tâm tư so đo, cho phép liền cho phép, như lại được đà lấn tới, trực tiếp một bàn tay hô.

Ngươi

Trần Bình An dù chưa đáp lại, nhưng không biết sao, Phương Di Thanh ngược lại là càng thêm tức giận.

Nhất là đối phương cái nhìn kia, lạnh lùng không mang theo mảy may tình cảm, lãnh đạm giống như quan sát thế gian Thần Đế, để nàng có một loại bị bễ nghễ quan sát, bất quá sâu kiến cảm giác.

Nói thật, có như vậy một nháy mắt, nàng thật đúng là bị hù dọa.

Nhưng lập tức kịp phản ứng, ngược lại sinh ra chính là một loại từ đáy lòng tức giận cùng xấu hổ giận dữ.

Loại cảm giác này thật giống như một cái chính mình xem thường người, lại tại trong nháy mắt đó đem chính mình hù dọa. Cái này khiến nàng sinh ra một loại so với hắn còn không bằng ảo giác. Chênh lệch rõ ràng, để cho người ta sa sút tinh thần thất bại. Cùng một chỗ vừa rơi xuống ở giữa, chính là mãnh liệt tâm tình chập chờn.

Cũng chính vào lúc này, dinh thự cửa chính mở ra, từ đó nhô ra đến một người, khuôn mặt giản dị, nhìn không ra cái gì thần sắc.

"Lấy ra."

Trần Bình An quay đầu nhìn Phương Di Thanh liếc mắt.

"Cái gì?"

Phương Di Thanh trong lòng tức giận, nhất thời không có kịp phản ứng.

"Bằng chứng."

Trần Bình An ánh mắt yên tĩnh, không có chút nào gợn sóng. Nhưng không biết có phải là ảo giác hay không, Phương Di Thanh lại tại trong ánh mắt của hắn thấy được giống như là đang nhìn đồ đần ảo giác..