Chương 773: Giao dịch thời gian ngắn, các đến hắn hoan. (2)

Chương 773: Giao dịch thời gian ngắn, các đến hắn hoan. (2)

Ngươi

Trần Bình An lãnh đạm không nói gì, chỉ là lẳng lặng nhìn xem Phương Di Thanh.

Phương Di Thanh vốn định nghiêm khắc quát, nhưng chẳng biết tại sao, lời đến khóe miệng làm sao cũng nói không ra. Đối phương đôi mắt tựa như vực sâu, giống như để cho người ta trầm luân, nàng ma xui quỷ khiến, cực kỳ không có tiền đồ lấy ra tham dự bằng chứng.

Đối phương nhìn thoáng qua, xác nhận không sai về sau, liền trả lại trở về, buông ra cổng và sân, để bọn hắn tiến vào.

Trần Bình An ánh mắt u sắc dần tối, một mặt bình tĩnh đi vào.

Phương Di Thanh như mộng Sơ Tỉnh, đôi mắt sáng kinh ngạc, không kịp nghĩ sâu, nhìn xem trước mặt cất bước đạo thân ảnh kia, nàng không khỏi khó thở, xấu hổ không cam lòng trong nháy mắt xông lên đầu.

"Ngươi còn có hay không phong độ!"

Nàng quát một tiếng, thấy đối phương không để ý đến, trong nội tâm nàng một buồn bực, mây váy nhấc lên gợn sóng, bước nhanh đi theo đi lên.

La Bình Xuyên theo ở phía sau, áy náy hướng về trước cửa người cười cười, trong lòng ngược lại là hỏa nhiệt.

Nếu theo Phương sư muội trước đó tính nết, sao lại dễ dàng như thế xuất ra tham dự bằng chứng, thế tất yếu cùng Trần đạo hữu so đo tranh luận, nhưng dưới mắt như thế lấy đại cục làm trọng, chẳng phải là bởi vì nhìn chung chiếu cố tình cảm của ta?

Sư muội. . . Quả nhiên hiểu ta!

La Bình Xuyên trong lòng cảm động, nhìn xem phía trước Phương Di Thanh thân ảnh, trong hai tròng mắt nổi lên một tia sốt ruột.

Ở chung bất quá mấy ngày, bất tri bất giác ở giữa, hắn liền triệt để luân hãm.

. . .

Dinh thự ở bên ngoài nhìn xem không lớn, nhưng mà bên trong lại là có khác động thiên, sau uyển bên trong, càng là đình đài thủy tạ, hòn non bộ hoa cỏ, cảnh trí không tồi.

Ở trong đã hội tụ không ít người, nam nữ đều có, tọa lạc ở phía sau uyển các nơi. Nhìn một cái, liền cơ bản đều là võ đạo Đại Tông Sư tu vi, ở trong phần lớn người cũng không che lấp thân hình, ngược lại là có gần một nửa người hay là làm thích hợp che lấp.

Chung quanh có cấm chế minh khắc, che lấp linh tính, ẩn nấp ba động, ngược lại để cái này nhất trọng sau uyển, tăng thêm mấy phần màu sắc mờ ảo.

Trần Bình An đến thời điểm, giữa sân không khí không tồi, xem ra không ít người bên trong, dường như quen biết, đàm luận với nhau, không hề giống bình thường giao dịch hội như vậy.

Vẻn vẹn liếc mắt, Trần Bình An liền khóa chặt Lam Ánh Quân chỗ, lúc này nàng Chính Nhất người ngồi tại trong góc, bên cạnh hòn non bộ gắn bó. Một thân rộng lượng đen hắn cơ hồ che lại nàng toàn bộ thân hình.

Trần Bình An đến, đưa tới không ít người ánh mắt. Giữa sân không ít người nhao nhao ngẩng đầu, chú mục trông lại, bất quá đang nhìn hắn liếc mắt về sau, thấy là cái không quen biết, phần lớn liền đều lại thu hồi ánh mắt, chú ý từ đàm luận.

Cách đó không xa vừa vặn có một tòa đình đài để đó không dùng, Trần Bình An việc nhân đức không nhường ai, hơi nghiêng người đi, trực tiếp rơi vào trong đình đài.

. . .

"Là hắn!"

Trần Bình An không có làm cái gì che lấp, tại hắn đi vào sau uyển một nháy mắt, Lam Ánh Quân liếc mắt một cái liền nhận ra thân phận của hắn, nhận ra cái này năm đó ở Bắc Thương cố nhân.

"Hắn làm sao lại tới đây?"

Lam Ánh Quân trong lòng nghi hoặc, đen hắn hạ linh động trong đôi mắt hiện lên một tia đề phòng cùng cảnh giác.

Mãng Đao Trần Bình An.

Năm đó ở Bắc Thương, nàng cùng đối phương từng có gặp mặt một lần. Năm đó, nàng nhập Bắc Thương trọng trấn, ở trước mặt khiêu chiến Thương Long tân tú, lấy tự thân là bằng, hứa xuống trọng chú.

Thương Long cùng thế hệ bên trong, nếu có người có thể thắng nàng, cũng để nàng tâm phục khẩu phục, nếu là nữ, kia nàng liền vì nô tì tỳ, ra sức trâu ngựa. Nếu là nam, kia nàng liền gả cho đối phương, còn có phong phú đồ cưới, hai tay dâng lên!

Như thế khiêu chiến tuyên ngôn, quét sạch Bắc Thương, trọng trấn đều hiểu. Mà tại bực này tình huống dưới, nàng tại trọng trấn bên trong gặp được Trần Bình An.

Năm đó hắn, mặc dù đã có Mãng Đao xưng hào, càng nhiều là lấy Mãng Kim Cương tương xứng.

Năm đó, nàng tu hành Ngũ Độc Địa Sát Chưởng, vẫn ở vào trước đưa rèn luyện giai đoạn, cho đến Dung Hội Quán Thông, mới có thể dùng cái này làm dàn khung, tu hành năm môn chí độc chưởng pháp. Lấy khung định, lấp chi tiết, dùng cái này nghịch hướng tu thành, Ngũ Độc thần giáo môn kia chí cao pháp môn, đến chứng minh A Mẫu võ học lý luận chưa hề không sai.

Sai là nàng, mà không phải võ học của nàng lý luận.

Chỉ là nàng không thể thành công, mà không phải A Mẫu lý luận, không thể thành công!

Năm đó, nàng chính xử ma luyện giai đoạn, cần trải qua thực chiến nghiệm chứng đoạt được. Gặp thiên kiêu ở đây, nàng nóng lòng không đợi được, tại chỗ chính là khiêu chiến Mãng Đao Mãng Kim Cương.

Vốn cho rằng là có thể có trận chiến này, nhưng người nào từng biết được, đối phương đúng là lời nói dịu dàng tướng cự, nói Lam cô nương, chiến lực cường thịnh, hắn cảm thấy không bằng, cam bái hạ phong.

Sau đó càng là lấy thụ thương làm lý do, triệt để từ chối nàng khiêu chiến.

Đối phương không biết đến là, nàng một từ trước đến nay đối Dược Thạch khí tức cực kì mẫn cảm, tại trên người của đối phương, nàng cũng không nghe được cái gì chữa thương chi dược khí tức.

E sợ chiến chi tâm, quá mức rõ ràng, để nàng nhất thời không khỏi cảm thấy có chút không thú vị, cứ thế mà đi.

Rời đi thời điểm, nàng còn từng cùng A Mẫu nói, rõ ràng là võ đạo thiên kiêu, nhưng không có dòng nước xiết dũng tiến, kiên quyết lòng tiến thủ, thế gian này nam tử, hẳn là phần lớn đều là cái này bè lũ xu nịnh hạng người?

A Mẫu đàm tiếu một lời, đúng vậy a, thế gian này nam tử, phần lớn như vậy. Không đơn thuần là nam tử, nữ tử cũng cùng là như thế.

Nàng xán lạn cười một tiếng, thần sắc vui sướng, nói nàng tất sẽ không như thế.

A Mẫu tiếng cười còn tại bên tai, chỉ chớp mắt ngược lại là đã qua sáu năm.

Lam Ánh Quân nỗi lòng biến hóa, che lại ánh mắt, vận chuyển công pháp, duy trì lấy tự thân điều chỉnh sau khí tức.

Năm đó đối phương e sợ mà không chiến, cam bái hạ phong, càng là lấy thụ thương để mà từ chối, để nàng đối với hắn tâm tính có chỗ chất vấn, chỉ cảm thấy thế gian nam tử sao đến như thế không thú vị.

Bây giờ nghĩ kỹ lại, năm đó phán đoán, vấn đề sợ là rất lớn. Nhất là đối phương về sau, liên tiếp xông ra kia to như vậy thanh danh, cho đến hôm nay, thanh danh đều là cường thịnh.

Không có nói không có kiên quyết tiến thủ, dòng nước xiết dũng tiến chi tâm?

Từ cái này ngày sau, đối vừa mới đường vượt mọi chông gai, ăn năn hối lỗi tú mở đầu, cho đến đứng hàng Tiềm Long, trèo lên võ đạo Đại Tông Sư chi cảnh.

Như thế tiến cảnh, so với nàng trước khó sau dễ tu hành, thậm chí cũng còn phải nhanh hơn một phần.

Như thế kỳ tài ngút trời, há có thể như thế võ đoán phán đoán.

Mặt khác  dựa theo thời gian suy đoán, năm đó ở Bắc Thương thắng qua nàng kia một người, rất có thể chính là. . .

Lam Ánh Quân có chút tròng mắt, trông thấy nơi xa trong đình đài kia một thanh âm. Ánh mắt của nàng run rẩy, thần sắc phức tạp, tâm cảnh ẩn có bất ổn.

Nào có cái gì cam bái hạ phong, cảm thấy không bằng, bất quá đều là lí do thoái thác thôi.

Có rất nhiều sự tình, không có nhiều như vậy trực tiếp chứng cứ cho thấy, nhưng về sau đủ loại sự tích, không một không tại chỉ hướng lấy trước đây đáp án kia. Có thể giải thích từ chối, nhưng từ dự cảm bên trong, lại là huyền chi lại huyền chỉ hướng một người kia.

Nếu như thật sự là như thế, kia cho đến tận này, nàng đối chiến đến nay, cùng thế hệ bên trong một cái duy nhất có thể làm cho nàng tâm phục khẩu phục, giống như liền chỉ có hắn một người.

Vừa nghĩ đến đây, Lam Ánh Quân trước kia lắng lại tâm tình, càng phát ra bất ổn.

Năm đó trận chiến kia, nàng vẫn cho là là thua cho lão bối nhân vật. Nhưng cho đến có một ngày, Mãng Đao Trần Bình An đăng lâm Tiềm Long bảng, nàng tinh tế phỏng đoán phía dưới, kết hợp một đường sự tích, lại phát hiện chân tướng sự thật khả năng cũng không phải là như thế.

Trận chiến kia, nàng cùng A Mẫu liên thủ, đều không phải là đối phương đối thủ, nếu không phải sau cùng kia một đạo Linh Đang, nàng chỉ sợ cũng sớm đã lưu tại nơi đó.

Nhớ tới lúc ấy tình hình, dù là sự tình đã qua thật lâu, nàng vẫn không khỏi cảm thấy một tia khuất nhục.

Theo lý thuyết nàng xác nhận thống hận.

Có thể hết lần này tới lần khác việc này, hết thảy là từ A Mẫu gây nên. Trước đây một trận chiến, trước hết nhất xuất thủ cũng là A Mẫu. Như thật truy đến cùng, như thế kết quả, chỉ sợ thật sự là các nàng gieo gió gặt bão.

Như thế nỗi lòng dưới, Lam Ánh Quân cảm xúc không khỏi trở nên càng thêm phức tạp.

"Không thể để cho hắn phát hiện."

Lam Ánh Quân vận chuyển công pháp..