Chương 773: Giao dịch thời gian ngắn, các đến hắn hoan. (3)

Chương 773: Giao dịch thời gian ngắn, các đến hắn hoan. (3)

Những ngày qua, nàng vẫn luôn đang vì A Mẫu tìm kiếm duyên thọ chi dược, nghe nói hôm nay có giao dịch thời gian ngắn, nàng liền chạy đến tham gia. Ai có thể nghĩ tới, một lần giao dịch trù tính, lại vẫn có thể gặp được đối phương.

Chuyện năm đó, đã nói không rõ. Trong nội tâm nàng suy nghĩ, đến nay cũng bất quá chỉ là suy đoán thôi, không có gì xác thực chứng cứ. Đã mở đầu đầu nguồn là tại các nàng, kia chuyện sự tình này, liền giống như này đi.

Cùng hắn đắm chìm đi qua, không bằng triển vọng tương lai.

Chuyện cũ không thể được, đã theo gió mà đi, phía trước. . .

Mới là cần đi đường.

Lam Ánh Quân ánh mắt dần sáng, lắng lại hạ nội tâm gợn sóng.

. . .

"Nhận ra ta sao?"

Lam Ánh Quân kia một đạo ánh mắt tuy là mịt mờ, nhưng Trần Bình An cảm giác nhạy cảm, từ không thể giấu diếm được ánh mắt của hắn. Kia một tia cảm xúc biến hóa, tuy là chớp mắt là qua, nhưng trong mắt hắn, lại là cực kỳ rõ ràng.

"Nhận ra cũng tốt  đợi lát nữa tiếp xúc, cũng là tỉnh phiền phức."

Trần Bình An cười cười, liền không còn suy nghĩ nhiều.

Đến đâu thì hay đến đó.

Cử động lần này tuy là là Lam Ánh Quân, bất quá vừa vặn có giao dịch hội, cấp độ miễn cưỡng có thể, tham gia một cái, cũng là không sao.

Mới tiến hành, mặc dù nhìn như dài dằng dặc, kì thực bất quá trong nháy mắt. Cho đến lúc này, Phương Di Thanh mới vừa vặn theo sau.

Không thể không nói, Phương Di Thanh dung nhan xác thực không tệ, một bộ mây váy, vội vàng đã tìm đến. Một nháy mắt, liền hấp dẫn đến vô số ánh mắt. So với Trần Bình An, đám người mặc dù đều không quen biết, nhưng dời tầm mắt người, rõ ràng ít đi rất nhiều.

Phương Di Thanh nhìn quanh một vòng, rất nhanh liền tìm được Trần Bình An. Nàng mặt lộ vẻ tức giận, hơi nghiêng người đi, liền cùng là xuất hiện ở trong đình đài.

"Vì cái gì không đợi ta! ?"

Phương Di Thanh mày liễu nhíu chặt, đôi mắt sáng tựa như hai thanh đao nhỏ, sắc bén đâm thẳng hướng Trần Bình An. Kia mảnh Trường Mi trong mắt ngạo khí, càng phát ra nồng đậm, trong giọng nói lộ ra bất mãn cùng chất vấn.

"Ngươi ta vốn không quen biết, thế nào chờ?"

Trần Bình An thần sắc lãnh đạm, toàn bộ hành trình không thấy Phương Di Thanh liếc mắt.

"Tham dự bằng chứng vẫn là ta cho!"

Phương Di Thanh mũi ngọc tinh xảo nhíu chặt, trực tiếp ngồi tại bàn đá một bên: "Không biết, ngươi bây giờ ra ngoài."

"Đạo hữu vẫn là nói ít chút nói đi, nếu là như vậy, Trần mỗ chỉ sợ muốn hoài nghi ngươi rắp tâm không tốt, cố ý leo lên?"

Trần Bình An lẳng lặng nhìn xem giữa sân tình hình, ánh mắt bình tĩnh, không có một tia gợn sóng.

"Leo lên?"

Phương Di Thanh một mặt không thể nghĩ nhìn xem Trần Bình An: "Ngươi nói là ta leo lên?"

Trần Bình An lườm nàng liếc mắt, lãnh đạm thu hồi ánh mắt.

Hắn không nói gì, nhưng lại cái gì đều nói.

Ánh mắt xa cách, lộ ra đừng đến dính dáng ý vị.

Phương Di Thanh xấu hổ vô cùng, chỉ cảm thấy mình đã bị vũ nhục.

Chính vào lúc này, giữa sân vang lên ân cần thăm hỏi âm thanh.

"La đạo hữu."

"La đạo hữu, đã lâu không gặp."

". . ."

La Bình Xuyên từ bên ngoài đi vào, so với Trần Bình An, đám người đối với hắn phản ứng không thể nghi ngờ là muốn nhiệt tình hơn nhiều. Xem ra, ở trong có không ít người đều biết La Bình Xuyên.

"Lâm đạo hữu."

"Ha ha ha, Hàn đạo hữu."

La Bình Xuyên tiếu dung ôn hòa, cùng đám người chào hỏi. Hắn đưa mắt nhìn một cái, chính là thấy được Phương Di Thanh cùng Trần Bình An hai người.

Ánh mắt của hắn sáng lên, chính là hơi nghiêng người đi, đồng dạng lên đình đài.

Lên đình đài về sau, hắn còn cùng đám người chào hỏi mấy ngữ, cho đến nghỉ, mới ngồi xuống.

"Phương sư muội."

La Bình Xuyên đầu tiên là hoán Phương Di Thanh một tiếng.

Phương Di Thanh không để ý đến, La Bình Xuyên lại ngược lại hướng Trần Bình An thi lễ một cái.

"Trần đạo hữu."

"Gọi hắn làm gì!"

Phương Di Thanh bất mãn nói.

La Bình Xuyên cho một lời xin lỗi ý ánh mắt, sau đó nhìn về phía một bên Phương sư muội.

Phương Di Thanh đôi môi đỏ thắm nhếch một đầu tuyến, ánh mắt bên trong tràn đầy tức giận cùng bất mãn, cứ như vậy tức giận nhìn xem một bên Trần Bình An.

Nói thật, thật rất khó tưởng tượng, dạng này Phương sư muội, vậy mà lại tu đến Đại Tông Sư. Cái này một thân tính nết, không giống như là một cái võ đạo người tu hành, giống như là một cái đại tiểu thư.

Nhưng chẳng biết tại sao, thời khắc này Phương Di Thanh theo La Bình Xuyên, rất có mị lực, hấp dẫn lấy hắn ánh mắt.

"Phương sư muội, Trần đạo hữu là ta hảo hữu."

Hắn cười khổ giải thích nói: "Gặp lại chính là hữu duyên, không bằng hảo hảo tướng tự."

"Là ngươi hảo hữu, cũng không phải ta."

Phương Di Thanh ngẩng lên cái cằm, ngữ khí bất mãn.

Nàng nhìn xem một bên Trần Bình An, nhất là cái kia không mặn không nhạt, vĩnh Viễn Bình tĩnh, giống như không có cái gì có thể ảnh hưởng hình dạng của hắn, càng là hận đến nghiến răng.

"Sư muội. . ."

La Bình Xuyên nhẫn nại tính tình khuyên, ý đồ hòa hoãn quan hệ.

Nhưng là rất hiển nhiên, lời khuyên của hắn cũng không có chút nào tác dụng. Bất quá cũng may, tại bọn hắn đến về sau, cũng không lâu lắm, giao dịch hội liền chính thức bắt đầu.

Giao dịch tiến hành, có chuyện liên lụy, trong đình đài không khí thật không có trở nên càng cương.

La Bình Xuyên từ Thiên Cơ túi bên trong, lấy ra một chút linh tửu món ngon, bày ở trên bàn đá.

"Trần đạo hữu, đây là trong các trân tàng linh tửu, ngươi nếm thử nhìn."

La Bình Xuyên nhiệt tình chiêu đãi.

Từ người đứng xem nhìn, sư muội làm hoàn toàn chính xác thực là có chút qua. Nhưng sư muội mới đến, chưa quen cuộc sống nơi đây, sư muội làm không đúng, hắn cái này làm sư huynh cũng có trách nhiệm, nên đứng ra, thay nàng chịu nhận lỗi mới là.

Đối mặt La Bình Xuyên hảo ý, Trần Bình An cũng không có cự tuyệt. Đến hắn cấp độ này, linh tửu mặc dù không thể giúp ích tu hành, nhưng cũng có thể sống vọt chân nguyên linh tính. Nếu là phẩm giai lại cao hơn một chút, cũng có thể kích thích đến thần hồn chi lực.

La Bình Xuyên áy náy cười một tiếng, thay Trần Bình An châm một chén rượu. Sau đó lại chuyển hướng một bên Phương Di Thanh.

"Sư muội, ngươi cũng nếm thử?"

Nói, La Bình Xuyên chính là lại rót một chén rượu, đưa tới Phương Di Thanh trước mặt.

Phương Di Thanh lúc đầu không muốn uống, nhưng gặp Trần Bình An uống đến thống khoái, đem trong chén linh tửu uống một hơi cạn sạch, nàng cũng như hờn dỗi tiếp nhận linh tửu, uống xuống tới.

"Sư muội, từ từ sẽ đến, ta cái này còn có."

La Bình Xuyên tâm tình rất tốt, chỉ cảm thấy sư muội cuối cùng là cho hắn cái này làm mặt mũi của sư huynh.

Uống rượu, liền đại biểu lấy trước đó lời khuyên của hắn, đều nghe lọt được.

Còn có. . .

La Bình Xuyên trong lòng vui vẻ, hỏa nhiệt vô cùng.

Hắn mới xưng hô, giống như không có lại thêm sư muội họ, mà là trực tiếp lấy sư muội tương xứng, mà sư muội cũng không có cự tuyệt. Như thế khuynh hướng, đây chẳng phải là. . .

Vừa nghĩ đến đây, La Bình Xuyên cảm xúc chập trùng, sôi trào mãnh liệt, chỉ cảm thấy tiền đồ một mảnh sáng tỏ, thông suốt vô cùng.

Rất có triển vọng, rất có triển vọng a!

Rót rượu ở giữa, hắn len lén nhìn sư muội liếc mắt, thấy đối phương mặt lộ vẻ đỏ ửng, không biết là xấu hổ vẫn là say rượu.

Cái này một cái chớp mắt phong thái, quả thực là một cái mê người.

"Sư muội, rượu này quá mạnh, ta cái này còn có nhu hòa chút trân tàng rượu ngon, nếu không uống cái này?"

Phương Di Thanh mắt nhìn, trước mặt uống Trần Bình An, tức giận nói: "Không cần, liền uống cái này."

"Tốt, cái kia sư muội, vậy ngươi uống ít một chút, rượu này liệt cực kì."

La Bình Xuyên linh tửu, giá trị không tầm thường, cổng vào nồng đậm, cho dù là võ đạo Đại Tông Sư, cũng chưa chắc có thể hoàn toàn tiếp nhận.

"Rượu ngon."

Trần Bình An cười nói.

"Trần đạo hữu ưa thích liền tốt."

Đang khi nói chuyện, La Bình Xuyên thay Trần Bình An, lại là rót một chén rượu: "Trần đạo hữu nhiều nếm thử."

Sư muội trước đây thật thất lễ, hắn làm sư huynh, lấy rượu nhận lỗi, Trần đạo hữu tâm tính rộng rãi, hẳn là cũng không hội kiến quái đi.

Phương Di Thanh nhìn xem trước mặt Trần Bình An tiếu dung, chỉ cảm thấy phá lệ chướng mắt, muốn rót rượu, bận bịu bị La Bình Xuyên ngăn lại.

"Sư muội, ta đến liền tốt, ta đến liền tốt."

La Bình Xuyên dẫn theo bầu rượu, rất nhanh đổ đầy một chén rượu.

Phương Di Thanh một đôi mắt sáng, nhìn chằm chặp Trần Bình An, nhấc lên chén rượu, uống một hơi cạn sạch.

Không biết là uống đến quá nhanh, vẫn là rượu ai quá mạnh, hay là có chỗ phân tâm, Phương Di Thanh suýt nữa bị hắc đến.

"Sư muội, không có sao chứ?"

La Bình Xuyên bận bịu quan hoài nói.

Trần Bình An nâng chén uống rượu, toàn bộ hành trình không có hướng nơi này nhìn lên một cái, nhưng Phương Di Thanh lại cảm thấy đối phương khẳng định làđang cười nhạo nàng.

"Không có việc gì."

La Bình Xuyên nhìn xem sư muội đôi môi đỏ hồng, chỉ cảm thấy rung động không thôi. Lại nhìn một chút một bên Trần Bình An, thấy đối phương ánh mắt yên tĩnh, toàn bộ hành trình chú ý từ uống rượu, thầm nghĩ một tiếng: "Trần đạo hữu là thật không hiểu lòng của nữ nhân a. Không biết có đạo lữ không có. Nhìn xem tác phong, nghĩ đến hẳn là không có đi."

La Bình Xuyên nỗi lòng biến hóa, gặp sư muội chào hỏi, mừng khấp khởi thế sư muội rót một chén rượu, sau đó lại kêu gọi Trần Bình An, không cần phải khách khí, cứ việc uống.

Trong đình đài, Trần Bình An thoải mái uống, nỗi lòng biến hóa, hơi cảm thấy thống khoái. La Bình Xuyên đầy ngập nhiệt tình, mừng thầm trong lòng, chỉ cảm thấy cùng sư muội quan hệ, càng phát ra tới gần, quan tâm càng phát ra cẩn thận, ấm áp như xuân.

Phương Di Thanh một đôi tươi đẹp gắt gao nhìn chằm chằm trước mặt nam tử. Chỉ cảm thấy nam tử trước mặt, coi là thật để nhân khí buồn bực, hận không thể đánh trên một quyền.

Giữa sân không khí khác nhau, mà giao dịch hội cũng đang trong quá trình tiến hành..