Chương 774: Năm đó thiếu nữ, giao dịch đánh cờ ( lôi kéo là có cần phải, chiếm cứ chủ động. ) (1)

Chương 774: Năm đó thiếu nữ, giao dịch đánh cờ ( lôi kéo là có cần phải, chiếm cứ chủ động. ) (1)

Tu hành đến nay, Trần Bình An tham gia giao dịch hội cũng không phải lần một lần hai. Nhưng chưa từng có một lần giống như ngày hôm nay buông lỏng.

Chủ yếu vẫn là không báo chờ mong, vô dục tắc cương.

Hắn chuyến này chủ yếu chú ý điểm, vẫn là tại Lam Ánh Quân trên thân, về phần vật phẩm giao dịch, ngược lại là thứ yếu.

Nghiêm chỉnh mà nói, cuộc giao dịch này sẽ quy cách cấp độ, cũng không tính quá thấp. Thậm chí, đối với rất nhiều võ đạo người tu hành tới nói, thuộc về là có thể gặp mà không thể cầu độ cao.

Phí hết tâm tư đều chưa hẳn có thể cọ đến một cái ra trận bằng chứng. Ngược lại chưa từng nghĩ, Trần Bình An dễ dàng liền thu được.

Người này cùng người máy gặp quả nhiên là không đồng dạng.

Có người xem như trân bảo, có người thường thường mà đối đãi.

Nói đến, tham gia thời gian ngắn một chuyện, Trần Bình An nếu là muốn, cũng là không tính là gì việc khó. Nhưng bao nhiêu cũng muốn hao chút tâm tư, dưới mắt dễ dàng như vậy liền tiến đến, việc này ngược lại là có thể coi là La đạo hữu một cái nhân tình.

Mặc dù không lớn, nhưng chung quy là có.

Đây cũng là cho tới bây giờ, Trần Bình An còn nguyện ý tĩnh tọa ở chỗ này nguyên nhân.

Hắn mặc dù không nhất định là người tốt lành gì, nhưng một từ trước đến nay ân oán rõ ràng, cách đối nhân xử thế tự có một bộ chương pháp.

La đạo hữu người coi như không tệ, là cái tốt chung đụng.

Trần Bình An trong lòng suy tư, trong sân giao dịch thời gian ngắn, cũng đến riêng phần mình biểu hiện ra khâu. Biểu hiện ra quá trình bên trong, có thể đề cập tự thân ưu tiên nhu cầu, nếu là có thể đạt thành, tại chỗ có thể câu thông giao dịch. Nếu là không thể, sau đó tự do giao lưu khâu, còn có thể tiến hành tiến một bước hiệp đàm.

"Chư vị đạo hữu, ta chỗ này có một kiện thần binh, chủ công sát phạt, phẩm giai mặc dù không cao, nhưng lực sát thương biết tròn biết méo, cảm thấy hứng thú đạo hữu, có thể tự mình thương nghị."

"Linh vật Bạch Tê ngọc, có thể dùng tại Ngưng Tâm tĩnh thần, đề phòng tâm ma sinh sôi. . . Ưu tiên giao dịch, loại phòng thủ cường hoành thần binh, nếu có phẩm giai tinh phẩm, có thể ngoài định mức tăng giá cả giao dịch."

"Xuất từ thâm niên luyện đan đại sư cao phẩm linh đan, số lượng hơi có hao tổn, không đủ một bình, ưu tiên giao dịch phụ trợ loại bí pháp. Mặt khác, có thể dùng nguyên tinh trực tiếp kết toán."

". . ."

Giữa sân đám người, ngồi ở phía sau uyển các nơi, có tại trong đình đài, có tại hòn non bộ bên cạnh, cũng có ngồi cao thủy tạ, các phương từng cái biểu hiện ra, cho thấy nhu cầu.

Trần Bình An chú ý một một lát, đối với giữa sân vật phẩm giao dịch hứng thú không lớn. Tuy nói là võ đạo Đại Tông Sư, nhưng bình thường loại này giao dịch thời gian ngắn, không có vật tư chiến lược, hạch tâm nhu cầu, ai cũng sẽ không đem chân chính áp đáy hòm tài nguyên lấy ra giao dịch. Phần lớn là một chút có cũng được mà không có cũng không sao cạnh góc đoán trước, hoặc là vì kiếm đủ tài nguyên, đạt thành một loại nhu cầu, mới lấy ra hạng hai thê đội linh vật thần binh.

Bất quá, đối võ đạo Đại Tông Sư mà nói, cũng coi là một cái không tệ đường dây giao dịch. Cho nên, mỗi lần tổ chức, phần lớn là có không ít người tham gia.

Nhưng cho đến ngày nay, đối tầng thứ này tài nguyên, Trần Bình An đã không quá để ý. Hắn phần lớn chú ý điểm, đều là tại Lam Ánh Quân trên thân.

Phương Di Thanh ngồi ở một bên, một mực chú ý Trần Bình An. Tuy là vẫn như cũ tức giận, nhưng bao nhiêu là bình phục một chút.

"Người này đang nhìn cái gì?"

Trong nội tâm nàng hiếu kì, có lòng muốn còn muốn hỏi, nhưng nghĩ đến đây trước nói chuyện, cuối cùng không có thể hỏi lối ra.

"Sư muội, sau đó ngươi nghĩ giao dịch thứ gì?"

La Bình Xuyên ngồi ở một bên cười hỏi thăm, mắt thấy Phương Di Thanh không có trả lời, hắn lại cảm thấy có chút không ổn, bận bịu lại giải thích một câu:

"Sư muội đừng hiểu lầm, ta chính là hỏi một chút, nhìn xem có hay không có thể giúp một tay."

Phương Di Thanh tâm tư đều không ở nơi này, không mặn không nhạt ứng với.

La Bình Xuyên cố ý linh hoạt không khí, mắt thấy sư muội giống như không có tâm tình gì, sự chú ý của hắn lại rơi vào Trần Bình An trên thân.

"Trần đạo hữu lần này tới, là có nhu cầu gì?"

Nghe vậy, Phương Di Thanh có chút tròng mắt, nhịn không được phân ra một tia ánh mắt.

"Không có gì đặc biệt nhu cầu, tùy tiện nhìn xem."

"Thì ra là thế."

Hai người không mặn không nhạt trao đổi.

Giao dịch biểu hiện ra rất nhanh liền đến phiên Lam Ánh Quân, nàng người khoác đen hắn, rộng lượng đen hắn đưa nàng thân hình tất cả đều che lấp, thanh âm cũng không giống trước đây bên kia nhẹ nhàng như linh, nhiều hơn mấy phần thâm trầm tĩnh mịch, trong lúc mơ hồ mang theo một chút u lãnh chi ý.

"Cao phẩm độc đan, độc thủy, có thể tiếp nhận bộ phận tổn thương đan, Tị Chướng đan luyện chế, ưu tiên giao dịch diên thọ đan dược, duyên thọ đại dược, trân quý thọ quả. Còn có có thể tiếp tục căn cơ bí pháp hoặc là linh vật."

Lam Ánh Quân thanh âm lạnh lùng, một bộ sinh ra chớ tiến bộ dáng, nói xong rất nhanh liền phô bày mấy vật, sau đó không nói một lời.

"Cái này tiểu ny tử, ngược lại là thuần thục."

Trần Bình An có chút mỉm cười.

Ai có thể nghĩ tới, năm đó cái kia linh động thiếu nữ, tay mang chuông lục lạc, đi trên đường đinh linh đinh linh cô nương, bây giờ sẽ là bộ dáng như vậy. Xem xét liền không ít tham gia qua giao dịch hội, từng cái quá trình khâu đều quen thuộc cực kì.

"Diên thọ đan dược a. . ."

Trần Bình An trong lòng thầm nghĩ.

Phương Di Thanh ngồi ở một bên, mím môi, nhìn xem Trần Bình An, cũng không biết suy nghĩ cái gì.

Lam Ánh Quân mặc dù một bộ sinh ra chớ tiến bộ dáng, nhưng nàng vật phẩm vẫn là đưa tới không ít người hào hứng. Nhất là kia tiếp nhận đan dược luyện chế, cái này khiến không ít người mặc kệ cố ý không có ý đều nghĩ giao lưu một hai.

Đám người mặc dù lấy truyền âm, tự mình tiến hành, nhưng một phen quá trình, tự nhiên không gạt được Trần Bình An cảm ứng.

Giữa sân đám người cái gọi là mã hóa giao lưu, ở trước mặt hắn bất quá như thông thấu giấy cửa sổ, đâm một cái liền mở.

Truyền âm giao lưu người mặc dù nhiều, nhưng Lam Ánh Quân yêu cầu không thấp, nhất thời đều không thể thỏa mãn nàng chân chính nhu cầu.

Tiếp cận nhất một vị, cũng chỉ là một viên trân quý thọ quả tình báo tin tức.

Trên thực tế, diên thọ đan dược, thọ quả, đối với tu hành người mặc dù trân quý, nhưng đối Đại Tông Sư tới nói, còn xa xa không đến được có thể ngộ nhưng không thể cầu phạm trù.

Nói chung, nếu là có tâm, trù tính một đoạn thời gian, cuối cùng là có thể giao dịch đạt được. Chỉ bất quá, Lam Ánh Quân yêu cầu tương đối đặc thù, đến một lần nàng nếu là thọ quả loại hình tương đối trân quý, để tránh cùng trước đây dùng qua trùng điệp. Thứ hai chính là duyên thọ thời hạn phương diện vấn đề, yêu cầu cất bước một giáp duyên thọ hiệu quả.

Hai tướng điệp gia phía dưới, thọ quả tất nhiên là khó tìm.

Trần Bình An lẳng lặng nghe, cảm ứng bên trong, hắn đối Lam Ánh Quân giao dịch nhu cầu, hiểu cũng càng là thấu triệt.

Giao dịch biểu hiện ra, rất nhanh liền đến phiên Trần Bình An. Trần Bình An mục đích rõ ràng, ngược lại không có ra cái gì danh tiếng, đúng quy đúng củ phô bày một kiện phổ thông thần binh, sau đó đề giải độc loại, tránh chướng loại đan dược nhu cầu.

"Giải độc loại, tránh chướng loại?"

Lam Ánh Quân có đen hắn che lấp, cảm xúc không hiện, nhưng nghe nói Trần Bình An lời ấy, nhưng trong lòng thì nhảy một cái.

Nhận ra ta?

Bất quá thoáng qua, nàng liền bỏ đi trong lòng suy đoán, nàng môn này liễm tức chi pháp, phẩm giai không tầm thường, lấy nàng tu vi thôi động, dựa vào bí dược, cho dù là Phong Vân Đại Tông Sư ở trước mặt, đều chưa hẳn phát hiện. Có lẽ có thể khám phá nàng ngụy trang, nhưng tuyệt đối không phát hiện được nàng chân thực căn cơ.

Trần Bình An bước vào võ đạo Đại Tông Sư mới bao lâu, làm sao có thể phát hiện.

Vừa nghĩ đến đây, Lam Ánh Quân cảm thấy an tâm một chút.

Có lẽ liền chỉ là cái trùng hợp.

. . .

La Bình Xuyên cùng Phương Di Thanh nhu cầu cũng là đúng quy đúng củ, bất quá đối với Đại Tông Sư tới nói, xem như tương đối trân quý. Phương Di Thanh mặc dù biểu hiện ra xong giao dịch, nhưng tâm tư lại không ở nơi này, không biết sao, muốn đi xem một chút bên cạnh nam tử tình huống.

Muốn nhìn một chút cái kia Trương Bình tĩnh dưới khuôn mặt chân thực tâm tư, còn có kia một đôi thâm thúy như vực sâu đôi mắt bên trong, đến tột cùng ẩn chứa như thế nào bí mật. Những này đều để nàng có chút hiếu kỳ. Rõ ràng trong lòng tức giận, có thể hết lần này tới lần khác vẫn là suy nghĩ nhiều giải một chút.

"Sư muội, ngươi nói ngàn năm linh quả, nếu như ta nhớ không tệ, trong các bảo khố giống như đúng lúc là có dự trữ. Ngươi nếu là không ngại lời nói, lần này trở về, ta có thể hối đoái ra, cùng ngươi giao dịch."

La Bình Xuyên tâm tình có chút kích động, chưa từng nghĩ lại vừa vặn có thể giúp đỡ sư muội, đây không phải là thiên định duyên phận nha.

"Không cần."

Phương Di Thanh lạnh nhạt nói.

Sau đó, hơi ngước cái cằm, giống như vô ý nói một câu:

"Bất quá, ta ngược lại thật ra có một ít tránh chướng giải độc đan dược, cần xử lý, ngươi xem một chút ngươi vậy có hay không cái gì con đường?"

"Tránh chướng giải độc?"

La Bình Xuyên nhãn tình sáng lên:

"Trần đạo hữu không phải vừa vặn liền cần nha. Sư muội, không bằng ngươi trực tiếp giao dịch cho Trần đạo hữu thuận tiện."

Phương Di Thanh khẽ hừ một tiếng, cũng không để ý tới.

Ngược lại là La Bình Xuyên nhìn về phía một bên Trần Bình An:

"Trần đạo hữu, sư muội nơi này vừa vặn có thứ mà ngươi cần đan dược, không bằng chúng ta tự mình tiêu hóa, nội bộ giao dịch một phen, như thế nào?"

Phương Di Thanh một bộ mây váy, ngồi ở một bên, giương nhẹ lấy cái cằm, cằm trắng nõn, đường cong ưu mỹ, tựa như không để ý, nhưng lại ẩn ẩn chú ý Trần Bình An phản ứng.

"Đa tạ La đạo hữu."

Trần Bình An cười thi lễ:

"Trần mỗ đã có chủ trương, không cần."

Nghe vậy, La Bình Xuyên cười khổ một tiếng:

"Nếu như thế, vậy liền thôi."

Xem ra Trần đạo hữu đối sư muội cử chỉ, vẫn là lòng có khúc mắc, nếu không như thế nào như thế. Nhưng dưới lập trường, hắn cũng không tốt tiến hành chỉ trích.

"Sư muội, cái này tham dự hội nghị, có không ít là ta hảo hữu. Không bằng sau đó tự mình giao lưu thời điểm, ta hỏi thăm một phen, phải chăng có người có này nhu cầu, nếu là có, lại đi giao dịch như thế nào?"

"Không cần."

Phương Di Thanh thần sắc chuyển sang lạnh lẽo, lãnh đạm nói:

"Ta còn là chính mình giữ đi.".