Chương 774: Năm đó thiếu nữ, giao dịch đánh cờ ( lôi kéo là có cần phải, chiếm cứ chủ động. ) (2)

Chương 774: Năm đó thiếu nữ, giao dịch đánh cờ ( lôi kéo là có cần phải, chiếm cứ chủ động. ) (2)

Lúc đầu nghe nói nửa câu đầu, nàng vẫn rất vui vẻ, ngửa cằm lên  chờ lấy người tới cầu nàng. Nhưng chưa từng nghĩ, đằng sau còn có nửa câu, một cái liền đem nàng tâm tình phá hủy.

"Được rồi, sư muội."

La Bình Xuyên bất đắc dĩ cười khổ, chỉ cảm thấy sư muội đây là sinh cái gì khí.

Người ta Trần đạo hữu như thế, cũng là đối với cái này trước tiến hành, lòng có khúc mắc, bây giờ trong lòng còn có hiềm khích, cũng đúng là bình thường, sư muội như thế, ngược lại là có chút không Hợp Đạo lý.

"Cũng may, sư muội bao nhiêu còn bán ta mấy phần mặt mũi, không có chế giễu lại, nếu không đó mới là bó tay toàn tập."

La Bình Xuyên trong lòng âm thầm may mắn, may mắn mấy ngày nay ở chung, cùng sư muội quan hệ quen thuộc không ít, bằng không, bực này cục diện, hắn thật đúng là không biết rõ xử lý như thế nào.

. . .

Biểu hiện ra khâu rất nhanh kết thúc, tại các phe giao lưu bên trong, cũng đến tự do giao lưu khâu.

Trần Bình An ánh mắt thâm trầm, nhìn qua nơi xa hòn non bộ cái khác Lam Ánh Quân, hắn nhẹ nhàng cười một tiếng, chậm rãi đứng lên.

"La đạo hữu, ta ra ngoài một cái."

"Ừm, Trần đạo hữu xin cứ tự nhiên."

La Bình Xuyên ôn hòa thi lễ.

Như thế tự do giao lưu khâu, mặc dù có thể lấy đồn đại qua lại, nhưng đã tại cùng một sân bãi, kia tất nhiên là ở trước mặt qua lại càng tốt hơn.

Chẳng những có thể nghiệm chứng vật phẩm thật giả, còn có thể tinh chuẩn nắm tâm tính. Vô luận là giá cả đánh cờ, vẫn là tâm lý tranh phong, đều là một cái cực tốt lựa chọn.

Mắt thấy Trần Bình An ly khai, La Bình Xuyên đối một bên Phương Di Thanh nói:

"Sư muội, chúng ta cũng ra ngoài tâm sự?"

"Ngươi đi đi, ta không đi."

Phương Di Thanh lãnh đạm nói.

Xem ra sư muội tâm tình còn không có khôi phục, cái này thời điểm ly khai, đây chẳng phải là phí công nhọc sức, La Bình Xuyên thầm nghĩ một tiếng:

"Vậy liền lưu tại cái này đi. Nếu là có người đối chúng ta biểu hiện ra vật phẩm, cảm thấy hứng thú, xác nhận sẽ tới."

La Bình Xuyên đàm tiếu một tiếng, chính là đàm luận lên một chút lúc nghe chuyện lý thú.

Phương Di Thanh ngồi ở một bên, nghe một bên đàm luận, chỉ cảm thấy có chút ồn ào. Nàng nhìn xem người kia ly khai đình đài về sau, trực tiếp đến hòn non bộ bên cạnh, đi tìm kia đen hắn nữ tử. Nhất là kia mỉm cười hữu lễ bộ dáng, để nàng tâm tình càng phát ra hỏng bét.

Không biết sao, bên tai thanh âm, càng phát ồn ào.

"Sư muội, ngươi cũng không cần trách móc Trần đạo hữu, Trần đạo hữu tính cách như thế, nhưng thực tế là cái tốt chung đụng. Bằng không thì cũng không sẽ cùng ta như vậy hợp ý. Mặt khác trước đây cũng là hiểu lầm, không đánh nhau thì không quen biết, không nháo không thành bạn, nể tình ta, ngươi cũng chớ có tức giận."

La Bình Xuyên ở một bên bàn luận, là hòa hoãn không khí ngồi cố gắng.

"Liền tính danh đều không biết rõ, nào có dạng này hảo hữu."

Phương Di Thanh lườm La Bình Xuyên liếc mắt.

"Tốt, tốt  đợi lát nữa ta cái này hỏi Trần đạo hữu tính danh."

La Bình Xuyên cười ứng tiếng nói:

"Gặp lại chính là hữu duyên  đợi lát nữa uống một chén rượu, liền coi như là bằng hữu."

Xem ra sư muội, vẫn là cho hắn phần này mặt mũi, không uổng công hắn tận tình khuyên bảo khuyên lâu như vậy, bây giờ cấp ra cái bậc thang, hắn án lấy dưới, liền coi như là một chuyện.

La Bình Xuyên thầm nghĩ trong lòng.

La Bình Xuyên trong lòng như thế nào tác tưởng, một bên Phương Di Thanh toàn vẹn không biết, lúc này nàng chính nhìn phía xa, nhìn phía xa thân ảnh của hai người.

. . .

"Lam cô nương, hồi lâu không thấy, gần đây được chứ?"

Trần Bình An đi lên câu nói đầu tiên, liền để cho Lam Ánh Quân thân thể cứng đờ, sắc mặt nhịn không được biến đổi.

Trước đây giao dịch khâu, nàng giao lưu hồi lâu, chưa từng đạt thành mục đích, trải qua xuống tới, tâm tình không khỏi lên một chút gợn sóng. Bất quá dưới mắt giao dịch hội còn chưa kết thúc, nàng đương nhiên sẽ không tuỳ tiện rời đi.

Cơ hội mặc dù không lớn, nhưng vẫn tồn tại giao dịch đến trân quý thọ quả cơ hội. Còn nữa, dạng này trải qua, nàng cũng đã quen. Nói đến, lần này còn tính là có ngoài ý muốn niềm vui, có trân quý thọ quả tình báo tin tức, mặc dù đối phương chào giá khá cao, nhưng nếu có thể giao dịch xuống tới, bao nhiêu cũng là cơ hội.

Kỳ thật, so với thọ quả, nàng càng có khuynh hướng đã luyện chế thành đan diên thọ đan dược. Chẳng những hiệu quả càng tốt hơn  còn có thể miễn đi rất nhiều trình tự.

Tự do khâu còn chưa bắt đầu bao lâu, liền có một người đến tìm nàng. Chỉ là lẫn nhau giao lưu, cũng không thỏa đàm, đối phương cũng không có nàng nhu cầu chi vật, nàng cũng chưa từng nhiều trò chuyện.

Vừa mới trò chuyện xong một người, liền gặp Trần Bình An đi tới, mở màn câu nói đầu tiên, càng làm cho trong nội tâm nàng run lên.

Phát hiện? Vẫn là đang lừa ta?

Lam Ánh Quân nỗi lòng biến hóa, tâm niệm bách chuyển.

Những năm này, A Mẫu già yếu, sớm mấy năm ám thương, ẩn có áp chế không nổi xu thế. Nếu có cái gì cần, phần lớn là nàng một người ra đi lại.

Nàng sớm đã không phải năm đó cái kia có A Mẫu che chở, không buồn không lo nữ hài. Ma luyện hồi lâu, cũng ma luyện ra không ít kinh nghiệm xử sự tới.

Bất quá, nàng không thích đạo này, một từ trước đến nay lấy đen hắn che thân, che giấu tự thân, ngụy trang thành kiệm lời ít nói, lãnh đạm cường giả hình tượng. Có thể phòng ngừa rất nhiều phiền phức, cũng tương đối thích hợp tính cách của nàng.

Trần Bình An đột nhiên một câu, tuy là để nàng vội vàng không kịp chuẩn bị, hơi có bối rối, nhưng cuối cùng không có lộ ra quá lớn sơ hở.

Nàng có công pháp vận chuyển, liễm tức ẩn nấp, càng có thể che lấp cảm xúc, đối phương xác nhận không có phát hiện nàng.

"Ngươi nhận lầm người?"

Lam Ánh Quân thấp cuống họng, lấy thâm trầm hình tượng gặp người:

"Ngươi qua đây nhưng là muốn giao dịch?"

Nghe vậy, Trần Bình An cười cười, nhìn xem trước mặt cô nương, chỉ cảm thấy trước đây sáng rỡ thiếu nữ, trên thân dường như nhiều một chút không đồng dạng đồ vật.

"Lam cô nương, năm đó Bắc Thương từ biệt, phảng phất còn tại trước mắt. Hôm nay lại đừng trùng phùng, làm sao? Là không biết Trần mỗ?"

Mắt thấy Lam Ánh Quân còn muốn chống chế, ra vẻ không biết, Trần Bình An lại đi về phía trước một bước, nhẹ giọng nói nhỏ:

"Lam cô nương, không cần phỏng đoán, Trần mỗ có đặc thù cảm ứng, cũng không phải là đang lừa ngươi, nơi này lại không có người bên ngoài, ngươi cũng không cần ngụy trang. Bạn cũ trùng phùng, ngươi ta thẳng thắn gặp nhau, hảo hảo trò chuyện một phen."

Tại tới một nháy mắt, Trần Bình An chung quanh liền che đậy lên vòng bảo hộ, ngăn cách trong ngoài. Hai người giao lưu, người bên ngoài tuyệt sẽ không nghe được.

Hắn lần này tới, mục đích rõ ràng, không có gì tâm tư, chơi kia che che lấp lấp trò xiếc.

"Ngươi làm sao nhận ra ta tới?"

Tuy là biến tướng thừa nhận, nhưng Lam Ánh Quân thanh âm thâm trầm vẫn như cũ, như là một cái thành thục nữ tử.

Chỉ là, đen hắn dưới, trên mặt của nàng lại là nổi lên một tia đỏ ửng.

Nguyên nhân là Trần Bình Anmột câu kia, thẳng thắn gặp nhau.

Tính cách của nàng thẳng thắn ngay thẳng, bình thường tình hình, không đến nỗi đây. Nhưng Trần Bình An, lại là để nàng nhớ tới năm đó Bắc Thương một màn kia.

Đối phương dù chưa tất có ý tứ này, nhưng nàng lại không tự chủ có chút suy nghĩ nhiều.

Bất quá, sắc mặt tuy là đỏ bừng, nhưng nàng có công pháp che lấp, đen hắn che thân, đối phương xác nhận không cảm ứng được, cái này khiến trong bụng nàng an tâm một chút.

Đương nhiên, Lam Ánh Quân sẽ không biết rõ, đây hết thảy, đều tại Trần Bình An trước mắt, rõ ràng vô cùng.

Nhìn xem trước mặt đột nhiên mặt phù đỏ ửng Lam Ánh Quân, Trần Bình An tựa như vừa tìm được một điểm năm đó cái cô nương kia. Kia nhảy nhảy lựa chọn bộ dáng, đến nay còn nhớ tại Trần Bình An trong lòng.

Chính như lam nhẹ nhàng lời nói, cái này nhìn như là cái thiếu nữ, kì thực vẫn còn con nít. Trong lòng của nàng, giống như vĩnh viễn có một cái nóng bỏng nội tâm.

"Cái này liền không cần Lam cô nương biết rõ. Lam cô nương chỉ cần biết rõ, Trần mỗ có thể nhìn thấy cô nương hiện tại mặt là đỏ."

Trần Bình An nhẹ giọng nói nhỏ, hướng về Lam Ánh Quân lại đến gần một bước.

"Cái gì?"

Lam Ánh Quân nghe vậy cực kỳ lúng túng, thật vất vả lập nên tâm lý phòng tuyến, trong nháy mắt toác ra một cái chỗ thủng, nhịn không được dựa vào sau đi một bước.

Trần Bình An kéo lại Lam Ánh Quân đen hắn:

"Lam cô nương, không cần bối rối. Trần mỗ này đến, chỉ muốn làm một cọc giao dịch."

"Giao dịch gì?"

Lam Ánh Quân mặt lộ vẻ một tia cảnh giác.

Nàng chỉ cảm thấy nam tử trước mặt thâm bất khả trắc, hoàn toàn không giống Tiềm Long bảng trên ghi chép.

"Lam cô nương muốn, thế nhưng là diên thọ đan dược, tiếp tục căn cơ bí pháp?"

Trần Bình An cười nhạt nói, lúc này giữa hai người cự ly không đủ ba thước.

"Ngươi có?"

Lam Ánh Quân nhịn không được ngẩng đầu, nhìn về phía trước mặt nam tử. Đen hắn che lấp lại, lộ ra trắng nõn duyên dáng cằm.

Trần Bình An cười cười, cũng không sốt ruột trả lời.

Ngược lại là Lam Ánh Quân có chút nóng nảy, trù tính hồi lâu, không có đoạt được, bây giờ cơ hội phía trước, sao lại không vội:

"Ngươi nếu là có, ta có thể độc đan bí dược cùng ngươi giao dịch. Ngươi sở cầu tổn thương đan tránh chướng, cũng có thể cùng nhau cho ngươi."

"Độc đan bí dược?"

Trần Bình An mặt mày chớp chớp, bình tĩnh nói:

"Trần mỗ không có hứng thú."

"Ta cái này độc đan bí dược, cùng việc đời lưu truyền khác biệt, lớn nhất độc tính, có thể uy hiếp đến Phong Vân Đại Tông Sư. Phong vân trở xuống, chỉ cần trúng, cho dù bất tử, cũng muốn trọng thương."

"Ồ? Lại có như thế kỳ hiệu?"

Trần Bình An hình như có hứng thú:

"Cái kia không biết như thế thôi động?"

Mắt thấy đối phương ý động, Lam Ánh Quân tận hết sức lực chào hàng lên độc đan bí dược:

"Đại Tông Sư cảm giác nhạy cảm, muốn trúng độc, độ khó cực lớn. Cho dù là cao phẩm độc đan, cũng có rất nhiều hạn chế. Bất quá ta có độc môn kỹ pháp, nếu là thúc chi, có thể cực lớn hạ xuống độ khó. Ngươi nếu có tâm, giao dịch phù hợp, có thể cùng nhau giao dịch cùng ngươi. Mặt khác. . ."

Trần Bình An nhìn xem trước mặt Lam Ánh Quân, lẳng lặng nghe đối phương giảng thuật.

Hắn cái này cái gì tình huống cũng còn không nói đây, liền lập tức ném ra như thế thẻ đánh bạc, mục đích quá mức rõ ràng, nhu cầu quá mức bức thiết, như thế giao dịch, há không mặc người nắm?

Cuối cùng vẫn là năm đó thằng ngốc kia cô nương.

Trần Bình An trên mặt lộ ra mỉm cười, đánh gãy đối phương:

"Lam cô nương giảng nhiều như vậy, có thể Trần mỗ vẫn là không có hứng thú, làm sao bây giờ?"

Nghe nói lời ấy, Lam Ánh Quân không khỏi có chút gấp. Mặc dù tự giác ẩn tàng tốt đẹp, nhưng kì thực sớm đã rơi ở trong mắt Trần Bình An.

"Vậy ngươi nghĩ giao dịch cái gì?"

Vừa dứt lời, nàng rất nhanh ý thức được, như thế quá mức bị động, lại bồi thêm một câu:

"Ngươi còn chưa nói cho ta, ngươi có là diên thọ đan dược, vẫn là tiếp tục bí pháp."

"Tiếp tục bí pháp."

Nghe vậy, Lam Ánh Quân nhãn tình sáng lên, nàng chưa kịp nói chuyện, lại nghe được Trần Bình An tiếp lấy nói ra:

"Diên thọ đan dược."

Lam Ánh Quân con mắt sáng lên mấy phần.

Nếu là như vậy, A Mẫu ám thương chẳng những có thể đến lấy Liệu Dũ, đền bù trước kia hao tổn, còn có thể để A Mẫu thọ nguyên trên phạm vi lớn kéo dài. Nàng bây giờ đã bắt đầu nếm thử luyện tập thứ năm cánh cửa chưởng pháp, chỉ cần lại cho nàng một chút thời gian, Thiên Nhân có thể thành.

Các loại bước vào Thiên Nhân cảnh giới về sau, nàng tìm kiếm lên đền bù căn cơ linh vật, liền muốn dễ dàng quá nhiều. Lại được một chút bí pháp bảo vệ, từ nàng tương hộ dưới, nhất định có thể tái tạo A Mẫu căn cơ.

Đến lúc đó, nhất định có thể để cho A Mẫu, chân chính bước vào Tông sư chi cảnh, tái tạo con đường.

Lam Ánh Quân trong lòng sốt ruột, chỉ cảm thấy có chút hưng phấn. Nhưng còn chưa chờ đến nàng mở miệng thương lượng, liền nghe được Trần Bình An thanh âm lại vang lên.

"Cái này hai vật, ta đều không có."

"Cái gì?"

Lam Ánh Quân đôi mắt sáng vừa mở, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Trong lòng dâng lên hi vọng, hoàn toàn mờ đi tiêu tán.

Lập tức là kịp phản ứng xấu hổ cùng phẫn nộ.

"Ngươi đã không có, cớ gì đùa giỡn ta! ?"

Nếu là trực tiếp chính là cáo tri không có, nàng còn không về phần như thế. Nhưng đầu tiên là cho nàng hi vọng, lại là cứ thế mà đem nó bóp tắt, trong cái này ba động, cảm xúc chập trùng, thực khó tả dụ.

"Lam cô nương, an tâm chớ vội."

Trần Bình An thanh âm ôn nhuận, như Thanh Phong không nhanh không chậm.

"Lam cô nương sở cầu, bất quá là vì đền bù hao tổn, kéo dài tuổi thọ. Trần mỗ tuy là không có cái này hai vật, nhưng Trần mỗ có một vật, nhất định có thể để cô nương hài lòng."

"Cái gì?"

Nhìn xem trước mặt trêu đùa nàng nam tử, Lam Ánh Quân chỉ cảm thấy hận đến nghiến răng.

"Tái tạo căn cơ linh vật."

Trần Bình An thần sắc bình thản, thanh âm ôn nhuận.

Đang khi nói chuyện, một sợi khí tức tiêu tán, khí tức tinh thuần khó tả, dồi dào đẫy đà, hội tụ sinh mệnh năng lượng, ẩn chứa vô tận sinh cơ.

Lam Ánh Quân thần sắc khẽ giật mình, trong nháy mắt trở nên kinh hỉ vô cùng. Thân thể của nàng khẽ run, ánh mắt bên trong, hiện ra sáng chói tinh quang. Dòng suy nghĩ của nàng biến hóa, trọn vẹn qua hồi lâu, mới bình tĩnh trở lại.

"Ngươi muốn cái gì?"

"Ta muốn. . ."

Trần Bình An thanh âm ngừng lại, ánh mắt không kiêng nể gì cả đảo qua Lam Ánh Quân, đánh giá nàng che lấp tại rộng Đại Hắc hắn ở dưới thân thể mềm mại, cho đến tại trên mặt của nàng ngừng rơi:

Ngươi

Lam Ánh Quân đỏ ửng đầy mặt, xấu hổ giận dữ muốn tuyệt, chần chờ ở giữa, đang muốn trở mặt rời đi.

Liền nghe được Trần Bình An thanh âm vang lên lần nữa.

"Trên người Ngũ Độc Địa Sát Chưởng.".