Chương 775: Giao dịch ước định, rất có thu hoạch. (1)

Chương 775: Giao dịch ước định, rất có thu hoạch. (1)

Trần Bình An cố ý dấu chấm, trước đây cảm xúc, tiến hành theo chất lượng, lặp đi lặp lại lôi kéo, cố ý làm cho đối phương rơi vào chính mình tiết tấu bên trong.

Hắn trước đây đủ loại, đều là bởi vì cái này nguyên nhân.

Mắt thấy hỏa hầu đầy đủ, thời cơ chín muồi, hắn liền ném ra lần này giao dịch hạch tâm mục đích.

Ngũ Độc Địa Sát Chưởng!

Trước đây bước vào Thiên Nhân cảnh giới lúc, hắn lấy tự thân là Dung Lô, dung luyện tu hành đến nay võ học cảm ngộ, rất nhiều kỹ nghệ, như Phù Vân xem qua, phiêu hốt mà qua.

Sau lấy Thất Tuyệt Thần Công làm bản gốc, tan lấy Vạn Ma Huyết Cấm đến đây trước rất nhiều cảm ngộ, sửa cũ thành mới, sáng chế công pháp tu hành Thất Tuyệt cấm pháp. Cái này môn công pháp, dù chưa hoàn thiện, nhưng so với trước đây đã tiến về phía trước mấy bước.

Nhưng trước đây dung luyện, Trần Bình An thu hoạch không chỉ chỉ là như thế. Thất Sát viên mãn thời khắc, hắn tại công pháp cảm ngộ, cũng có càng sâu lý giải. Tại dựa vào trước đây Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ, còn có Thất Tuyệt Đoạn Hồn Chưởng, Đại Kim Cương Chưởng tu hành kinh nghiệm, trong đầu của hắn ẩn ẩn nổi lên một môn công pháp hình dáng.

Dựa theo suy nghĩ của hắn, cái này môn công pháp công phạt đặc tính, làm muốn có linh động sát phạt lăng lệ âm quỷ. Nhưng ở thực tế rơi xuống đất thời điểm, lại xuất hiện trọng đại sai lầm. Chỉ pháp cùng quyền pháp đặc tính đã có, nhưng chưởng pháp phương diện lại khiếm khuyết không chỉ một bậc.

Mà lấy hắn lịch duyệt tầm mắt, như vậy trước nhận thức qua công pháp tu hành đến xem, Lam Ánh Quân Ngũ Độc Địa Sát Chưởng xác nhận phù hợp!

Chưởng phong bá đạo, chưởng thế lăng lệ, chưởng lực âm quỷ, đủ loại đặc tính, ứng có thể thỏa mãn Trần Bình An chờ mong.

Đương nhiên, cụ thể có thể thành hay không, còn cần Trần Bình An thực tế tu luyện một phen mới biết rõ.

Ngũ Độc Địa Sát Chưởng phẩm giai không thấp, còn có chuyên môn độc công gia trì, cho dù với hắn bây giờ mà nói, cũng là không nhỏ ích lợi. Cho dù là dung luyện thất bại, với hắn mà nói, cũng là một bút không tệ thu hoạch. Không tính là đầu tư thất bại, triệt để trôi theo dòng nước.

Đủ loại nhân tố gia trì dưới, Trần Bình An tất nhiên là muốn giao dịch đến cái này môn công pháp.

Đương nhiên. . .

Trần Bình An trong lòng cũng từng động đậy cái khác một chút suy nghĩ, nhưng suy nghĩ phía dưới, cuối cùng vẫn là bỏ đi tương tự chủ ý. Lấy trước mắt mà nói, còn không về phần đi đến một bước này.

Một phen tiết tấu đánh cờ, có quan hệ khóa thẻ đánh bạc gia trì, vốn cho rằng có thể đạt thành mong muốn. Nhưng không nghĩ tới, Lam Ánh Quân thần sắc phức tạp, cúi đầu do dự một một lát, cuối cùng là cự tuyệt hắn giao dịch đề nghị.

"Cái này không được."

Lam Ánh Quân hai con ngươi sáng, thành khẩn nói: "Nhưng ta chỗ này có độc công bí sách, độc vật bí khí, luyện dược truyền thừa, ngươi nếu là nghĩ, đều có thể giao dịch ngươi."

"Trần mỗ chỉ cần cái này."

Trần Bình An bình tĩnh nói, ánh mắt bên trong không có chút nào gợn sóng: "Lam cô nương, nếu là không muốn giao dịch, kia lần này, liền như vậy coi như thôi."

Dứt lời, Trần Bình An cũng không quay đầu lại liền chuẩn bị rời đi.

Lam Ánh Quân đứng tại chỗ, đen hắn hạ trắng nõn mặt trên mặt, lộ ra xoắn xuýt chi sắc. Mắt thấy đối phương thật muốn cứ thế mà đi, nhớ tới A Mẫu năm gần đây kia càng hiển suy bại bộ dáng, nàng cắn răng một cái: "Các loại."

Ồ

Trần Bình An chậm rãi dừng bước, quay đầu, bình thản cười nói: "Lam cô nương đổi chủ ý?"

"Môn này chưởng pháp là A Mẫu bí mật bất truyền, ta cần trở về thương lượng với A Mẫu. Không có đồng ý của nàng, ta không thể tự tiện truyền ra ngoài."

Lam Ánh Quân nhấp nhẹ lấy môi, giống như là đã quyết định một loại nào đó quyết tâm: "Ngươi trước cho ta xem một chút có thể tái tạo căn cơ linh vật, ta sẽ tận lực thuyết phục A Mẫu."

"Kia Trần mỗ liền lặng chờ Lam cô nương hồi âm."

Trần Bình An cười cười: "Về phần linh vật, không bằng Lam cô nương trước đem Ngũ Độc Địa Sát Chưởng trước cho Trần mỗ nhìn trúng nhìn lên?"

"Không được."

Lam Ánh Quân cự tuyệt nói.

"Nếu như thế, Trần mỗ linh vật cũng là như thế."

Trần Bình An bình thản cười nói: "Trần mỗ ngay tại Huyền Linh trọng thành bên trong, Lam cô nương thương lượng xong, có thể tới Huyền Linh trụ sở tìm ta."

Nói xong, Trần Bình An liền nhẹ lướt đi. Rời đi thời điểm, kia vờn quanh ở chung quanh ngăn cách vòng bảo hộ, triệt để tiêu tán.

Lam Ánh Quân nhấp nhẹ lấy môi dưới, tại nguyên chỗ đứng một một lát.

"Tái tạo căn cơ linh vật. . ."

Rộng Đại Hắc hắn dưới, nàng mặt lộ vẻ vẻ ước ao, cho đến bên cạnh có người tới, nàng vừa rồi đình chỉ suy nghĩ.

"Đạo hữu nơi này có thể tiếp nhận độc đan, Tị Chướng đan loại luyện chế, đạo hữu thế nhưng là luyện đan sư?"

Một tên trên mặt mặt nạ màu đen nam tử đi tới. Trên mặt nạ, có ngăn cách nhìn trộm, ẩn nấp khí tức hiệu quả.

"Đạo hữu có gì nhu cầu, không ngại nói thẳng."

Lam Ánh Quân thanh âm lãnh đạm nói.

. . .

"Mặc dù không kịp mong muốn, nhưng cũng coi như thuận lợi."

Trần Bình An hai con ngươi bình tĩnh, âm thầm tính toán.

Hắn lần này giao lưu, xem như lên một cái đầu. Về phần đến tiếp sau như thế nào, vậy liền đều xem song phương mong muốn cùng thu hoạch.

Có rất nhiều giao dịch, xác thực như bây giờ như vậy, không phải một lần đàm luận, liền có thể một lần là xong.

Giống một chút võ đạo Đại Tông Sư, vì tu hành duyên cớ, tìm kiếm một chút tăng ích linh đan, tu hành bảo dược, ở trong lặp đi lặp lại lôi kéo, vừa đi vừa về đánh cờ, gây nên chính là trù tính đúng chỗ.

Giống loại kia chế tạo thần binh, định chế thần binh, đồng dạng đều là như thế, ở trong khâu rất nhiều, dính đến mời người dẫn tiến, giao dịch thẻ đánh bạc, mấu chốt lôi kéo các loại, toàn bộ quá trình cực kì hỗn tạp, cực kỳ hao phí thời gian.

Mà bực này thời gian tiêu hao, không thể nghi ngờ là sẽ dính dấp đến rất lớn một bộ phận tinh lực. Nhưng vì tu hành duyên cớ, bộ phận này tinh lực, thật sự là khó mà tránh khỏi.

Mà đây cũng là vì cái gì tán tu tương đối khó lẫn vào nguyên nhân, ngoại trừ những cái kia đã ra mặt, thành lập được nhân mạch, dựng lên mạng lưới quan hệ lạc tán tu, còn lại phần lớn tán tu, đều là tại gian nan bên trong tu hành, giãy dụa bên trong trù tính.

Cảnh giới khác nhau, có khác biệt khó xử, lẫn nhau tình cảnh, không thể quơ đũa cả nắm. Nhưng có thể đoán được chính là, nếu không có quan hệ nhân mạch, bối cảnh thân gia chèo chống, có rất nhiều sự tình muốn hoàn thành, vậy sẽ là cực kỳ gian nan.

Ở trong chỗ tốn hao tâm lực, không đủ là ngoại nhân nói.

Giống loại kia thiên kiêu, phần lớn là xuất hiện ở đại thế lực bên trong, ngoại trừ bản thân sàng chọn điều kiện cùng ưu dị tỉ lệ bên ngoài, còn có một bộ phận nguyên nhân, vậy liền cùng cái này phía sau nắm nâng chèo chống, thoát không ra quan hệ.

Bọn hắn muốn tài nguyên, mặc dù không về phần không có chút nào liên lụy, nhưng không thể nghi ngờ có thể tiết kiệm hơi cực lớn một bộ phận phiền phức. Quá trình bên trong tiết kiệm tới tinh lực, liền có thể dùng cho càng nhiều tinh nghiên tu hành. Tán tu bôn ba ở giữa tiêu hao, bọn hắn có thể Tĩnh Tâm tu hành, tham ngộ càng nhiều pháp môn, tu luyện càng nhiều bí thuật.

Như thế đánh cờ, tại giao dịch bên trong, từ trước đến nay phổ biến.

Mà đây cũng là vì cái gì, đấu giá hội trên vật phẩm bán đấu giá, rõ ràng tràn giá, nhưng vẫn là có nhiều như vậy người tu hành, vui này không kia. Ngoại trừ vật phẩm bán đấu giá bản thân đầy đủ trân quý bên ngoài, cùng đấu giá hội đơn giản hiệu suất cao, liên lụy tinh lực cực ít, cũng thoát không ra quan hệ.

Lần này đàm luận, mặc dù mới gặp hiệu quả, nhưng Trần Bình An cũng không cùng Lam Ánh Quân, nâng lên cụ thể giao dịch chi tiết. Chỉ là lấy mơ hồ đại khái thay thế, đến một lần yếu hóa tự thân nhu cầu, thứ hai làm hậu tục đánh cờ lưu lại không gian.

Hắn muốn giao dịch Ngũ Độc Địa Sát Chưởng, nhưng không có người nào nói, giao dịch cũng chỉ có thể giao dịch cái này một môn công pháp. Giống đối phương mới đề cập một chút đồ vật, hắn cũng là muốn hiểu một cái, nếu là phù hợp, không bằng cùng nhau bỏ vào trong túi.

Về phần, hắn chuẩn bị giao dịch cho Lam Ánh Quân linh vật, dĩ nhiên chính là hắn trước đây được từ U Đàm động phủ trân quý linh vật, Âm Dương lộ.

Âm Dương lộ, có thể chiết xuất thần hồn chi lực, đền bù ngụy Thiên Nhân căn cơ, dùng để tái tạo ngụy Tông sư căn cơ, đừng quá mức dễ dàng.

Trước đây phá cảnh thời điểm, Trần Bình An để mà chiết xuất thần hồn, dùng hết một nửa. Bây giờ còn lại một nửa, tự nhiên có thể lợi dụng.

Bất quá lấy Âm Dương lộ dồi dào linh năng, sinh cơ bừng bừng, chỉ cần dùng tới sơ qua, liền đủ để tái tạo ngụy Tông sư căn cơ.

Âm Dương lộ mặc dù cực kỳ trân quý, nhưng giao dịch số lượng nếu là không nhiều.

Như thế giao dịch, không tính ăn thiệt thòi.

Bất quá, Âm Dương lộ công hiệu, quá mức bá đạo, lấy ngụy Tông sư tu vi, tùy tiện phục dụng, chưa hẳn có thể gánh chịu. Chân chính muốn tái tạo căn cơ, còn cần dựa vào một chút bí pháp, cùng có người ở bên bảo vệ, như thế mới có thể bảo đảm tuyệt đối không thể sai sót nhầm lẫn.

Nhưng những chuyện này, liền không làm Trần Bình An sự tình, cụ thể như thế nào, liền từ Lam Ánh Quân đi tư tưởng.

Trần Bình An trên người Âm Dương lộ, còn thừa lại một nửa. Suy nghĩ cẩn thận, cái này các loại số lượng Âm Dương lộ, có thể dùng đến địa phương không ít.

Mặc kệ là đền bù ngụy Thiên Nhân căn cơ, vẫn là chiết xuất Thiên Nhân thần hồn, đều là một cái lựa chọn tốt.

Âm Dương lộ công hiệu, hắn tự thân đã dùng hết, cái này còn lại Âm Dương lộ, hắn hoàn toàn có thể làm vật tư chiến lược, để mà giao dịch. Bực này trân quý chi vật, cho dù là tại Thiên Nhân trong vòng luẩn quẩn, cũng là cực thụ truy phủng.

Ngoài ra, còn có kia để mà nâng đỡ tâm cảnh, tăng lên tâm tính linh trí, bảo đảm Linh Đài thanh tĩnh, một điểm linh quang không mất Thượng Thanh đan, đồng dạng cũng là cực kỳ trân quý vật tư chiến lược.

Thường thường là các đại thế lực, hoan hỷ nhất tốt vật tư chiến lược một trong.

Tâm niệm biến hóa ở giữa, Trần Bình An ngược lại là nghĩ đến Cố Thanh Thiền.

Không biết rõ, Cố Thanh Thiền tu hành đến như thế nào?

Trước đây Huyền Linh chi hành lúc, Cố Thanh Thiền liền đã minh khắc ra thứ bảy đạo linh văn, từ trên lý luận tới nói, hoàn toàn có thể bước vào phá cảnh tam quan.

Hắn trước đây xâm nhập tiếp xúc qua Cố Thanh Thiền, biết được nàng tu hành tốc độ, xa so với ngoại giới đoán trước phải nhanh. Mặc dù không biết rõ vì cái gì, nhưng như thế tiến cảnh, mang ý nghĩa nàng tu tới Đại Tông Sư đỉnh phong, có lẽ căn bản không bao lâu thời gian.

Trước đây tại Lôi Minh đại thành bên trong, hắn lấy song tu công pháp, lẫn nhau ích lợi, đối phương đến lấy chỗ tốt không ít. Nếu có thể đầy đủ tiêu hóa, thế tất có thể để cho tiến cảnh tu vi, tiến thêm một bước.

Ngoài ra, được từ U Đàm động phủ ba kiện linh vật, hắn từng cho Cố Thanh Thiền lưu lại một kiện, làm đăng lâm Thiên Nhân cảnh giới mấu chốt linh vật, Ngưng Hồn Ngọc Dịch.

Rất nhiều nhân tố phía dưới, hơi ngắn thời gian bên trong, Cố Thanh Thiền thành tựu võ đạo Thiên Nhân xác suất cực cao.

Cố gia trước mắt thế cục gian nan, các phương tạo áp lực phía dưới, xu hướng suy tàn rõ ràng, nếu là Cố Thanh Thiền có thể thành tựu võ đạo Thiên Nhân, kia trước mắt chi cục, không hiểu tự phá. Một tôn mới võ đạo Thiên Nhân, chẳng những có thể một xắn Cố gia trước mắt xu hướng suy tàn, còn có thể mở ra khí tượng, chân chính thành tựu Thương Long bá chủ chi danh.

Chỉ là. . ..