Chương 775: Giao dịch ước định, rất có thu hoạch. (2)

Chương 775: Giao dịch ước định, rất có thu hoạch. (2)

Trần Bình An ánh mắt biến hóa, Thiên Nhân khó thành, cho dù Cố Thanh Thiền có rất nhiều có lợi nhân tố, nhưng cụ thể như thế nào, vẫn là khó mà nắm chắc. Về phần thời gian sự tình, cái gọi là hơi ngắn, cuối cùng cũng chỉ là một cái tương đối khái niệm.

Cụ thể cần bao lâu, vậy liền đều xem Cố Thanh Thiền tu hành bổ ích.

"Không bằng, khi nào rảnh rỗi, tiến đến lôi minh giúp ích một thanh?"

Trần Bình An trong lòng tính toán.

Nếu là Cố Thanh Thiền có thể thuận lợi đăng lâm Thiên Nhân, hắn ngược lại là có thể chia lãi bộ phân âm dương lộ, để mà tăng lên nàng thần hồn chất lượng. Đến lúc đó, cho dù Cố Thanh Thiền thành tựu căn cơ phổ thông, nhưng riêng lấy căn cơ mà nói, hẳn là cũng muốn trội hơn đồng dạng võ đạo Thiên Nhân.

Trần Bình An đến lấy Âm Dương lộ phân lượng không ít, tuy chỉ thừa một nửa, nhưng suy nghĩ cẩn thận có thể phái lấy tác dụng địa phương không ít. Thậm chí, còn có thể đền bù một tôn ngụy Thiên Nhân căn cơ, thu nạp đối phương chi tâm.

Tổng hợp suy nghĩ phía dưới, Trần Bình An cũng không có về trước đây đình đài. Mà là tại sau uyển bên trong đi dạo.

Cuộc giao dịch này thời gian ngắn quy cách, mặc dù không như ý muốn, nhưng đã đến đều tới, tự nhiên là muốn giao dịch một phen.

Mới biểu hiện ra một chút đan dược đại dược, so với trên thị trường lưu truyền, nhưng là muốn tốt hơn không ít.

Cũng không biết Trần Bình An vận khí tốt, vẫn là cơ hội vừa vặn phù hợp, hắn phen này đi lại, tìm mấy người giao dịch đàm luận, thật đúng là giao dịch đến một chút đồ vật.

Một viên Linh Tính Bí Đan, một bình Thanh Linh nước.

Thanh Linh nước, để mà vuốt lên linh tính tổn thương, tại thần hồn mà nói, cũng có chút cho phép ích lợi. So với Thiên Tịnh Thủy mà nói, phẩm giai cao hơn ra một chút.

Phen này giao dịch, Trần Bình An trên thân cũng ít đi mấy ngàn nguyên tinh, còn có vài cọng để mà giao dịch bình thường linh vật.

Liền Trần Bình An trên người những này linh vật dự trữ, mặc dù lấy cảnh giới của hắn đến xem, phẩm giai không cao lắm, nhưng thắng ở tương đối đầy đủ. Thật như đến cần dùng thời điểm, phụ trợ lẫn nhau phía dưới, cũng có thể sinh ra một chút không tầm thường công hiệu.

Tìm không thấy để mà chữa thương Thiên Nhân thần hồn đại dược bí dược, nhưng có thể tìm tới những này tu dưỡng điều tức, cũng coi là không tệ.

Nói tóm lại, có chút ít còn hơn không.

Xác định giữa sân không có cái gì thích hợp vật phẩm về sau, Trần Bình An chính là trực tiếp trở về đình đài.

Trong đình đài, La Bình Xuyên cùng Phương Di Thanh ngược lại đều là tại. Phương Di Thanh một thân mây váy ngồi ở một bên, La Bình Xuyên chính ân cần trò chuyện.

Nhìn thấy Trần Bình An trở về, Phương Di Thanh mặt lạnh lấy, không nói gì. Ngược lại là La Bình Xuyên đứng lên, cười hô: "Trần đạo hữu trở về a. Không biết thu hoạch như thế nào? Còn hài lòng?"

"Thu hoạch còn có thể."

Trần Bình An cười nói.

Tuy là trời xui đất khiến, nhưng lần này thu hoạch, xác thực không tệ. Ngoại trừ không có ngàn năm thạch nhũ bên ngoài, trước đây hao tổn bộc phát tăng thêm thủ đoạn, xem như đều bù đắp. Mặt khác còn ngoài định mức thu hoạch một bình không tệ Thanh Linh nước, dựa vào Thiên Tịnh Thủy, còn có càng linh đan, hiệu quả càng sâu trước đây.

"Như thế liền tốt."

La Bình Xuyên cười hàn huyên: "Ngược lại là La mỗ thu hoạch, bất quá gặp được mấy vị bằng hữu tốt, cũng coi là chuyến đi này không tệ."

Trần Bình An cười hàn huyên hai câu, chuyện dưới mắt viên mãn, cũng không tất ở chỗ này chờ lâu, không sai biệt lắm cũng nên rời đi.

Chính vào lúc này, giữa sân ngược lại là có người nói đến náo nhiệt, nghênh đón không ít người chú ý. Dưới mắt giao dịch hội đã gần đến hồi cuối, các phe giao lưu cũng đến lúc đó nghe tâm tình, tình báo giao lưu khâu.

"Muốn ta nói a, Huyền Linh bên trong, nổi danh nhất nữ tử Đại Tông Sư, hẳn là Thương Long Châu Trấn Phủ ti Thẩm Huệ Thanh. Lịch sự tao nhã phong vận, dáng vẻ ngàn vạn, đoan trang cẩn thận, lại không mất cường thế. Một thân chiến lực tài tình, cho dù là tại Huyền Linh Châu Đại Tông Sư bên trong, vậy cũng là xếp hàng đầu."

Một tên đen hắn trường sam nam tử, tại tập viết chữ thủy tạ bên trong tuỳ tiện đàm luận, trong lời nói, cực điểm khen ngợi.

"Nghe Thiết đạo hữu nói như vậy, là gặp qua Thẩm đại nhân rồi?"

Bên cạnh có người hiểu chuyện, mở miệng muốn hỏi.

"Trước đây may mắn, từng gặp vài lần."

Đen hắn nam tử đuôi lông mày chau lên, sắc mặt hơi có tự đắc.

Làm chiến lực bình thường võ đạo Đại Tông Sư, có thể nhìn thấy qua thanh danh tại ngoại, chưởng một phương quyền thế Thẩm Huệ Thanh, không hề nghi ngờ là một kiện đáng giá khoe sự tình. Nhất là đối phương nữ tử kia Đại Tông Sư thân phận, càng làm cho cái này một phần khoe trở nên càng thêm sáng chói.

"Lại có việc này?"

Bên cạnh người cũng là phối hợp: "Thiết đạo hữu, quả nhiên là để cho người ta hâm mộ a!"

"Thẩm đại nhân đóng giữ Huyền Linh, ngồi cầm quyền thế, quan sát toàn cục, càn cương độc đoán, ngày bình thường công vụ bề bộn, cũng không phải ai cũng có cơ hội có thể nhìn thấy. Thiết đạo hữu quả nhiên là hảo vận, không biết ra sao thời cơ, cũng tốt để cho chúng ta bắt chước một hai."

Có mặt người lộ vẻ hâm mộ, ngôn từ khẩn thiết, cũng không biết là thật là giả.

Đến cấp độ này, trong lòng đến tột cùng như thế nào tính toán, trên mặt phần lớn không hiện. Bất quá cùng một cấp độ giao lưu, so sánh với cái khác, tất nhiên là buông xuống thân phận, giao lưu ngôn ngữ, cùng hạ cảnh người tu hành, cũng không quá nhiều khác biệt, chỉ là chỗ đàm luận sự tình, cấp độ càng thêm cao lớn.

Đen hắn nam tử ý cười khoe khoang, còn chưa trả lời, bên cạnh liền có âm thanh vang lên.

"Quan sát toàn cục, càn cương độc đoán? Trước đây ngược lại là là, nhưng là bây giờ, sợ là chưa hẳn đi? Tục truyền, tân nhiệm Trú Phòng sứ đã đến nhậm chức, Thẩm đại nhân sợ là khuất tại ở dưới."

Một tên hơi cóvẻ vẻ già nua nam tử mở miệng nói ra.

Bất quá hắn mới vừa mới hạ xuống, liền có người ra phản bác: "Khuất tại ở dưới? Phùng đạo hữu sợ là suy nghĩ nhiều. Kia tân nhiệm Trú Phòng sứ, tuy là thiên kiêu, nhưng cái gì chất lượng, phần lớn biết được, bất quá tới mạ vàng một chuyến, chưa chắc sẽ ôm cái gì thực quyền. Còn nữa, cho dù là tranh phong đánh cờ, chỉ sợ cũng chưa chắc sẽ là Thẩm đại nhân đối thủ."

Hắn vừa ra, liền nghênh đón bên cạnh người ứng hợp: "Là cực, là cực. Thẩm Huệ Thanh đóng giữ Huyền Linh nhiều năm như vậy, căn cơ vững chắc, không phải một cái nhảy dù thiên kiêu tiểu bối có thể nhúng chàm. Không nói những cái khác, Thẩm Huệ Thanh chiến lực, cũng không phải là kia Mãng Đao có thể so sánh. Một chưởng kia dưới, ngươi cùng ta hai người liên thủ, đều chưa hẳn có nắm chắc đón lấy."

"Đúng vậy a! Đứng hàng tuyệt đỉnh nhiều năm, tiến thêm một bước, sợ sẽ là xấp xỉ phong vân."

Có người dám thở dài.

"Xấp xỉ phong vân a, đều nói nữ tử không bằng nam, nhưng cái này chung quy là có mấy cái như vậy tài tình kinh diễm nữ tử, để cho người ta không thán phục không được."

"Nghe nói Thẩm Huệ Thanh xâu đến cường thế, chỉ sợ lần này phong ba xác nhận không nhỏ."

"Ha ha, rửa mắt mà đợi đi! Tóm lại, hẳn là có trò hay nhìn. Khổ tâm kinh doanh nhiều năm như vậy, thay cái tiểu oa nhi đi lên, liền xem như thiên kiêu, đặt mình vào hoàn cảnh người khác, lão phu sợ cũng sẽ không chịu phục."

". . ."

. . .

Trần Bình An không nghĩ tới, ăn dưa còn có thể ăn vào trên người mình.

Một bên La Bình Xuyên cũng nghe đến chung quanh đàm luận, lập tức cũng hàn huyên cái đề tài này: "Thẩm Huệ Thanh sớm thời kì liền trấn áp qua một tôn tuyệt đỉnh, lấy nữ tử chi thân, đi đến hôm nay quang cảnh như vậy, đúng là không tầm thường. Phóng nhãn Huyền Linh Châu bên trong, Đại Tông Sư bên trong, đúng là cực kỳ sáng chói. Phóng nhãn Huyền Linh trọng thành, đều là một phương cường quyền nhân vật."

"La mỗ ngày xưa may mắn, từng xa xa gặp qua Thẩm Huệ Thanh Thẩm đạo hữu một mặt, kia Thiết đạo hữu nói không tệ, đúng là phong thái yểu điệu, lịch sự tao nhã phong vận. Luận khí chất mị lực, châu cảnh khó tìm."

La Bình Xuyên từ đáy lòng cảm thán nói.

Bất quá, hắn lập tức ý thức được bên cạnh còn có nữ tử tồn tại, lúc này bổ sung một câu: "Bất quá, tại chúng ta mà nói, chung quy là đời trước nhân vật, nếu bàn về tiền cảnh tương lai, còn phải nhìn chúng ta thế hệ này."

Đang khi nói chuyện, La Bình Xuyên cũng hỏi thăm nhìn về phía Trần Bình An: "Trần đạo hữu nghĩ sao?"

"La đạo hữu, nói có lý."

Trần Bình An cười lên tiếng.

Lúc này, giữa sân chính đàm luận đến, có người để vị kia sắt họ đạo hữu, đen hắn nam tử, nếu có thì giờ rãnh nhất định phải dẫn tiến một hai. Đen hắn nam tử cười đáp lời, như thật có cần, hắn chắc chắn trợ giúp.

Dù chưa tất có trăm phần trăm nắm chắc, nhưng nghĩ đến vấn đề cũng không phải rất lớn. Hắn cùng Thẩm Huệ Thanh gặp qua vài mặt, cũng rất có vài phần mặt mũi.

Trong đình đài, La Bình Xuyên còn tại nói, Trần Bình An lẳng lặng nghe một hồi, liền đứng dậy cáo từ.

"Trần đạo hữu không còn ngồi một một lát?"

La Bình Xuyên mỉm cười nói giữ lại nói.

"Trần mỗ còn có chuyện quan trọng mang theo, liền không ở lâu."

Trần Bình An ôn hòa cười nói: "La đạo hữu tự tiện liền tốt."

Dứt lời, Trần Bình An có chút chắp tay, chính là trực tiếp rời khỏi nơi này.

Phương Di Thanh vốn là mặt lạnh lấy, nghe chung quanh đàm luận, nhìn thấy Trần Bình An ly khai về sau, nhịn không được giương mắt xem xét. Gặp hắn ly khai, từ đầu đến cuối, đều không nhìn nàng liếc mắt, không có chút nào ngôn từ, trong lòng không khỏi một buồn bực.

"Mãng phu vô lễ."

La Bình Xuyên ở bên không khỏi trấn an một câu: "Trần đạo hữu bản tính không tệ, có lẽ là bởi vì hiểu lầm, mới như thế, sư muội không cần chú ý."

Trấn an ở giữa, La Bình Xuyên trong lòng thầm nói: "Trần đạo hữu đối xử mọi người tuy là ôn hòa, nhưng quả thực là không hiểu nữ nhân chi tâm. Một chút hiểu lầm, nói ra thuận tiện, ấm giọng mấy ngữ, liền có thể trừ khử, cần gì phải như thế a."

La Bình Xuyên tại kia trấn an, nhưng Phương Di Thanh nghĩ đều là mới nam tử lúc rời đi phản ứng. Nghĩ đi nghĩ lại, không biết làm sao, chỉ cảm thấy có chút ủy khuất.

Nàng cũng không phải không muốn tốt tốt giao lưu, nhưng hắn kia thái độ, ở đâu là giống đến giao lưu.

Vừa nghĩ tới, cho đến hiện tại, cũng còn không biết rõ tên của đối phương, Phương Di Thanh không khỏi càng cảm thấy trong lòng để ý, nghe bên trên thanh âm càng cảm thấy ồn ào.

"Không có ý nghĩa, đi."

Nói, Phương Di Thanh từ băng ghế đá đứng lên, một bộ mây váy như là đám mây, trực tiếp chính là ly khai đình đài.

A

La Bình Xuyên có chút ngây người, cái này nói rất hay tốt, nói thế nào đi thì đi, nhưng mắt thấy Phương Di Thanh đã ra khỏi đình đài, lúc này cũng đứng dậy, đi theo ra ngoài: "Sư muội, ngươi chờ chút ta."

Hai người chạy, giữa sân vừa vặn đàm luận nói, Thẩm Huệ Thanh năm đó chiến tích, còn có sớm thời kì xinh đẹp thanh danh. La Bình Xuyên quen biết không ít người, chạy tự nhiên dẫn tới không ít người hàn huyên tiễn biệt.

"La huynh, lúc này đi a? Không còn lưu thêm lưu?"

"La đạo hữu, đi thong thả, có rảnh lại tự."

". . ."

La Bình Xuyên từng cái hàn huyên  chờ ra sau uyển, phát hiện sư muội đã sớm đi xa.

"Sư muội."

La Bình Xuyên kêu một tiếng.

Phương Di Thanh không để ý đến, đi qua mấy cái góc đường, nàng nhìn thấy đạo thân ảnh quen thuộc kia. Đang chờ tiến lên chất vấn, vì sao không nói với nàng một tiếng, các nàng chẳng lẽ không tính bằng hữu à.

Liền gặp một chiếc xe đỡ đứng tại trước mặt hắn.

Huyền Văn ngọc sức, tơ vàng viền rìa, tám ngựa linh câu, tổng ngự khung xe.

Màn xe mở ra, ẩn ẩn có thể nghe được là giọng nữ, không biết nói thứ gì, đối thuận tiện là leo lên khung xe.

Khung xe chậm rãi khởi hành, rời xa tại nàng trong tầm mắt, cho đến hoàn toàn.

"Sư muội!"

La Bình Xuyên đi nhanh chóng, thật vất vả đuổi theo, liền liền sư muội ngừng chân tại nơi này, phía trước tại chỗ rất xa, ẩn ẩn có thể thấy được một chiếc xe đỡ.

Hả

Trấn Phủ ti khung xe?

La Bình Xuyên chú mục xem xét.

Huyền Văn ngọc sức, tơ vàng viền rìa.

Phó chưởng ti tầng cấp phân phối khung xe, khung xe bên trên có Thương Long Châu Trấn Phủ ti tiêu chí.

Trang trí ở giữa, ẩn ẩn mang theo một chút nữ tính sắc thái.

Thương Long Châu, Huyền Linh, Phó chưởng ti.

Thẩm Huệ Thanh!

La Bình Xuyên một cái giật mình, bận bịu đi tới.

"Sư muội, Thẩm Huệ Thanh, xe kia đỡ là Thẩm Huệ Thanh.".