Chương 776: Huyền Linh tu hành, khánh điển khai mạc ( đại mạc lên, phong vân động, long ra ngoài uyên)

Chương 776: Huyền Linh tu hành, khánh điển khai mạc ( đại mạc lên, phong vân động, long ra ngoài uyên)

Trần Bình An không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp gỡ Thẩm Huệ Thanh, không thể không nói, thế giới này thật đúng là đủ nhỏ.

Mắt thấy Thẩm Huệ Thanh mời, Trần Bình An cũng không có chối từ, lúc này liền là leo lên khung xe.

Nghiêm chỉnh mà nói, nữ tử khung xe, nam tử cưỡi, vẫn là có rất nhiều kiêng kị chỗ. Nhất là dưới mắt như vậy, ngoại trừ bọn hắn bên ngoài, khung xe bên trong liền tại không người bên ngoài, liền cái hầu hạ nha hoàn đều không có, vậy liền càng là như vậy.

Khung xe tư mật, tự thành không gian, như thế tràng cảnh, không thua gì cô nam quả nữ chung sống một chuyện. Nếu là một chút cô gái tầm thường, truyền đi thậm chí thanh danh có trướng ngại.

Bất quá, Thẩm Huệ Thanh làm nữ tử Đại Tông Sư, lại là thân cư yếu chức, đối với như thế sự tình, cũng không như người thường như vậy kiêng kị. Nhưng không kiêng kỵ về không kiêng kỵ, xác thực thật đúng là bình sinh lần thứ nhất mời nam tử cùng cưỡi khung xe.

Bất quá, như thế sự tình, Trần Bình An ngược lại không muốn như thế mảnh. Chuyện kiêng kỵ, hắn ngược lại là có rất nhiều hiểu rõ. Nhưng đã Thẩm Huệ Thanh đều mở miệng chủ động mời, hiển nhiên đối với cái này các loại sự tình, không có nhiều như vậy lưu ý. Đã đối phương đều không thèm để ý, vậy hắn để ý cái gì, nhăn nhăn nhó nhó, như cái nương môn.

Thẩm Huệ Thanh khung xe bên trong, trang trí đến có chút lịch sự tao nhã, có Thanh Đàn lư hương, cất đặt nệm êm.

Trấn Phủ ti cao quy cách đặc chế khung xe, không gian cũng là không ngờ sẽ có vẻ chen chúc.

"Đại nhân."

Thẩm Huệ Thanh ánh mắt nhẹ nhàng, đứng dậy hành lễ.

Khung xe bên trong, mặc dù không phân chủ thứ, nhưng từ chế thức cách cục đến xem, vẫn là có trên dưới phân chia. Trước đây, Thẩm Huệ Thanh ngồi xuống chính là trên cùng chi vị, bây giờ đại nhân đến, nàng lại ngồi cũng có chút không quá thích hợp.

Lúc này mời Trần Bình An giúp cho ngồi xuống, mắt thấy đối tiếng địa phương từ thành khẩn, Trần Bình An ngược lại không có thoái thác, đại đao kim mã ngồi tại chủ vị phía trên.

Trên nệm êm ngược lại là ấm áp, không biết là Thẩm Huệ Thanh nhiệt độ, vẫn là vốn là như thế.

Gặp Trần Bình An ngồi xuống, Thẩm Huệ Thanh mới ở một bên, nhẹ nhàng ngồi xuống, váy rủ xuống, có đẫy đà cảm giác.

"Ngươi sao ở chỗ này?"

Hai người tiếp xúc mấy ngày, cũng coi là quen thuộc, tự mình trường hợp, Trần Bình An mở miệng ngược lại không có nhiều cố kỵ như vậy.

"Hồi đại nhân, huệ thanh hôm nay là đến đưa khánh điển thiệp mời, vừa vặn đường tắt nơi đây, chưa từng nghĩ lại ở chỗ này gặp được đại nhân."

Thẩm Huệ Thanh nhẹ lời giải thích, môi đỏ ôn nhuận, trong hai tròng mắt hiện ra nhẹ nhàng ánh mắt.

"Ngược lại là như thế."

Trần Bình An khẽ vuốt cằm.

Mấy ngày nữa, chính là hắn chúc mừng điển lễ, thời gian sớm nguyên nhân, các hạng trù bị, đều tương đối chặt chẽ. Mặt khác, lần này điển lễ, mời thế lực, nhân viên cấp độ đều tương đối cao. Cá biệt thiệp mời, đúng là muốn Thẩm Huệ Thanh đến đưa tương đối phù hợp.

Trần Bình An cùng Thẩm Huệ Thanh hàn huyên hai câu, cũng không có nhiều trò chuyện, khung xe bên trong, trong lúc nhất thời, chính là yên tĩnh lại.

Khung xe bên trong ngược lại là ôn nhuận, ẩn có mùi thơm trận trận, không biết là Thẩm Huệ Thanh trên người, vẫn là lư hương huân hương bố trí.

Trần Bình An tâm tình ngược lại là yên tĩnh, trong lòng suy nghĩ Ngũ Độc Địa Sát Chưởng, còn có tiếp sau trù tính sự tình.

Ngược lại là Thẩm Huệ Thanh, ngồi tại khung xe bên trong, tâm tình có phần không bình tĩnh. Nhất là nhìn xem bên cạnh cách đó không xa nam tử, nghe trận kia trận nóng bỏng khí tức, tâm tình càng là như vậy.

Giờ khắc này, nàng phảng phất về tới mới gặp lúc một màn kia bên trong.

Tuyệt đối cường thế, vô cùng bá đạo, còn có kia một đôi tròng mắt, thâm thúy như vực sâu, chính muốn để cho người ta trầm luân trong đó, lại khó tự kềm chế.

Loại kia cường thế, loại kia như uyên thâm chìm, bá đạo lăng lệ tác phong, để người nhẫn không được thần phục dưới gối, màng rạp lạy sát đất lễ.

Còn có kia tỉnh ngộ lúc bừng tỉnh như mộng, ngồi liệt lúc chật vật, đổ mồ hôi lâm ly, sợi tóc dính liền, váy lộn xộn, đủ loại thất lễ thất thố, nàng đều từng trước người nam tử xuất hiện trước mặt qua.

Đủ loại nỗi lòng hiện lên, để Thẩm Huệ Thanh quả thật bình tĩnh, nàng xâu đến cường thế, nhưng chưa hề có một người nam tử, như thế chinh phục qua nàng.

Bực này chinh phục, không tại đại nghĩa danh phận, quyền hành chức quyền bên trên, mà mang theo tâm cốt tử bên trong, để cho người ta khắc cốt ghi khắc.

Loại kia bá đạo cảm giác, đến nay ký ức vẫn còn mới mẻ, phảng phất đang ở trước mắt.

Để cho người ta khó mà kháng cự, để cho người ta trầm luân mê thất, lại vẫn cứ lại khiến người ta sinh lòng chờ mong.

Như thế mâu thuẫn, mà chân thật như vậy.

. . .

Tham gia xong giao dịch thời gian ngắn, sắc trời đã gần đến hoàng hôn, tiếp qua một chút, trời liền liền tối, Trần Bình An tự nhiên không có tâm tình, lại đi một chuyến trụ sở.

Ngồi Thẩm Huệ Thanh khung xe, hắn trực tiếp chính là chuẩn bị trở về Huyền Linh sơn dinh thự.

Thẩm Huệ Thanh vốn là muốn về trụ sở, nhưng gặp Trần Bình An như thế, nàng cũng chỉ nói một câu, nàng vừa vặn muốn về Huyền Linh sơn.

Huyền Linh trọng thành diện tích cực lớn  chờ đến Huyền Linh sơn thời điểm, sắc trời đã tối.

Huyền Linh sơn bên trong, khung xe cấm đi, Trần Bình An cũng không có cưỡng cầu, cùng Thẩm Huệ Thanh hai người từ khung xe bên trên xuống tới.

Tại váy ma sát tiếng xột xoạt âm thanh, hai người chính là xuống xe đỡ.

Cự ly dinh thự, còn có một đoạn lộ trình, tất nhiên là đi bộ trên hướng, ven đường Trần Bình An ngược lại là tùy ý đàm luận vài câu.

Thẩm Huệ Thanh nhẹ giọng ứng với, tuân thủ nghiêm ngặt lấy thuộc hạ bản phận.

Ở trong nói cùng, đại nhân khung xe ngay tại đẩy nhanh tốc độ định chế, nghĩ đến lại có một chút thời gian liền có thể chính thức trang bị.

Trần Bình An nhìn Thẩm Huệ Thanh thái độ kính cẩn, một mực như thế, cũng là không thú vị, tùy ý nói một tiếng.

"Về sau tự mình trường hợp, không cần như thế câu nệ, không hơn quy, tự nhiên một điểm liền tốt."

Thẩm Huệ Thanh nghe vậy khẽ giật mình, lúc này cung kính thi lễ: "Vâng, đại nhân."

Gặp tình hình này, Trần Bình An không khỏi mỉm cười, bất quá cũng không có cưỡng cầu, chỉ là lời nói bên trong cười như không cười điều khản hai câu: "Nghe nói ngươi xâu đến cường thế, ở chung mấy ngày, sao không thấy ngươi như thế nào cường thế? Là cố ý áp chế, vẫn là nghe đồn có sai a?"

Trần Bình An nói bình tĩnh, nhưng Thẩm Huệ Thanh nghe tới, lại là trong lòng nhảy một cái, chỉ cảm thấy Trần Bình An trong lời nói có hàm ý.

Nàng váy nhẹ nhàng, liền muốn bái lễ.

"Huệ thanh không dám."

Trần Bình An đưa tay hư đỡ, nâng Thẩm Huệ Thanh thân thể: "Tự nhiên tốt hơn."

Vâng

Thẩm Huệ Thanh trong lòng khẽ run, ánh mắt nhẹ nhàng, nhẹ giọng một câu.

Trần Bình An mắt nhìn kia cúi đầu tròng mắt, nũng nịu bộ dáng, trong lòng cảm niệm, xem ra nghe đồn sai lầm không nhỏ a.

Hắn cười cười, phất tay áo giương nhẹ: "Tốt, ngươi đi về trước đi. Phía dưới ta tự đi liền có thể."

Dứt lời, không để ý Thẩm Huệ Thanh phản ứng, hắn chính là trực tiếp rời đi.

Trần Bình An nói rõ ràng, Thẩm Huệ Thanh không dám phản bác, chỉ là ngừng chân nhìn chăm chú, đưa mắt nhìn Trần Bình An rời đi.

Giờ khắc này, nàng nỗi lòng chập trùng, suy nghĩ bay tán loạn.

Đại nhân mới ngôn ngữ, phải chăng có ám chỉ chi ý? Vẫn là nói. . .

Thẩm Huệ Thanh ngóng nhìn hồi lâu, chỉ cảm thấy ấm áp, mới rời đi nơi này. Váy chập chờn ở giữa, như sương sớm trượt xuống đầu cành, váy áo tách ra khép lại, phác hoạ ra kia hơi có vẻ nở nang vòng eo cùng kia trước ngực ưu mỹ.

. . .

Huyền Linh dinh thự, bố cục tinh xảo, hoàn cảnh lịch sự tao nhã.

Ở vào dinh thự phía dưới, có một tòa có chút rộng rãi tu hành tĩnh thất, có khắc phức tạp cấm chế, ngăn cách trong ngoài ba động.

Trong tĩnh thất, Trần Bình An ngồi xếp bằng, thần sắc trầm tĩnh, hai con ngươi không hề bận tâm.

Ông

Ánh mắt của hắn khẽ run, trước mặt liền có một khối kim thủ chỉ bảng nổi lên..