Chương 776: Huyền Linh tu hành, khánh điển khai mạc ( đại mạc lên, phong vân động, long ra ngoài uyên)

Chương 776: Huyền Linh tu hành, khánh điển khai mạc ( đại mạc lên, phong vân động, long ra ngoài uyên)

Tính danh: Trần Bình An.

Cảnh giới: Thiên Nhân 1 cảnh ---- trụ cột ánh sáng cảnh.

Võ học: Thanh Dương Huyết Luyện Pháp tiểu thành (0/ 15360) Điên Loan Đảo Phượng Âm Dương Xu nhập môn (225/ 8640) Quảng Hàn kiếm pháp ( tàn thiên) tiểu thành (0/ 7680) Cuồng Lôi Đao Pháp nhập môn (0/ 2160) Thái Hư Ngự Phong Bộ đại thành (1314/ 14400) Thất Tuyệt cấm pháp viên mãn, Thất Sát Thiên Cương Quyền viên mãn, Bá Đao viên mãn, Vạn Ma Chú Thân Quyết viên mãn. . .

Bí pháp: Dẫn Hồn Quyết.

. . .

"13 14 điểm."

Trần Bình An hai con ngươi hơi khép, trước mặt bảng chính là tức thời biến mất không thấy gì nữa.

Từ hôm qua Cuồng Lôi Đao Pháp nhập môn, hắn chủ yếu tu hành tinh lực, liền đều đặt ở Thái Hư Ngự Phong Bộ bên trên. Thái Hư Ngự Phong Bộ, bộ pháp tinh diệu, coi trọng thanh tĩnh Vô Vi, phiêu dật tự tại.

Nếu là có thể bảo trì bực này tâm cảnh, tu hành là có thể làm ít công to. Trần Bình An có kim thủ chỉ bảng, càng có trân phẩm Tuyết Linh Diệp trợ lực, mặc dù không nhất định coi trọng bực này tâm cảnh, nhưng nếu là có thể thường xuyên cầm thủ, đó cũng là trăm lợi mà không có một hại.

Bước vào Thiên Nhân cảnh giới về sau, ngoại trừ tu hành tự thân võ đạo bên ngoài, càng nói nhiều hơn cứu chính là tâm cảnh cảm ngộ. Nếu là tâm cảnh trong suốt, trong sáng không một hạt bụi, không một chấp niệm gút mắc, tu hành là có thể làm ít công to. Nếu là tâm cảnh có vết, tâm niệm không khoái, như gương bị long đong, đó chính là phiền não sinh sôi, khó có tiến thêm.

Nhất niệm thanh, Vạn Tượng thanh thản, nhất niệm chấp nhất, chính là ngàn chướng mọc thành bụi.

Đây là, Thiên Nhân chi đạo.

Mà đây cũng là vì cái gì, bước vào Thiên Nhân cảnh giới về sau, sẽ có nhiều người như vậy, ra ngoài du lịch, hoặc tận tình sơn thủy, hoặc cảm ngộ thiên địa, hoặc tìm hiểm tìm tòi bí mật. Các nơi trọng thành, các phương hiểm yếu, thường có Thiên Nhân ẩn hiện.

Như thế nguyên do, đều là nói nguyên cớ.

Bất quá, muôn vàn nhân sinh muôn vàn sự tình, mọi người lòng cầu đạo khác biệt, cầu đạo chi trung khác biệt, công pháp tu hành, hoàn cảnh trải qua cũng không giống nhau, chân chính thể hiện tại cá nhân trên người biểu tượng, tất nhiên là thật to khác biệt.

Phàm tu hành giả, hoặc ác hoặc thiện, chỉ cầu tâm như gương sáng, tâm niệm thông suốt, liền có thể đạo tâm vững chắc, tu hành tự tại.

Thiên Nhân người, cảm ngộ thiên địa, lấy thần hồn làm dẫn, mượn danh nghĩa thiên địa chi lực. Lấy thần hồn là nguyên, quán thông thiên địa tự nhiên, bên trong thành tuần hoàn phổi, bên ngoài cầu đại tuần hoàn.

Bất quá, đối với bình thường trụ cột ánh sáng cảnh mà nói, tuần hoàn sự tình, mới vừa vặn cất bước, còn có cực xa xôi một đoạn đường cần đi.

Trụ cột ánh sáng cảnh, mặc dù có thể cảm ứng thiên địa, nhưng không thành hệ thống, chỉ có thần hồn bắc cầu, quán thông trong ngoài, Linh Đài cùng thiên địa cộng minh, hoà lẫn, như thế mới xem như chân chính thành hệ thống.

Trụ cột ánh sáng cảnh, cảm ứng thiên địa. Quán Hồng cảnh, cộng minh thiên địa.

Cả hai uy năng, không thể so sánh nổi.

. . .

Trần Bình An bước vào Thiên Nhân cảnh giới, cũng có chút thời gian, mượn nhờ trước đây hiểu rõ đến tin tức, kết hợp tự thân tình huống, ấn chứng với nhau, không ngừng suy đoán, tương lai phương hướng, cũng không Đoạn Minh tích.

Hắn có kim thủ chỉ bảng, từ trên lý luận tới nói, không cần như thế phiền phức. Làm từng bước tu hành liền có thể, hắn biết rõ cũng tốt, không biết rõ cũng được, đối với cái này cũng sẽ không sinh ra ảnh hưởng chút nào.

Nhưng hắn đối tự thân có cao hơn yêu cầu, chẳng những nên biết hắn nhưng, càng phải biết nguyên cớ. Tại tu hành tiến cảnh, không ngừng tinh tiến quá trình bên trong, thể ngộ tự thân, cảm ngộ tu hành, thành lập được thuộc về mình tu hành hệ thống.

Dung luyện tự thân võ học, học rộng khắp những điểm mạnh của người khác, sửa cũ thành mới, sáng chế thuộc về mình đặc biệt pháp môn.

Hắn có kim thủ chỉ bảng, trong quá trình tu hành, có thể tiết kiệm hơi quá nhiều chuyện, như linh vật đan dược, tài nguyên bảo dược. Mà những này tiết kiệm tới thời gian, hắn hoàn toàn có thể dùng lấy trù tính càng nhiều chuyện hơn, vô luận là tinh nghiên bí thuật, vẫn là nghiên cứu bí pháp, đều là tu hành chi đạo.

Đang không ngừng tinh tiến người tu hành bên trong, hắn có càng nhiều thời gian có thể vận dụng tiêu hóa. Mà những thời giờ này, hắn đều đem đầy đủ vận dụng, hóa thành một phần phần lực lượng, trở thành cầu trên đường tư lương nội tình.

Hắn đoạn đường này chẳng những muốn đi được nhanh, càng đi được ổn. Tại con đường tranh phong bên trong, minh xét mình tâm, minh bạch tự thân con đường.

Trần Bình An tâm niệm biến hóa, rất nhiều suy nghĩ, tại trong đầu của hắn không ngừng hiển hiện mà qua.

Ông

Linh quang rung động, có bốn cây lệnh kỳ, mặt cờ phần phật, xoay quanh mà ra.

Nhạt màu xanh vầng sáng lưu chuyển, hình thành khốn cấm bay ở giữa, ngăn cách trong ngoài.

Rầm rầm ~

Trần Bình An mi tâm linh quang sáng lên, thần hồn chi lực giống như thủy triều không ngừng phun trào.

Trong tĩnh thất, quang mang sáng tối chập chờn, chiếu rọi trên mặt của hắn, lộ ra càng phát ra thâm thúy.

Ông

+1!

. . .

Sau đó mấy ngày thời gian, Trần Bình An trốn trong xó ít ra ngoài, chủ yếu tinh lực, liền đều tại tu hành sự tình bên trên. Đóng giữ trọng địa tất cả công việc, đều có Thẩm Huệ Thanh thay xử lý, ngược lại không ngu Trần Bình An hoa tâm tư gì.

Tại Trần Bình An đầy đủ trao quyền dưới, tất cả công việc, Thẩm Huệ Thanh xử lý đến cực kì thoả đáng. Trên thực tế, tại Trần Bình An đi nhậm chức trước đó, cái này Huyền Linh trọng địa vốn là từ Thẩm Huệ Thanh tại toàn quyền xử lý.

Nếu là bình thường chủ quan, nào dám như thế, đừng nói là đầy đủ bỏ quyền, chính là người đứng thứ hai tự mình tiếp xúc một chút trung tầng hạch tâm, đều muốn cực kỳ thận trọng.

Vốn là gần đây đi nhậm chức, căn cơ bất ổn, lại như thế trao quyền, làm vung bàn tay tủ, chẳng lẽ lại là sợ đối phương giá không đến không đủ triệt để, lại phía sau dùng lực hỗ trợ trợ giúp một hai mà! ?

Nhưng là rất hiển nhiên, tại có tuyệt đối lực lượng làm chèo chống tình huống dưới, Trần Bình An căn bản liền không có phương diện này lo lắng. Không nói trước Thẩm Huệ Thanh có hay không dị tâm, cho dù là có, vậy hắn cũng có đầy đủ thủ đoạn, thu thập sạch sẽ.

Như thế tình hình dưới, Trần Bình An tự nhiên là tâm không lo lắng, đầy đủ uỷ quyền, ở phía sau màn, nắm toàn bộ đại cục sống.

Thẩm Huệ Thanh cũng biểu hiện được cực kì hiểu chuyện, cách mỗi một ngày, đều sẽ hướng Trần Bình An báo cáo một lần cụ thể công việc. Tại một chút trọng yếu quyết sách hạng mục công việc bên trên, sẽ còn giảng nàng xử lý mạch suy nghĩ.

Không thể không nói, Thẩm Huệ Thanh làm việc thoả đáng, trải qua xử lý xuống đến, Trần Bình An đều tương đối hài lòng. Như thế ngược lại là càng thêm yên tâm nàng đến toàn quyền xử lý.

Một chút thông thường sự vụ, tại báo cáo một hai lần về sau, liền không cho Thẩm Huệ Thanh lại đi báo cáo, chủ yếu chính là một chút trọng yếu quyết sách.

Như thế sự tình, Trần Bình An cùng Thẩm Huệ Thanh hai người, lòng dạ biết rõ. Một chút hạch tâm tầng quản lý, tại tham dự hội nghị quá trình bên trong, cũng có thể thể hội ra vi diệu trong đó.

Nhưng là xuống chút nữa, chưa hẳn minh bạch trong cái này ảo diệu. Đến lúc này hai đi, ngược lại là cho ngoại giới thả ra một chút sai lầm tín hiệu.

Tại cùng loại manh mối xuất hiện ngay từ đầu, Thẩm Huệ Thanh liền hướng Trần Bình An báo cáo việc này. Trần Bình An cũng không để ý, tâm hệ tu hành, thật cũng không để Thẩm Huệ Thanh đi xử lý.

Có một số việc, sớm biết rõ trễ biết rõ, kết quả đều là đồng dạng.

Theo thời gian trôi qua, tại các châu Trú Phòng sứ bên trong, cũng lưu truyền ra Thương Long phương diện tân nhiệm Huyền Linh Trú Phòng sứ bị giá không tin tức.

Nói xác thực, là tại từng kiện sự tình trên chân thực nghiệm chứng.

Mà tạo thành dạng này cục diện nguyên do, một mặt là ở chỗ Thẩm Huệ Thanh cường thế, một phương diện khác thì là bởi vì tân nhiệm Trú Phòng sứ, Mãng Đao Trần Bình An chủ động từ bỏ, thoái vị tại đóng giữ phó sứ Thẩm Huệ Thanh.

Phen này tin tức lưu truyền, tự nhiên là đưa tới cấp cao vòng tầng bên trong một trận quy mô nhỏ nhiệt nghị.

"Cái này Mãng Đao ngược lại là thấy rõ ràng, rõ ràng chính mình bao nhiêu cân lượng, chủ động thoái vị, miễn ở tranh phong."

"Huyền Linh vũng nước đục, không phải ai đều đến lội!"

"Ha ha ha. . . Náo loạn nửa ngày, là đến đây cái linh vật!"

"Mãng Đao gọi tên, Thẩm Huệ Thanh đến lợi, hai người phối hợp ngược lại là ăn ý!"

"Gọi tên! ? Đến cái gì tên, sợ là muốn biến thành trò cười! Không tranh không đoạt, tới làm gì? Tình cảm là thật coi linh vật tới?"

"Không phải đâu? Ha ha ha. . ."

". . ."

Mà liền tại dạng này tình huống dưới, Thương Long Châu tân nhiệm trú Huyền Linh phòng sứ, Tiềm Long thiên kiêu, Mãng Đao Trần Bình An hoan nghênh điển lễ, rốt cục kéo ra màn che.

Các phương vân động, cùng phó khánh điển..