Chương 777: Trần mỗ chi đao, chỉ điểm sinh tử (thượng) đầu tháng cầu nguyệt phiếu ~ (1)

Chương 777: Trần mỗ chi đao, chỉ điểm sinh tử (thượng) đầu tháng cầu nguyệt phiếu ~ (1)

Mấy ngày thời gian, nhoáng một cái mà qua.

Huyền Linh trọng thành bên trong, nhất là tại cấp cao giao lưu vòng tầng bên trong, gần đây nóng nhất nghị một đạo tin tức, chính là tân nhiệm Huyền Linh Trú Phòng sứ, Mãng Đao Trần Bình An hoan nghênh điển lễ.

Huyền Linh Trú Phòng sứ, đời một châu chưởng khống Huyền Linh lợi ích, tại Huyền Linh trọng thành mà nói, cũng là một phương chân chính cự đầu.

Đương nhiệm Trú Phòng sứ Trần Bình An, đi nhậm chức Huyền Linh, tại thế lực khắp nơi trước mặt lần thứ nhất công khai biểu diễn, giao tiếp vãng lai, mặc kệ trong lòng mọi người như thế nào tác tưởng, chuyện sự tình này, không hề nghi ngờ thuộc về là Huyền Linh trọng thành gần đây trọng yếu hơn sự tình.

Mãng Đao Trần Bình An là tới mạ vàng cũng tốt, là ở đây làm cái bài trí cũng được, cái này nên cho mặt mũi, vẫn như cũ là muốn cho.

Thậm chí bên trong, không thiếu từng có đến, muốn chiêm ngưỡng một cái Tiềm Long thiên kiêu phong thái thế lực đại biểu.

Đương nhiên, bực này đại biểu, phần lớn đều là trọng thành bên trong một chút cỡ trung tiểu thế lực. Đối với chân chính cỡ lớn thế lực mà nói, bọn hắn đã lên đánh cờ lôi đài, đối với việc này suy nghĩ góc độ thường thường sẽ càng nhiều hơn một chút.

Có tham gia điển lễ muốn nghiệm chứng nghe đồn thật giả, cũng có muốn tiến một bước thăm dò Thương Long đóng giữ thái độ, thế lực khắp nơi, đều có mưu tính, mang nhiều loại mục đích, đến đây tham gia trận này quy cách có phần Cao Hoan nghênh khánh điển.

"Tân nhiệm Trú Phòng sứ? Ta ngược lại thật ra sẽ phải một hồi hắn!"

"Người tới, chuẩn bị xe đỡ, để lão phu lĩnh giáo một chút đương nhiệm Tiềm Long thiên kiêu phong thái!"

"Không đủ hai mươi tám tuổi võ đạo Đại Tông Sư, thật đúng là làm cho người chờ mong a!"

"Hoan nghênh điển lễ! Vừa vặn gặp một lần đám này lão gia hỏa, xem bọn hắn là thế nào nghĩ."

"Mãng Đao Trần Bình An ngược lại là thứ yếu, chủ yếu vẫn là nhìn xem Thẩm Huệ Thanh là thái độ gì. Còn có Thương Long đóng giữ thế lực cách cục, phải chăng như nghe đồn đồng dạng?"

"Nên cho thể diện, đều cho đến hắn. Không biết rõ chúng ta muốn thể diện, hắn có thể hay không cho đến chúng ta!"

". . ."

Sắc trời còn sớm, nhưng đã có không ít thế lực đại biểu, sớm xuất phát, sớm chạy tới khánh điển sân bãi, ý lấy nhận thức Thương Long tân nhiệm Trú Phòng sứ phong thái. Đương nhiên cũng tránh không được lòng mang mưu tính, thăm dò phản ứng, sớm làm khảo lượng tính toán.

. . .

Ông

Huyền Linh sơn dinh thự trong tĩnh thất, Trần Bình An ngồi xếp bằng, thần hồn chi lực dập dờn, quanh thân choáng nhuộm nhạt ánh sáng xanh choáng, nổi bật lên cả người hắn ôn nhuận óng ánh.

Tĩnh thất linh quang run lên, Trần Bình An chậm rãi trợn mắt.

Trước mặt một khối kim thủ chỉ bảng, tức thời hiển hiện, chiếu rọi tại hư không bên trong.

Tính danh: Trần Bình An.

Cảnh giới: Thiên Nhân 1 cảnh ---- trụ cột ánh sáng cảnh.

Võ học: Thanh Dương Huyết Luyện Pháp tiểu thành (0/ 15360) Điên Loan Đảo Phượng Âm Dương Xu nhập môn (225/ 8640) Quảng Hàn kiếm pháp ( tàn thiên) tiểu thành (0/ 7680) Cuồng Lôi Đao Pháp nhập môn (0/ 2160) Thái Hư Ngự Phong Bộ đại thành (2005/ 14400) Thất Tuyệt cấm pháp viên mãn, Thất Sát Thiên Cương Quyền viên mãn, Bá Đao viên mãn, Vạn Ma Chú Thân Quyết viên mãn. . .

Bí pháp: Dẫn Hồn Quyết.

. . .

"2005 điểm."

Trần Bình An ánh mắt lóe lên, hiện ra một tia mừng rỡ.

Mấy ngày tu hành, Thái Hư Ngự Phong Bộ tiến cảnh, có chút khả quan. Theo hắn Thiên Nhân cảnh giới triệt để vững chắc, lấy thần hồn chi lực tu hành phương thức, càng phát ra thành thạo, tại trân phẩm Tuyết Linh Diệp phụ trợ dưới, Thái Hư Ngự Phong Bộ tu hành tiến cảnh, so trước đây dự liệu còn nhanh hơn một tia.

Như thế tiến độ dưới, không cần bốn năm tháng thời gian, liền có thể đem nó nhất cử tu tới viên mãn.

Trần Bình An ánh mắt run lên, trước mặt kim thủ chỉ bảng, chính là biến mất không thấy gì nữa.

Ông

Hắn tay áo hắn một quyển, xoay quanh bốn phương Thanh Diễm Tứ Phương Lệnh Kỳ chính là biến mất không thấy gì nữa, bị hắn bỏ vào trong túi.

Mấy ngày nay thời gian, hắn ngoại trừ tu luyện Thái Hư Ngự Phong Bộ bên ngoài, còn lại tinh lực, liền đều đặt ở Huyễn Mộng Bảo Châu tế luyện, Dẫn Hồn Quyết cùng cấm chế truyền thừa nghiên cứu bên trên.

Đến thần hồn chi lực tế luyện gia trì, Huyễn Mộng Bảo Châu tế Luyện Cực là khả quan, cái thứ hai trên xiềng xích linh văn cấm chế cũng đã kích hoạt lên gần một nửa. Theo như thế một cái tiến độ tế luyện, nhiều nhất lại có một tháng thời gian, liền có thể đem cái thứ hai xiềng xích triệt để thoát giải.

Đến lúc đó, hắn tế luyện tiến độ tiến thêm một bước, Huyễn Mộng Bảo Châu uy năng cũng sẽ nghênh đón một lần tăng phúc.

Trước đây bảo châu hoặc thần thần dị, lấy hắn thần hồn thôi phát, liền đủ để đối võ đạo Thiên Nhân có hiệu lực. Nếu là có thể tiến thêm một bước, hiển nhiên hiệu quả sẽ không để cho Trần Bình An thất vọng.

Dẫn Hồn Quyết nghiên cứu ngược lại là làm từng bước, theo nghiên cứu tiến hành, Trần Bình An ngược lại là càng phát ra cảm giác được cái này quyển bí thuật hình như có không trọn vẹn, mà lại không trọn vẹn còn không ít.

Hắn một phen tinh nghiên xuống tới, tiến độ cũng không lạc quan, nhưng so với dậm chân tại chỗ, hiển nhiên là muốn tốt ra quá nhiều. Tóm lại tổng, mỗi một ngày vẫn là có chỗ bổ ích.

So ra mà nói, cấm chế truyền thừa nghiên cứu, Trần Bình An thu hoạch muốn lớn hơn một chút. Trước đây hắn tại Hoành Sơn phường bên trong, mua một quyển cấm chế sơ giải, những ngày qua, hắn hai bên xác minh lẫn nhau, lẫn nhau tìm tòi, cũng là lấy ra một ít môn đạo tới.

Cự ly nghiên cứu nhập môn mặc dù còn có không ngắn một đoạn cự ly, nhưng hiển nhiên có cấm chế sơ giải tương trợ, quá trình này đã giảm bớt quá ngắn.

Trần Bình An trước hết nhất nghiên cứu một đạo cấm chế, là phía trên ghi lại một đạo truy tung cấm chế, có thể đơn giản tiến hành tiêu ký, mượn ấn ký chi lực, để mà truy tung.

Chỉnh thể hiệu dụng, còn tính là tương đối nông cạn, cho dù thi triển thành công, cũng dễ dàng bị người phát hiện, nhưng thật nếu là có thể thi triển đi ra, kia đối Trần Bình An tại cấm chế một đạo trên tạo nghệ, cũng coi là một cái sự kiện quan trọng thức tiến bộ.

Ông

Thần hồn chi lực rung động, trong tĩnh thất ngăn cách cấm chế, trong nháy mắt ảm đạm không ánh sáng.

"Thời gian. . ."

Trần Bình An chậm rãi đứng dậy, hai con ngươi như đầm trầm tĩnh: "Không sai biệt lắm."

. . .

Tân nhiệm Trú Phòng sứ, Mãng Đao Trần Bình An hoan nghênh điển lễ, là tại một tòa Lâm Hồ dinh thự nhã uyển bên trong tổ chức.

Dinh thự diện tích cực lớn, trong đó kiến trúc thành đàn, lầu các cung điện, khí tượng ngàn vạn.

Sáng sớm, liền có tân khách không ngừng đến thăm, lộ ra náo nhiệt phi phàm.

Đây đều là Huyền Linh trọng thành bên trong thế lực đại biểu. Làm Bích Thương nghe tiếng thương mậu trọng thành, Huyền Linh trọng thành bên trong thế lực tất nhiên là phong phú. Dù là Thẩm Huệ Thanh xử lý lần này điển lễ lúc, đối được mời tân khách danh sách, đã làm sàng chọn, nhưng ở kia to lớn cơ số dưới, như trước vẫn là không ít thế lực phù hợp tư cách đến đây ăn mừng tham dự.

"Lâm đạo hữu, đã lâu không gặp a!"

"Ha ha ha, Lý đạo hữu."

"Vương huynh, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a, lần trước từ biệt. . ."

". . ."

Tại các phe hàn huyên thân thiện âm thanh bên trong, thỉnh thoảng truyền đến trước cửa hạ lễ truyền xướng âm thanh.

"Kim Sa cánh cửa, ngàn năm đại dược một gốc, tinh phẩm Linh Sa mười phần."

"Huyền Linh Lâm gia, cao phẩm tinh quáng một trăm cân. . ."

". . ."

Tại từng đạo truyền xướng âm thanh bên trong, không ngừng có tham gia điển lễ đại biểu tiến vào.

Đến

Khi tiến vào nhã uyển tân khách bên trong, một tên nam tử thân mang đen hắn trường sam, nhìn nơi xa cảnh trí.

"Đa tạ Thiết huynh, thay dẫn tiến."

Nam tử bên cạnh, đứng đấy một tên hoa Bạch lão người, trên mặt lộ ra một tia cảm kích.

"Không sao, tiện tay mà thôi."

Đen hắn nam tử trên mặt hiện ra mỉm cười: "Thẩm đại nhân hẳn là ngay tại phía trước cung điện . Bất quá, dưới mắt tân khách lui tới, xác nhận bận rộn nhất thời điểm, dẫn tiến sự tình, còn phải đợi đến sau đó điển lễ bắt đầu, Thẩm đại nhân nhàn rỗi xuống tới, mới có thể."

"Nhưng bằng Thiết huynh an bài."

Lão giả mặt lộ vẻ lấy lòng: "Thiết huynh nhân mạch coi là thật không giống bình thường, liền Thẩm đại nhân bực này nhân vật, đều có thể quen thuộc kết bạn."

"Đảm đương không nổi quen biết quen thuộc, bất quá may mắn gặp vài lần, miễn cưỡng coi như hợp ý."

Đen hắn nam tử có chút khoát tay, hai đầu lông mày hơi có tự đắc chi ý.

Hôm đó hắn cao đàm khoát luận, nói về Thẩm Huệ Thanh, dẫn tới đối phương chú mục, nguyện dựa vào bảng giá, thay dẫn tiến. Như thế tình hình, hắn châm chước ước định phía dưới, cuối cùng là lựa chọn đón lấy.

Mà cái này một tiếp nhận, để lúc ấy mọi người chung quanh, càng thêm chắc chắn hắn cùng Thẩm Huệ Thanh quan hệ không tầm thường, nếu không như thế nào tùy tiện như thế.

Cái gọi là dẫn tiến, cũng không phải một kiện sự tình đơn giản, chẳng những muốn liên lạc đối phương thời gian, càng phải có đầy đủ mặt mũi, làm cho đối phương tán thành mới tới quan hệ.

Như thế sự tình, cực kì phong phú, nếu là căn cơ thâm hậu, giao thiệp rộng rãi, là có thể nhờ vào đó thông thuận lợi dụng, thu lợi rất nhiều..