Chương 777: Trần mỗ chi đao, chỉ điểm sinh tử (thượng) đầu tháng cầu nguyệt phiếu ~ (2)

Chương 777: Trần mỗ chi đao, chỉ điểm sinh tử (thượng) đầu tháng cầu nguyệt phiếu ~ (2)

Dùng cái này liền sẽ diễn sinh ra một loạt cao tầng thứ vòng tầng giao dịch, giống một chút trọng yếu thương mậu thành lớn, liền có chuyên môn dẫn tiến đan sư, thợ rèn vòng tầng, tại giao dịch đồng thời, ở giữa rút ra thích hợp lợi ích.

Bởi vì ân tình quan hệ, ở giữa thao tác cần mười phần thỏa đáng, không phải là người nào đều có thể tới làm. Dù là từng có kết bạn, nếu là thao tác không thích đáng, trải qua lui tới, tình cảm song phương chỉ sợ cũng sẽ dần dần phai nhạt đi, cho đến triệt để không tướng vãng lai.

Trên thực tế, nếu là bình thường tình huống, hắn căn bản không dám nhận hạ việc này. Hắn thật là gặp qua Thẩm Huệ Thanh không thể nghi ngờ, nhưng quan hệ lẫn nhau, quen thuộc trình độ, hoàn toàn không phải hắn chỗ đàm luận như vậy.

Như thế quan hệ, đừng nói là thay dẫn tiến, chính là suy nghĩ nhiều nói lên vài câu đều tương đối gian nan.

Bất quá, chính vào tân nhiệm Trú Phòng sứ, Mãng Đao Trần Bình An hoan nghênh điển lễ, thiên thời địa lợi đều tại, hắn lại vừa vặn tại được mời liệt kê, như thế tình hình, tự nhiên là để hắn sinh ra lực lượng.

Bình thường thời điểm, Thẩm Huệ Thanh sẽ không quá nhiều đàm luận, nếu là không có phương pháp, chính là muốn thấy mặt một lần đều cực kỳ gian nan. Thẩm Huệ Thanh công vụ bề bộn, há lại người bên ngoài muốn gặp là có thể gặp?

Chớ nói chi là để nàng giúp cho mặt mũi, nhín chút thời gian, đi gặp cái trước hoàn toàn không quen biết nhân vật.

Muốn thúc đẩy việc này, ở trong cần hao phí ân tình, sẽ sao mà chi trọng! ?

Mà đây cũng là bên cạnh lão giả, nguyện ý dựa vào bảng giá căn bản nguyên nhân.

Muốn người ta lấy lòng, nhờ quan hệ, không có điểm thực chất đồ vật ra ngoài, cái này sao có thể?

"Điển lễ ngày đó, tân khách lui tới, như thế không khí dưới, Thẩm Huệ Thanh mặc dù không thích hàn huyên, nhưng tuyệt không cực lạnh nhạt. Bằng trước đây gặp mặt gặp nhau, tiến lên trò chuyện vài câu không khó. Sau đó mượn cơ hội này, đem bên cạnh đạo hữu giới thiệu ra ngoài, về phần cuối cùng có thể thành hay không, vậy liền xem bản thân hắn có thể hay không nắm chắc!

Dù sao tại ta mà nói, việc, đã làm đến nơi đến chốn. Còn lại, liền không liên quan gì đến ta."

Đen hắn nam tử trong lòng tính toán.

Hắn là tự mình người biết mình sự tình, trước đây giao dịch thời điểm, cũng không có đem lời nói đến quá chết, chỉ bảo đảm chính mình cái này một bộ phận không ra vấn đề, về phần kết quả như thế nào, hắn không dám hứa chắc.

Dù sao, tại miệng của hắn kính bên trên, cho tới nay đều là gặp qua vài lần, coi như hợp ý, chưa hề nói qua cái gì quen biết quen thuộc chi ngôn.

Tại đen hắn nam tử tâm niệm biến hóa ở giữa, hai người cũng là đi qua xung quanh cảnh trí, hướng về chỗ sâu đi đến.

Lần này điển lễ, quy cách cực cao, đóng giữ trọng địa bên trong, cũng có yếu viên cốt cán, hàn huyên thân thiện, cung nghênh chiêu đãi.

Bất quá, lấy Thẩm Huệ Thanh thân phận, hiển nhiên sẽ không xuất hiện ở ngoại vi trường hợp. Có thể làm cho nàng chiêu đãi, tối thiểu nhất đều là trọng thành bên trong chân chính cỡ lớn thế lực, như Thiên Vũ các, Huyền Linh thương hội, tầng này cấp thế lực.

Điển lễ rơi vị, chia làm mấy chỗ địa phương, nếu là ngoại vi một chút tân khách, chỉ là bình thường chúc mừng, còn không có cơ hội đi đến chỗ sâu tới. Bất quá, hắn dù nói thế nào cũng là một tôn võ đạo Đại Tông Sư, có chút thanh danh, cũng là không đến luân ở ngoại vi.

Lấy thân phận của hắn, mặc dù không tiến vào được chủ điện, nhưng cũng đủ để ở bên điện rơi vị.

Mượn dạng này thời cơ, hắn liền rất thuận lợi xem đến đứng tại bên ngoài chính điện Thẩm Huệ Thanh, một bộ váy dài bồng bềnh, mộc mạc trên dung nhan, ẩn có một vệt cường thế thái độ.

Đen hắn nam tử trên mặt, hiện ra một vòng kinh diễm chi sắc.

Mặc dù không phải lần đầu tiên gặp, nhưng thời gian qua đi nhiều ngày, lại một lần nữa nhìn thấy, Thẩm Huệ Thanh cho hắn vẫn như cũ là một màn kia kinh diễm cảm giác.

Hoàn toàn khác với cô gái tầm thường phong thái, loại kia lịch sự tao nhã phong vận, yểu điệu cảm giác, cho người ta mang đến hoàn toàn không đồng dạng thể nghiệm.

Kỳ thật đến hắn tầng thứ này, dung mạo không dung mạo, ngược lại là thứ yếu, so với dung mạo, Thẩm Huệ Thanh kia một thân đặc biệt, tràn ngập vận vị khí chất, không thể nghi ngờ là càng thêm hấp dẫn lấy hắn.

Nhất là kết hợp thân phận của đối phương, còn có kia một quan cường thế tác phong, càng làm cho người khó mà tự kềm chế, sinh ra khó tả chinh phục chi dục, mơ mộng dạng này giai nhân, nếu là có hướng một ngày, có thể kết làm đạo lữ, kia lại nên như thế nào?

"Quả là như thế!"

Nhìn xem kia đứng tại đại điện bên ngoài nữ tử, đen hắn nam tử mừng thầm trong lòng.

Như hắn đoán, như thế không khí trường hợp, Thẩm Huệ Thanh quả nhiên là đứng ở bên ngoài. Không uổng công hắn tinh tế thẻ đánh bạc, tuyển định hợp thời gian đến đây.

Hắn đã muốn thay dẫn tiến, kia tự nhiên là tận khả năng nhiều sáng tạo ra một chút có lợi điều kiện. Nhất là tại hắn cùng Thẩm Huệ Thanh kì thực cũng không quen biết tình huống dưới, tự nhiên là phải có hợp không khí thời cơ, mới có thể để cho hắn giới thiệu lộ ra chẳng phải đột ngột.

"Tới chính là thời điểm."

Nhìn phía xa nữ tử, đen hắn nam tử trong lòng đại định.

Nếu như Thẩm Huệ Thanh tại bên trong đại điện, hắn làm tân khách, mặc dù không đến vào không được, nhưng ngồi vào rơi vị không ở chỗ này chỗ, hắn đi vào sẽ có vẻ cực kỳ đột ngột. Nếu là lại dùng cái này tiến lên hàn huyên, vậy sẽ là càng thêm đột ngột.

Kém xa đối phương cương tốt đứng tại đại điện bên ngoài, hắn mượn tân khách thân phận, thuận thế tiến lên, thảo luận giao lưu, muốn tới đến tự nhiên.

Như Thẩm Huệ Thanh không ở bên ngoài, hắn khả năng chỉ có thể từ bỏ lần này cơ hội. Chờ hắn ngồi vào vị trí về sau, dù là Thẩm Huệ Thanh xuất hiện ở bên ngoài, hắn lại đứng dậy ra, đưa qua trình cũng sẽ cực kỳ đột ngột, động cơ quá mức rõ ràng, không bằng dưới mắt không khí phù hợp.

Bây giờ, thiên thời địa lợi đều tại, lần này giao lưu, xác nhận không ngại.

Đen hắn nam tử nỗi lòng biến hóa, bước chân ổn trọng, hướng về nơi xa đại điện đi đến.

"Thiết huynh, vị kia thế nhưng là Thẩm Huệ Thanh Thẩm đại nhân?"

Nhìn phía xa nữ tử, hoa Bạch lão người cũng có chút hưng phấn. Hắn chú ý điểm, đến không ở chỗ Thẩm Huệ Thanh sắc đẹp, càng ở chỗ thân phận của nàng. Nếu là có thể thuận lợi kết bạn, kia với hắn tiếp theo công việc, rất có ích lợi.

"Không sai."

Đen hắn nam tử nhẹ giọng truyền âm nói: "Thẩm đại nhân dưới mắt coi như nhàn rỗi, theo ta thấy, không bằng liền hiện tại tiến lên hàn huyên mấy ngữ, cũng có thể là đạo hữu dẫn tiến một hai."

"Đa tạ Thiết huynh."

Lão giả nghe vậy mừng rỡ, vui mừng nhướng mày.

Trước đây hắn còn có chút ít lo nghĩ, nhưng dưới mắt xem ra Thiết huynh quan hệ thật sự là quá cứng, khánh điển còn chưa chính thức bắt đầu, liền đã bắt đầu thúc đẩy việc này.

Đen hắn nam tử đánh giá lấy thời gian, từng bước một tiến về phía trước đi đến. Cho đến tới gần, hắn sắc mặt nhu hòa, trên mặt đã phủ lên tiếu dung, ánh mắt ấm áp, ý lấy tại giao lưu trước đó, lưu lại tốt ấn tượng tín hiệu.

Thẩm Huệ Thanh đứng tại trước đại điện, hiển nhiên cũng đã phát hiện bọn hắn. Mới đầu thần sắc còn hơi có vẻ lãnh đạm, duy trì lấy trên mặt lễ nghi, nhưng đột nhiên giống như là nhìn thấy cái gì, mặt mày giương nhẹ, hai con ngươi trong trẻo, nhoẻn miệng cười, váy chập chờn, chính là tiến lên đón.

Ừm

Đen hắn nam tử trong lòng nhảy một cái, tâm như nổi trống, tức thời chính là hỏa nhiệt một mảnh.

Chính vào lúc này, hắn ánh mắt ấm áp, nhìn qua. Hai người ánh mắt giữa không trung vừa mới giao hội, Thẩm Huệ Thanh chính là nhoẻn miệng cười, váy dắt dắt, tiến lên đón.

Như thế cảnh tượng, để trong lòng của hắn máy động, vui mừng không thôi.

Chẳng lẽ nói. . .

Tâm hắn tự khó tả, suy nghĩ bay tán loạn, suy đoán trong cái này chưa hề cân nhắc qua khả năng.

Trước đây mấy lần vội vàng gặp mặt, Thẩm Huệ Thanh dù chưa nói rõ, nhưng khi thật sự là hợp ý rất?

Bằng không mà nói, bây giờ gặp lại, như thế nào như thế nào?

Lý trí mặc dù nói cho đen hắn nam tử, việc này rất không có khả năng.

Nhưng dưới mắt tràng cảnh, dưới tình hình, giống như đã không có khác nguyên do.

Rất nhiều suy nghĩ,đều tại hắn một ý niệm.

Mà đứng ở một bên hoa Bạch lão người, hiển nhiên cũng mắt thấy cái này toàn bộ quá trình, nhất là Thẩm Huệ Thanh từ lãnh đạm đến mặt giãn ra, lại đến tự mình đón lấy, như thế biểu hiện, không một không đang nói rõ lấy bên cạnh Thiết đạo hữu không tầm thường.

Lấy Thẩm Huệ Thanh thân phận, cho dù là kia mấy nhà thế lực cao cấp đại biểu tới, cũng chưa chắc có thể lao động nàng tự mình đón lấy. Dưới mắt như thế, Thiết đạo hữu quan hệ, chỉ sợ xa muốn so hắn tưởng tượng được sâu sâu nhiều.

Đây cũng không phải là Thiết đạo hữu trong miệng kia chỉ là miễn cưỡng hợp ý trình độ a! ?

Trước đây còn cảm giác việc này chưa hẳn có thể thỏa, nhưng dưới mắt xem ra, có Thiết đạo hữu ra mặt, việc này chỉ sợ là mười phần chắc chín!

Hoa Bạch lão người trong lòng hưng phấn, chỉ cảm thấy Đại Thạch rơi xuống đất.

Chỉ là đáng tiếc, hắn trong lòng hưng phấn, còn chưa duy trì bao lâu, liền đột nhiên giội tắt tiêu tán.

"Cung nghênh đại nhân."

Thẩm Huệ Thanh nhẹ nhàng bày lễ, váy dài dắt địa.

Đen hắn nam tử thần sắc khẽ giật mình, bỗng nhiên quay đầu nhìn lại, chỉ gặp một thân ảnh không biết rõ cái gì, xuất hiện tại cung điện bên ngoài, khí độ uyên thâm, dáng người thẳng tắp, như Thương Tùng Thúy Bách, sừng sững tại giữa thiên địa.

"Không cần đa lễ, đứng lên đi."

Nam tử nhàn nhạt mở miệng, thanh âm ôn nhuận, ánh mắt yên tĩnh đạm mạc.

"Vâng, đại nhân."

Thẩm Huệ Thanh mỉm cười yến yến, cung kính đứng dậy.

"Đại. . . Người?"

Đen hắn nam tử thần sắc sợ run, nhìn xem trước mặt giống như đã từng quen biết thân ảnh, chỉ cảm thấy đầu có chút choáng váng.

Thẩm Huệ Thanh lệ thuộc trực tiếp chủ quan, tân nhiệm Trú Phòng sứ, Tiềm Long thiên kiêu. . .

Mãng Đao Trần Bình An!

. . .

"Không phải nói. . .

Đã bị giá không mà! ? Hiện tại đây là. . ."

Nhìn xem trước mặt một màn, một bên hoa râm lão giả, đầu cũng có chút không rõ.

Cung nghênh bái lễ, mỉm cười yến yến, đây là. . .

Giá không! ?.