Chương 778: Trần mỗ chi đao, chỉ điểm sinh tử (trung) cầu nguyệt phiếu ~ (1)

Chương 778: Trần mỗ chi đao, chỉ điểm sinh tử (trung) cầu nguyệt phiếu ~ (1)

"Còn có nào thế lực không đến?"

Bên trong đại điện, Trần Bình An ngồi cao trên cùng bàn trà, hỏi đến một bên Thẩm Huệ Thanh.

"Đại nhân, Hoành Sơn tông, Vấn Tâm Kiếm Các, cùng các châu đóng giữ cũng còn không tới, thương hội phương diện là. . ."

Thẩm Huệ Thanh đứng ở một bên, nhẹ giọng đáp trả Trần Bình An vấn đề.

Lúc này, bên trong đại điện tân khách tốp năm tốp ba, bất quá rải rác mấy người, nhưng Thẩm Huệ Thanh cử động, vẫn là hấp dẫn đến bọn hắn ánh mắt.

Gặp tình hình này, đám người ánh mắt lấp lóe, tâm tư dị biệt.

Được

Trần Bình An nhẹ nhàng gật đầu, liền không cần phải nhiều lời nữa.

Trận này hoan nghênh điển lễ, cái khác việc nhỏ không đáng kể, hắn không nghĩ tới quan tâm kỹ càng. Hắn chú ý chỉ là trọng yếu nhất phương hướng.

Thẩm Huệ Thanh ở một bên hầu hạ một một lát, mắt thấy Trần Bình An cũng không cái khác phân công, cáo lui một tiếng, liền như vậy thối lui.

Hoan nghênh điển lễ còn chưa bắt đầu, nàng sớm ngay ở chỗ này không giống như đồn đại, làm phe tổ chức, vẫn là phải có một hai cái trọng lượng cấp nhân vật ở bên ngoài, mới có thể bảo đảm quá trình không ra đường rẽ.

Mặt khác có cỡ lớn thế lực đại biểu tới, cũng tốt thuận tiện hàn huyên giao lưu. Nếu không, nếu là địa vị không cùng cấp, khó mà giao lưu nhàn tự. Nhẹ thì ảnh hưởng tâm tình đối phương, nặng thì ảnh hưởng xem xét dẫn hướng.

. . .

Trận này hoan nghênh khánh điển, tuy là tổ chức đến vội vàng, nhưng chỉnh thể quy cách cực cao, tất cả an bài, tìm không ra vấn đề gì.

Theo thời gian trôi qua, tới chơi tân khách, cũng càng gặp tăng nhiều.

"Huyền Linh Châu, Lãnh chưởng ti, đến! Chúc ngàn năm đại dược một gốc!"

"Huyền Linh Châu, Thiên Vũ các, Trần trưởng lão, đến! Chúc. . ."

"Hà Quang Châu, Lan chưởng ti, Lan trú phòng sứ, đến! Chúc. . ."

". . ."

Hà Quang Châu, Lan Văn Đài đến, đưa tới giữa sân không ít người ghé mắt. Năm châu bên trong, Hà Quang Châu thực lực thịnh nhất, Lan Văn Đài lại là một tôn xấp xỉ phong vân, chính là về phần có thể ngắn ngủi chạm đến phong vân võ đạo Đại Tông Sư, luận chiến lực thanh danh, tại Huyền Linh trọng thành Đại Tông Sư bên trong, có thể vững vàng xếp tại năm vị trí đầu chi vị. Nếu là trạng thái cực giai, thậm chí có xung kích trước ba khả năng.

Như thế nhân vật, tự nhiên là có thụ chú mục.

"Lan Văn Đài, hắn cũng tới? Thật đúng là rất coi trọng!"

"Dù sao Tiềm Long thiên kiêu mà!"

"Tuy nói Mãng Đao thanh danh không nhỏ, nhưng dù sao chỉ là cái tiểu bối! Chiến lực lại thịnh, cũng bất quá miễn cưỡng tuyệt đỉnh. Lan Văn Đài, sao không có tìm phụ tá thay thế?"

"Phụ tá? Đừng nói cười, vậy hắn cũng phải có phụ tá mới là."

"Xuỵt xuỵt xuỵt, nhỏ giọng một chút, đừng cho ta kiếm chuyện."

". . ."

Tại các phương tự mình tiếng nghị luận bên trong, Lan Văn Đài long hành hổ bộ, cho đến đại điện cạnh ngoài. Võ đạo Đại Tông Sư mặc dù có thể bay cướp, nhưng đến một lần Huyền Linh trọng thành bên trong nghiêm cấm bay lượn, thứ hai nơi đây làm khánh điển sân bãi, như thế hành vi, cùng khiêu khích không thể nghi ngờ.

"Lan đại nhân, mấy ngày không gặp, nhìn ngược lại là tinh tiến không ít a!"

Thẩm Huệ Thanh nét mặt tươi cười nghênh đón tiếp lấy.

Lấy Lan Văn Đài thân phận, trước mắt giữa sân cũng có rải rác mấy người, mới có thể cùng hắn như thế trò chuyện. Hiển nhiên, Thẩm Huệ Thanh sẽ là trong đó một người. Bình thường ở chung, Thẩm Huệ Thanh không đến nỗi đây, nhưng hôm nay là đại nhân khánh điển, trên mặt của nàng tất nhiên là một phần vui mừng.

Mắt thấy ra đón lấy chỉ có Thẩm Huệ Thanh một người, Lan Văn Đài đôi mắt chỗ sâu hiện lên một tia bất mãn. Bất quá rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa, hắn ánh mắt yên tĩnh, có chút chắp tay: "Thẩm đại nhân nói đùa, Lan mỗ khốn tại bình cảnh nhiều năm, há lại mấy ngày liền có thể đột phá được."

Đang khi nói chuyện, hắn chủ động tra hỏi, nhấc lên Trần Bình An: "Sao chỉ gặp Thẩm đại nhân một người ở đây, không biết Trần đại nhân đâu? Tân tấn Đại Tông Sư phong thái, Lan mỗ vẫn là muốn tới đây nhận thức một hai đâu! ?"

Lan Văn Đài nói đến bình tĩnh, nhưng trong ngôn ngữ luôn có một tia không nói rõ được cũng không tả rõ được tư vị.

Nghe vậy, Thẩm Huệ Thanh mặt không đổi sắc, nhẹ giọng cười nói: "Trần đại nhân ngay tại trong điện, cùng các vị tân khách nhàn tự, lan đại nhân dời bước liền có thể nhận thức.

Lan đại nhân, mời."

Thẩm Huệ Thanh thần sắc tự nhiên, cử chỉ vừa vặn, không có chút nào không cam lòng, như thế để cẩn thận quan sát Lan Văn Đài có chút ngây người.

Đặt mình vào hoàn cảnh người khác ngẫm lại, hắn nếu là Thẩm Huệ Thanh, tân nhiệm Trú Phòng sứ nếu là như vậy, hắn có thể chưa chắc có như thế tâm cảnh.

Hắn cùng Thẩm Huệ Thanh liên hệ cũng có chút năm tháng, không cho rằng đối mới là một cái khuất tại dưới người, cam tâm như thế người. Thậm chí theo một ý nghĩa nào đó, hắn vẫn cảm thấy Thẩm Huệ Thanh cùng hắn là cùng một loại người.

Nhưng bây giờ tình hình. . .

Lan Văn Đài có chút chần chờ.

Đây là vì sao?

Trong tâm niệm, Lan Văn Đài cũng đi vào đại điện, liếc mắt liền nhìn thấy kia ngồi cao trên cùng thân ảnh.

Hắn đưa mắt nhìn lại thời điểm, đối phương cũng đúng lúc nhìn qua hắn.

"Lan đại nhân, cửu ngưỡng đại danh. Trần mỗ sơ đến, liền nghe nói lan đại nhân chi danh, hôm nay đích thân tới, quả nhiên là Trần mỗ may mắn."

"Trần đại nhân, quá khen."

Lan Văn Đài có chút chắp tay: "Trần đại nhân thiếu niên thiên kiêu, tu hành bất quá mười năm, liền có hôm nay quang cảnh, Lan mỗ hổ thẹn."

Trần Bình An cười cười, cũng không đáp lời, ngược lại nhìn về phía một bên Thẩm Huệ Thanh: "Huệ thanh, là lan đại nhân thêm chén rượu."

"Vâng, đại nhân."

Thẩm Huệ Thanh mỉm cười nói một tiếng, tại Lan Văn Đài cùng giữa sân đám người, kinh dị trong ánh mắt, chén rượu Huyền Không, rượu xoay quanh, quả nhiên là là Lan Văn Đài rót một chén rượu nước.

Đây là. . . Thẩm Huệ Thanh?

"Lan đại nhân, mời."

Thẩm Huệ Thanh tố thủ nhẹ giơ lên, một chén rượu vượt qua hư không, vững vàng rơi vào Lan Văn Đài bàn trà bàn dài phía trên.

Nhìn xem trước mặt rượu, Lan Văn Đài trong lòng kinh dị, trong lúc nhất thời có chút không mò ra tình huống.

Đến tột cùng sinh chuyện gì, cái này Thẩm Huệ Thanh như thế nào như thế nghe lời?

Chẳng lẽ lại. . .

Là bị nắm nhược điểm gì?

"Lan đại nhân, nhà ta đại nhân lên tiếng, ngươi vừa cắt chớ để tiểu nữ tử khó xử a!"

Thẩm Huệ Thanh đôi mắt đẹp trông mong này, cười duyên dáng, bộ dáng này chỉ cảm thấy để Lan Văn Đài có chút lạ lẫm.

Đây quả thật là Thẩm Huệ Thanh?

Nhìn làm sao xong rồi. . .

Lan Văn Đài giơ ly rượu lên, nhìn đứng hàng trên cùng Trần Bình An liếc mắt.

Hình dạng của hắn?

"Trần đại nhân khách khí. Lan mỗ liền từ chối thì bất kính."

Lan Văn Đài một bộ gấm hắn, đem rượu trong chén, uống một hơi cạn sạch, đè xuống trong lòng nhao nhao hỗn loạn.

Trước mắt thế cục, giống như cùng hắn trước khi đến, nghĩ không quá đồng dạng. Trước đây suy nghĩ, đi đầu kiềm chế, yên lặng theo dõi kỳ biến.

"Cái này Mãng Đao. . ."

Giữa sân lòng người hỗn loạn, chỉ cảm thấy trước mặt nam tử, cùng bọn hắn trong lòng thiết tưởng có chút không quá đồng dạng.

Nhất là Thẩm Huệ Thanh thái độ phản ứng, quá mức làm cho người kinh ngạc.

Cái này tân nhiệm Trú Phòng sứ, đến tột cùng có tài đức gì, có thể để cho xâu đến cường thế Thẩm Huệ Thanh như thế?

Coi bộ dáng, hoàn toàn không có nỗ lực trở nên miễn cưỡng, có từ đáy lòng kính ý và thuận theo.

Thẩm Huệ Thanh. . . Thuận theo?

Cái này bên trong, đến tột cùng là sinh chuyện gì?

. . .

Tại mọi người nhao nhao hỗn loạn bên trong, từng vị tân khách lần lượt đến. Đến thời khắc này, tới đều là Huyền Linh trọng thành bên trong chân chính trọng yếu tân khách.

Giống các châu Trú Phòng sứ, còn có một số cỡ lớn thế lực đại biểu.

Bất quá, không phải mỗi một châu Trấn Phủ ti, đều từ Trú Phòng sứ tự mình đến đây, như Viêm Liệt Châu, liền để cho người đứng thứ hai, đóng giữ phó sứ làm đại biểu, thay tham dự.

Giống các đại thế lực bên trong, cũng không phải trên mặt bàn người đứng đầu tới, cũng có tới chỉ là trong thế lực hạch tâm nhân vật.

Bất quá, mặc kệ như thế nào, tình lý trên cũng còn có thể nói tới đi qua. Dù sao, người đứng đầu không có khả năng tùy thời tùy chỗ đều có rảnh, nếu là tìm người đứng thứ hai thay thế, thế lực khắp nơi cũng đều có thể lý giải.

Những này tân khách mục đích khác nhau, nỗi lòng khác biệt, nhưng ở chân chính tiến vào đại điện về sau, suy nghĩ đều không thể tránh khỏi thụ ảnh hưởng.

Vô luận người nào đến thăm, tân nhiệm Huyền Linh Trú Phòng sứ, Mãng Đao Trần Bình An đều không có đi ra ngoài đón lấy.

Cái này khiến không ít người cảm thấy nhận khinh thị, hoặc là cảm giác tân nhiệm Trú Phòng sứ, quá mức khinh thường! ? Cánh chim không gió, liền như thế khinh thường, bất quá một cái tâm không lòng dạ dễ hiểu tiểu bối thôi.

Nhưng tiếp xuống, nhìn xem trong sân tình cảnh, không ít người chú ý một chút lại đều nghênh đón biến hóa.

Nhất là Thẩm Huệ Thanh kia kính cẩn hữu lễ, nghe lệnh thuận theo bộ dáng, càng làm cho không ít người nỗi lòng chập trùng, trong lúc nhất thời có chút khó mà tiếp nhận.

Cái này. . .

Là sao?.