Chương 778: Trần mỗ chi đao, chỉ điểm sinh tử (trung) cầu nguyệt phiếu ~ (2)

Chương 778: Trần mỗ chi đao, chỉ điểm sinh tử (trung) cầu nguyệt phiếu ~ (2)

Đây là Thẩm Huệ Thanh, như thế nào như thế đè thấp làm tiểu? Còn tưởng là lấy nhiều như vậy bên ngoài châu Trấn Phủ ti, trọng thành thế lực mặt, diễn cũng không thể là diễn như vậy a?

Đang nhìn đài cao bàn trà sau Trần Bình An, ánh mắt yên tĩnh, hai con ngươi như đầm, ngôn từ tuy là khách khí, nhưng trong cử chỉ lại mang theo đạm mạc xa cách. Đối Thẩm Huệ Thanh ngôn từ, không có chèn ép hạ trang khang làm bộ, cũng không có khoe khoang quyền thế vênh mặt hất hàm sai khiến, có chỉ là vô tận bình thản cùng đạm mạc.

Mà thường thường chỉ là đơn giản một câu, liền sẽ nghênh đón Thẩm Huệ Thanh báo cáo chi tiết, vừa đi vừa về chạy. Tại chờ phía sau trong lúc đó, bọn hắn càng là nhìn thấy, một từ trước đến nay cường thế Thẩm Huệ Thanh, đúng là như tỳ nữ, nhẹ phẩy tay áo hắn, tố thủ nhẹ giơ lên, tự thân vì đối phương rót rượu.

Mấu chốt nhất là, phen này cử động, cũng không phải là đối mới miễn cưỡng như thế, mà là Thẩm Huệ Thanh tự phát vì đó. Rót rượu thời khắc, cười nói yến yến, cam tâm như thế.

Thẩm Huệ Thanh đè thấp làm tiểu đến tận đây, hiển nhiên là cực đại vượt quá đám người đoán trước.

Có quen biết đại biểu, hai mặt nhìn nhau, nỗi lòng trong lúc nhất thời có chút phức tạp khó tả.

Cái này Mãng Đao Trần Bình An, đến tột cùng lai lịch gì, thật chẳng lẽ như nghe đồn lời nói, có Bắc cảnh đại nhân vật coi trọng hắn?

. . .

Liên quan tới Thẩm Huệ Thanh chủ động phục thị, muốn nhờ vào đó trường hợp, vì hắn chủ động tạo thế ý đồ, Trần Bình An tự nhiên cũng có thể cảm giác được. Hắn mặc dù cảm giác không cần như thế, nhưng gặp Thẩm Huệ Thanh thích thú, hắn cũng không có ngăn cản.

Cho đến lúc này, Huyền Linh trọng thành bên trong, các phe thế lực đại biểu, cơ bản đã đến đông đủ. Bao quát các châu Trấn Phủ ti ở bên trong, còn lại thế lực bên trong, liền chỉ còn lại Hoành Sơn tông đại biểu cùng Vấn Tâm Kiếm Các đại biểu, còn chưa chân chính trình diện.

Hai nhà này thế lực, lượng cấp so với đồng dạng thế lực, còn phải cao hơn một đại cá cấp độ, tư thái một xưa nay đã như vậy. Giữa sân đám người cũng là lơ đễnh.

Trước đây, bọn hắn còn muốn, trận này điển lễ, có thể hay không xuất hiện một chút nhạc đệm. Như Thương Long trú phương diện nội bộ đấu pháp, nhưng gặp Thẩm Huệ Thanh như thế, trong lòng bọn họ tính toán, sợ là không có cơ hội.

Lần này điển lễ, chủ yếu là tân nhiệm Trú Phòng sứ, Mãng Đao Trần Bình An công khai biểu diễn, tại chính thức trường hợp bên trong, cùng đám người chính thức quen biết. Nếu không có chuyện ngoài ý muốn, như thế tràng cảnh dưới, cũng không sinh ra sự tình khác tới.

Mà theo thời gian chuyển dời, Vấn Tâm Kiếm Các đại biểu, cũng đến đại điện bên trong. Vấn Tâm Kiếm Các tới đại biểu, là một tên tóc trắng lão giả, tại Huyền Linh trọng thành Kiếm Các trụ sở bên trong, thuộc về là người đứng thứ hai.

So với thế lực khác, Vấn Tâm Kiếm Các đối Trần Bình An cũng không ra mặt đón lấy phản ứng là lớn nhất một cái. Đem so sánh với trong lòng của người khác bất mãn, thần sắc không khác, tên này tại Vấn Tâm Kiếm Các giữ chức trưởng lão chi vị lão giả, ở trước mặt mở miệng biểu đạt thái độ, mặc dù không đến chỏi nhau, nhưng cũng là có ý đó nghĩ.

"Gặp khách mà không nghênh, Trần đại nhân như thế làm việc, há lại đạo đãi khách?"

Trần Bình An nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, còn chưa nói cái gì, ngoài cửa liền ra Hoành Sơn tông đến chúc tin tức.

"Hoành Sơn tông, Thạch trưởng lão, đến!"

"Thạch trưởng lão?"

"Thạch bàn nhạc, làm sao tới chính là hắn?"

". . ."

Giữa sân đám người nhiệt nghị, trước kia hơi có vẻ nặng nề không khí, ngược lại là trở nên náo nhiệt.

Thạch bàn nhạc, Hoành Sơn tông chấp sự trưởng lão, chủ tu thể phách, tu có mấy môn Hoành Luyện công pháp, còn tự chế một môn độc môn bí thuật, một thân sát phạt chiến lực, tại tuyệt đỉnh Đại Tông Sư bên trong mặc dù không tính xuất sắc, chỉ có thể coi là miễn cưỡng tuyệt đỉnh. Nhưng luận thể phách chi lực, khổ luyện phòng hộ, lại là có chút độc nói.

Chính diện ngạnh chiến phía dưới, cho dù là Lan Văn Đài chi lưu, tự mình xuất thủ, trong thời gian ngắn ở giữa đều bắt không được hắn.

Hoành Sơn tông người tu hành, phần lớn như vậy. Nặng thể phách, trọng lực lượng, lực lớn vô cùng, thể phách cứng cỏi. Tại đồng bậc bên trong, thuộc về là tương đối khó quấn một chủng loại hình.

Giống Hoành Sơn tông Hắc Nham lão quái, chính là trong cái này đại biểu nhân vật.

Làm đỉnh cấp ngụy Thiên Nhân, bằng vào một thân kinh khủng thể phách, hắn thậm chí có thể làm được ở một mức độ nào đó, chính diện đối cứng hai tôn cùng cảnh Thiên Nhân. Nếu không phải thần hồn chi lực hơi yếu, chỉ sợ thật coi là ngụy Thiên Nhân cực hạn.

Đương nhiên, tại đám người mà nói, tin tức điểm mấu chốt không ở chỗ cái này. Thạch bàn nhạc, thường trú Huyền Linh trọng thành, giữa sân không ít người đối hắn đều là có chút quen biết. Chân chính để cho người ta để ý là, thạch bàn nhạc, mặc dù là Hoành Sơn tông tại Huyền Linh trụ sở đại biểu, nhưng trong đó bộ quyền thế danh sách, lại chỉ có thể xếp tại bên ngoài quyết sách thứ ba vị.

Bài danh thứ ba, cũng chính là cái gọi là tam bả thủ.

Tân nhiệm Huyền Linh Trú Phòng sứ, Mãng Đao Trần Bình An hoan nghênh điển lễ, Hoành Sơn tông tại Huyền Linh trú điểm, vậy mà chỉ một vị tam bả thủ?

Cái này ở trong thái độ khuynh hướng, làm cho người không khỏi có chút suy nghĩ sâu xa.

Mà đây cũng là thế lực khắp nơi tới chơi tân khách bên trong, cái thứ nhất xuất hiện tam bả thủ làm đại biểu. Còn lại thế lực, không phải bên ngoài quyết sách người đứng đầu có mặt, liền để cho người đứng thứ hai thay đại biểu.

Giống như thế tình huống, còn là lần đầu tiên phát sinh.

"Thạch bàn nhạc?"

Đang nghe Hoành Sơn tông đại biểu tin tức lúc, Thẩm Huệ Thanh sắc mặt một nháy mắt liền thay đổi. Hai con ngươi hàm sát, thần sắc hiện ra lãnh ý, hình như có cường thế thái độ. Cùng trước đây tại Trần Bình An bên cạnh thân bưng trà rót nước dịu dàng nữ tử, hoàn toàn khác biệt.

Một màn này, tự nhiên cũng hấp dẫn bộ phận tân khách lực chú ý.

Trải qua chuyện này ngắt lời, Vấn Tâm Kiếm Các vị kia trưởng lão cũng không phát tác lại, mặt có vẻ giận, như vậy tại án mấy bàn dài sau ngồi xuống.

Trần Bình An ánh mắt cũng chậm rãi rơi xuống điện cửa ra vào.

Điện cửa ra vào, một màu da đen nhánh, thân hình cao tráng, tựa như Thiết Tháp đứng sừng sững tráng hán, đi đến. Bờ vai của hắn rộng lớn, tựa như hai phiến cửa lớn, hai tay tráng kiện, phảng phất có thể tuỳ tiện bóp nát cự thạch. Đùi giống như hai cây tráng kiện cây cột, mỗi một bước bước ra, đều để mặt đất run nhè nhẹ.

"Ha ha ha, thật náo nhiệt a."

Người tới thanh âm thô kệch, như hũ lớn chấn động đến không gian rung động: "Như thế đã lớn nhiều, Thạch mỗ hữu lễ."

Thạch bàn nhạc nói khách khí, nhưng trong lúc nói chuyện, lại nhấc lên một trận thủy triều, bàng bạc khí huyết chi lực tiêu tán, lộ ra nhất là Nguyên Thủy thuần túy cự lực.

Đại Tông Sư, tu có tạo thành, mặc dù không bằng Thiên Nhân như vậy, vĩ lực quy về tự thân, nhưng giữa lúc giơ tay nhấc chân, cũng đều tràn ngập kinh khủng bàng bạc lực lượng. Nhất là đến bọn hắn bực này tầng cấp, tại Đại Tông Sư bên trong đã đi ra rất xa, một chút dư ba, liền có thể cuốn lên khí lãng, lôi cuốn lên mãnh liệt thủy triều.

Giống trước đây đại biểu các nơi tới, mặc kệ trong lòng như thế nào tác tưởng, nhưng trên mặt thái độ, đều cơ bản không có vấn đề gì. Dù là như thế trước Vấn Tâm Kiếm Các trưởng lão, cũng chỉ là ngôn ngữ chỏi nhau, biểu đạt bất mãn, cũng không chân chính động thủ.

Nhưng thạch bàn nhạc thái độ, hiển nhiên là làm có chút qua. Nói xác thực, chưa chắc là thạch bàn nhạc thái độ.

Kết hợp trước mắt trạng thái, như thế ý dò xét, quá mức rõ ràng.

"Thạch bàn nhạc!"

Thẩm Huệ Thanh sắc mặt lạnh lẽo, lạnh giọng quát lớn: "Ngươi làm nơi này là cái gì địa phương! ?"

A

Thạch bàn nhạc thô cuồng cười một tiếng, hình như có tùy tiện cảm giác: "Thạch mỗ vừa mới đột phá, trong lúc nhất thời lực lượng đem khống bất ổn, có chút ba động tiêu tán, Thẩm đại nhân, chớ trách chớ trách."

Lời tuy như thế, nhưng thạch bàn nhạc trên mặt lại không có chút nào áy náy. Hắn không coi ai ra gì, chính là tại một phương bàn trà bàn dài sau ngồi xuống.

Thân như đá cánh cửa cự thạch, chiếm hơn nửa vụ án đặc biệt mấy, cho đến ngồi xuống, hắn mới ngẩng đầu nhìn về phía trên đại điện thủ: "Vị này chính là Trần đại nhân đi. Nghe đồn Trần đại nhân, thiên tư sáng chói, tài tình kinh diễm, hôm nay gặp mặt, quả nhiên khác biệt tiếng vọng."

Đang khi nóichuyện, thạch bàn nhạc chú ý từ đổ một bầu rượu: "A, đúng, Thạch mỗ thất lễ, còn chưa thấy lễ Trần đại nhân. Chén rượu này, coi như lúc Thạch mỗ bồi tội."

Thoại âm rơi xuống, thạch bàn nhạc uống một hơi cạn sạch, sau đó hư chén lấy đó: "Trần đại nhân chớ trách, Thạch mỗ một giới mãng phu, không hiểu khánh điển cong cong thẳng thẳng, liền cái này tính tình. Chỗ thất lễ, thông cảm nhiều hơn."

"Mãng phu?"

Trần Bình An nhẹ nhàng nâng mắt, thần sắc bình tĩnh vẫn như cũ.

Xưng hô thế này, tựa như hồi lâu chưa từng đã nghe qua. Bây giờ nhớ lại, còn hơi cảm thấy hoài niệm.

"Thạch bàn nhạc!"

Thẩm Huệ Thanh mặt như băng sương, thanh âm băng hàn, đã gần đến nhẫn nại cực hạn, nếu không phải cố kỵ đại nhân điển lễ, giờ phút này nàng chỉ sợ sớm đã phát tác.

"Huệ thanh."

Trần Bình An nhẹ nhàng ra hiệu, rộng nói lấy an ủi: "Không sao, người tới là khách."

Thẩm Huệ Thanh mặc dù trong lòng không cam lòng, nhưng mắt thấy đại nhân lên tiếng, chú ý tự kềm chế ở dưới trong lòng cảm xúc.

Phen này tư thái, tự nhiên đưa tới giữa sân đám người ghé mắt. Nhất là về sau mấy vị, phảng phất phát hiện đại lục mới, kinh ngạc nhìn xem trước mặt Thẩm Huệ Thanh.

Mắt thấy Thẩm Huệ Thanh phản ứng, thạch bàn nhạc trong lòng cũng hiện ra một vòng kinh ngạc. Bất quá nghĩ đến đây đi mục đích, một chút suy nghĩ, rất nhanh mất đi.

Hắn bỗng nhiên vỗ bàn trà bàn dài, chấn động đến chén trà lắc lư, thần sắc của hắn thô kệch, thô âm thanh cười to: "Ha ha ha, Trần đại nhân quả nhiên thống khoái, hợp Thạch mỗ khẩu vị!"

"Thạch mỗ gần đây khổ tu, vừa có chỗ đến, có chỗ bổ ích, chính là ngứa tay, không bằng điển lễ về sau, Trần đại nhân cùng Thạch mỗ, luận bàn một phen như thế nào?"

Thạch bàn nhạc tiếng cười thô hào, một đôi như như chuông đồng mắt to, lại nhìn thẳng ở vào trên cùng Trần Bình An. Ánh mắt nóng bỏng, có phệ nhân chi tượng.

Bên trong đại điện, đám người ngồi cao, nhìn trước mắt tình cảnh, trong lòng suy nghĩ khác nhau.

Vô luận như thế nào, thạch bàn nhạc cử động lần này khiêu khích ý vị quá mức rõ ràng. Có thể thạch bàn nhạc thất lễ cũng tốt, khiêu khích cũng được, như thế tình hình, tại Trần Bình An mà nói, lại là như tiễn tại dây cung, không phát không được.

Không quản sự sau như thế nào phát tác, nhưng dưới mắt tràng cảnh, lại là như bức thoái vị thái độ, lấy vội vàng không kịp chuẩn bị chi thế, ngay trước mặt mọi người trước, ở trước mặt khiêu chiến.

Thạch bàn nhạc tinh thông khổ luyện, cho dù song phương chiến lực cấp độ cùng cấp, cũng cực kỳ dễ dàng đánh thành một trận ác chiến.

Mà thạch bàn nhạc làm Hoành Sơn tông trụ sở bên ngoài quyết sách tam bả thủ, trận này khiêu chiến, vô luận là thắng hay bại, hắn đều đem đứng ở thế bất bại. Có thể đối Trần Bình An tới nói, sự thật lại không phải như thế.

Song phương thẻ đánh bạc, toàn không cùng cấp, đại giới cũng lớn không đồng dạng.

Mà đối mặt mời, Trần Bình An trả lời chắc chắn, có chút lỗ hổng, chính là tiến thối mất theo, thể diện mất hết.

Bên trong đại điện, đám người trầm giọng tĩnh tọa  chờ đợi lấy Trần Bình An trả lời chắc chắn.

Trần Bình An ánh mắt yên tĩnh, tròng mắt lấy đó, nhất thời ngậm miệng không nói.

"Làm sao? Trần đại nhân thế nhưng là sợ?"

Thạch bàn nhạc cười nhạo một tiếng, vận dụng khích tướng chi pháp: "Trần đại nhân yên tâm, bất quá một chút luận bàn, phân ra cao thấp liền có thể.

Thạch mỗ lớn tuổi sơ qua, cũng không khi nhục ngươi, trăm chiêu nếu không giành thắng lợi, vậy liền như vậy coi như thôi. Như thế nào?"

Dứt lời, thạch bàn nhạc hai mắt nóng bỏng như lô, chú mục mà xem, làm vô hình áp lực.

"Thì ra là thế."

Trần Bình An nhẹ giọng cười nhẹ một tiếng.

Ngay tại thạch bàn nhạc coi là Trần Bình An bị hắn gác ở giữa không trung, nắm lỗ mũi không thể không đáp ứng thời điểm, đã thấy Trần Bình An ánh mắt rủ xuống, hai con ngươi như vực sâu, sâu không thấy đáy: "Chỉ là. . ."

Trần Bình An thần sắc đạm mạc, đạm mạc đến không chứa mảy may tình cảm.

"Trần mỗ chi đao, chưa từng phân cao thấp, chỉ điểm sinh tử."

Thoại âm rơi xuống, bên trong đại điện, yên tĩnh một mảnh..