Chương 779: Trần mỗ chi đao, chỉ điểm sinh tử (hạ) (1)

Chương 779: Trần mỗ chi đao, chỉ điểm sinh tử (hạ) (1)

Trần Bình An một bộ Ám Kim dài hắn, ngồi cao trên đại điện thủ, ánh mắt của hắn bình tĩnh đạm mạc, đạm mạc đến như là một tôn quan sát thế gian Thần Đế.

Thanh âm của hắn trong điện quanh quẩn, tại thế lực khắp nơi đại biểu bên tai vang lên.

Nghe vậy, Thạch Bàn Nhạc thần sắc xiết chặt, lập tức trong nháy mắt lỏng, hóa thành thô kệch ý cười.

"Ha ha ha, Trần đại nhân nói đùa. Thạch mỗ là tới chúc mừng, cũng không phải đến đập phá quán. Trần đại nhân sơ đến Huyền Linh, tiền đồ như gấm, sinh tử sự tình, vẫn là nói ít chút thì tốt hơn a! Miễn cho sinh ra không cần thiết sự cố."

Thạch Bàn Nhạc cười đến tuỳ tiện, tiếng cười ở giữa ẩn có bị che giấu tốt sắc, cười đến bốn phương rung động.

"Bất quá, Trần đại nhân như khăng khăng như thế, Thạch mỗ một giới mãng phu, không biết tính mạng là quý, cũng là vui lòng bồi Trần đại nhân chơi trên một chơi."

Thạch Bàn Nhạc suy nghĩ rõ ràng, cục diện cỡ này, Trần Bình An đâm lao phải theo lao. Mới ngôn ngữ, bất quá là ứng đối hắn luận bàn khiêu chiến lí do thoái thác thôi.

Muốn trừ khử tình thế, vậy liền chủ động đem tình thế thăng cấp, lấy ác liệt nhất kết quả, đến ngược lại bức tình thế lắng lại.

Cái này Mãng Đao ngược lại là có chút nhanh trí. Nhưng chỉ đáng tiếc, gặp được hắn.

Đã đối mới có ý như thế, vậy hắn liền lại thêm một mồi lửa, nhìn một chút đối phương có thể đối như thế nào?

Chỉ cần chiến, vậy liền đã rơi vào hắn tiết tấu bên trong.

Hắn lần này khiêu khích, là bởi vì hắn thiên nhiên liền đứng ở thế bất bại. Trước đây định âm điệu, cho dù là xấu nhất tình huống, bại vào Mãng Đao chi thủ, chỉ cần thua không tính khó coi, vậy đối với hắn tới nói, liền gọi là thắng.

Còn nữa, lấy Mãng Đao tân tấn chi lực, muốn thắng được qua hắn, khả năng này tính cực kỳ bé nhỏ. Có thể cùng hắn bất phân thắng bại, chiến thành ác chiến chi thế, vậy liền đã Mãng Đao dung nhan trác tuyệt, tài tình độc nói.

Dựa theo suy đoán của hắn, như thật giao thủ, hắn có cực lớn cơ hội, đem Mãng Đao Trần Bình An trấn áp đánh bại.

Nếu là có thể ngay trước mặt mọi người, đem tân nhiệm Trú Phòng sứ, Mãng Đao Trần Bình An đánh bại ở đây, vậy đối với hắn mà nói, đó chính là đại thắng.

Vô luận là đối Hoành Sơn tông tại Huyền Linh lợi ích, vẫn là đối với hắn cái người thanh thế mà nói, đều là rất có ích lợi.

Về phần uy hiếp ngôn ngữ, hắn căn bản liền không có để ở trong lòng.

Hắn tu có khổ luyện Ngạnh Công, khí huyết mãnh liệt, thể phách cường hoành.

Giết hắn?

Nói đùa cái gì!

Đừng nói là Trần Bình An một người, chính là lại thêm Thẩm Huệ Thanh cùng một chỗ, đều không giết được hắn!

Mãng Đao chi ngôn, hắn bất quá khi thành một chuyện cười đang nghe.

Đối phương ý lấy như thế bức lui với hắn, vậy hắn liền gọi đối phương biết rõ, cái gì gọi là dời lên tảng đá nện chân của mình!

Không biết chờ hắn đánh bại Mãng Đao, uy hiếp lúc sinh tử, đối mới có thể không còn như bây giờ như vậy kiên cường?

Hắn Thạch Bàn Nhạc tu tới hôm nay quang cảnh như vậy, cũng không phải dọa lớn!

Lòng mang dũng lực, lưng tựa Hoành Sơn, Thạch Bàn Nhạc tất nhiên là lực lượng tự sinh, nắm chắc thắng lợi trong tay.

Hắn như như chuông đồng hai mắt, đốt chiến hỏa, không kiêng nể gì cả nhìn xem Trần Bình An. Ngôn ngữ mặc dù nhìn như hữu lễ, nhưng khiêu khích ý vị mười phần.

. . .

"Có ý tứ."

Hà Quang Châu Trú Phòng sứ, Lan Đài Văn ngồi trong điện, nhìn xem giữa sân tình hình, hai con ngươi bên trong hiện ra một vòng hào hứng.

Không thể không nói, cái này tân nhiệm Trú Phòng sứ, Mãng Đao Trần Bình An, nhìn xem tuổi trẻ, nhưng xử lý hỏi về đề đến, cũng là rất có kinh nghiệm.

Đối mặt kẻ đến không thiện, trước lấy rộng nói lấy an ủi, chiếm cứ đại nghĩa danh phận, sau đó tại Thạch Bàn Nhạc hỏi khó công bức dưới, càng là bình tĩnh thong dong, lấy thăng cấp tình thế chi pháp, nghiêm khắc cảnh cáo.

Nếu là bình thường tình hình, chuyện sự tình này, khả năng cũng chỉ tới mới thôi. Nhưng Thạch Bàn Nhạc phản ứng, không thể nghi ngờ có vẻ hơi hùng hổ dọa người, một lòng muốn đem tình thế làm lớn chuyện.

Tuy là mất thể diện, nhưng không thể nghi ngờ đến bọn hắn kết quả mong muốn.

Đây là Thạch Bàn Nhạc phản ứng, đồng dạng cũng là tào bằng hải thái độ.

Xem ra, tại khoáng thạch quản khống chương trình nghị sự sự tình bên trên, Hoành Sơn tông thái độ đã rất rõ ràng.

Không tiếc tổn thất chút thể diện, cũng muốn toàn lực thúc đẩy việc này.

Mà Mãng Đao Trần Bình An trận này hoan nghênh điển lễ, liền là Hoành Sơn tông cường thế tỏ thái độ thời cơ sân khấu.

Đem Hoành Sơn tông ý kiến cùng quyết tâm, hiện ra ở thế lực khắp nơi trước mặt. Riêng phần mình đánh giá, phải chăng có lực lượng cùng quyết đoán, có thể đến phản đối Hoành Sơn tông xem xét đề án.

Lan Đài Văn sống chết mặc bây, đối với thế cục thấy rõ. Như hắn như vậy, không phải số ít. Đám người lặng im không nói, nhìn xem Trần Bình An tiếp theo ứng đối.

"Đâm lao phải theo lao rồi."

Lãnh Vân Hạc tái nhợt trong thần sắc, toát ra một bộ xem kịch vui tư thái.

. . .

Mọi người ở đây coi là, chuyện hôm nay  chờ không đến khánh điển kết thúc, liền muốn ở đây triệt để dẫn bạo thời điểm, một đạo to lớn cao truyền xướng âm thanh từ nơi xa truyền đến, phá vỡ trong điện im ắng ồn ào náo động, trầm tĩnh tĩnh mịch.

"Bích Thương thương hội, kim hắn cung phụng, Phó tiền bối, đến!"

"Cái gì! ?"

"Phó tiền bối! ? Thế nhưng là Phó Quảng Sinh, Phó tiền bối!"

"Bích Thương thương hội, Huyền Linh trọng thành bên trong, ngoại trừ hắn còn có thể là ai có thể làm nổi kim hắn cung phụng tên tuổi! ?"

"Hắn làm sao lại tới?"

"Cái này. . . Chuyện gì xảy ra?"

". . ."

Trong điện đám người, xôn xao chấn động, thần sắc bên trong, tràn đầy rung động.

Lãnh Vân Hạc bưng chén rượu tay, không khỏi lắc một cái, ban đầu thần thái diệt hết, trong ánh mắt đan xen khó có thể tin cùng thật sâu kinh ngạc.

Lan Đài Văn sắc mặt trịnh trọng, không còn trước đây thong dong lạnh nhạt, sống chết mặc bây thái độ, hai con ngươi chỗ sâu, lóe ra nồng đậm kiêng kị cùng kính sợ.

Bích Thương thương hội, kim hắn cung phụng, Phó Quảng Sinh.

Huyền Linh trọng thành bên trong chân chính đỉnh cấp cường giả, một thân tu vi sớm đã bước vào ngụy Thiên Nhân chi cảnh. Áp đảo võ đạo Đại Tông Sư phía trên!

Ngụy Thiên Nhân cường giả!

Trong điện đám người, xôn xao chấn động, sợ hãi thán phục rung động, một đạo khí tức từ xa mà đến gần, rất mau ra hiện tại cửa đại điện miệng.

Một tên dung nhan gầy gò lão giả, người khoác màu vàng kim lớn hắn, dáng người mạnh mẽ, không có chút nào còng xuống thái độ, sải bước vào bên trong đại điện.

"Phó tiền bối."

"Phó lão."

"Gặp qua Phó tiền bối."

"Tham kiến Phó lão."

". . ."

Bên trong đại điện, đám người cùng nhau đứng dậy, chắp tay đón lấy. Thần sắc kính sợ, kính cẩn hữu lễ.

Ngụy Thiên Nhân cường giả, ở phía sau màn, mặc dù không vào Huyền Linh bên ngoài quyết sách, nhưng lại chấp chưởng quyền hành, quấy phong vân. Tại Huyền Linh trọng thành bên trong, là chân chính trên ý nghĩa quyết nghị người, quyết định Huyền Linh đại thế.

Một tôn ngụy Thiên Nhân cường giả đến, đáng giá trong điện bất luận người nào kính ý, cho dù trong lòng có khác ý nghĩ, tại trên mặt cũng sẽ không có mảy may thể hiện, sẽ chỉ là cung kính hữu lễ, kính sợ có phép.

Giờ này khắc này, cho dù luôn luôn lấy mãng phu tự xưng là, không hiểu phức tạp lễ tiết như Thạch Bàn Nhạc, giờ phút này cũng một mực cung kính đứng lên. Trong thần thái, cũng không còn trước đây thô kệch buông thả, ngược lại có một loại kính cẩn hữu lễ cắt đứt cảm giác.

Đối mặt đám người đứng dậy cung nghênh, Phó Quảng Sinh khuôn mặt gầy gò, không có chút nào để ý. Bước tiến của hắn lăng lệ, đi tới trong điện, nhìn phía ở trên cùng Trần Bình An.

"Bích Thương thương hội, Phó Quảng Sinh, chúc mừng Trần đại nhân đi nhậm chức Huyền Linh, chấp chưởng Huyền Linh quyền hành, đưa lên Bích Linh quả một viên, ngàn năm thạch nhũ một phần."

Đang khi nói chuyện, có hai vật từ hắn trên thân phiêu nhưng mà lên, lóe ra màu nhạt vầng sáng, hướng về Trần Bình An mà đi.

Trần Bình An tay áo hắn khẽ nâng, mỉm cười ở giữa, liền nhận lấy hai kiện linh vật.

"Đa tạ Phó lão ý đẹp, Trần mỗ từ chối thì bất kính."

"Trần đại nhân không cần phải khách khí. Phó mỗ đường đột mà tới, Trần đại nhân chớ trách mới tốt."

Phó Quảng Sinh nhẹ giọng cười nói, ngôn ngữ hiền hoà, không có chút nào làm thượng cảnh người tu hành giá đỡ.

Trước mắt một màn này, không thể nghi ngờ để trong điện đám người suy nghĩ có chút lộn xộn.

"Đây là. . . Chuyện gì xảy ra?"

Lan Đài Văn thần sắc chấn động, khó có thể tin nhìn một màn trước mắt.

Hắn tọa trấn Huyền Linh hồi lâu, cùng Phó Quảng Sinh mặc dù tiếp xúc không nhiều, nhưng đã từng từng nghe nói đối phương thanh danh, đây cũng không phải là một cái dễ đối phó người. Hôm nay như thế nào. . .

Lan Đài Văn nghĩ không minh bạch, đồng dạng nghĩ không minh bạch, còn có như Huyền Linh Trấn Phủ ti Lãnh Vân Hạc chi lưu.

"Đại nhân. . ."

Thẩm Huệ Thanh một bộ váy dài, nhìn một màn trước mắt, ánh mắt càng phát ra trong trẻo.

"Phó lão cố ý đến đây, Trần mỗ thế nào trách tội. Còn xin Phó lão nhập tọa."

Trần Bình An hàn huyên mấy ngữ, chính là chiêu đãi Phó Quảng Sinh nhập tọa.

Sớm tại trước đây Thạch Bàn Nhạc mở miệng khiêu khích thời điểm, hắn liền cảm ứng được đối phương đến. Bích Thương thương hội phó ánh sáng khi còn sống đến, ngược lại là có chút vượt quá dự liệu của hắn. Bất quá cũng là không phải cái đại sự gì, bình thường chiêu đãi liền có thể. Đối phương tặng hai kiện lễ vật, ngược lại là có phần hợp tâm ý của hắn.

Trần Bình An chiêu đãi đến tự nhiên, ngôn ngữ bình thường, nhưng ở trong điện những người khác xem ra, lại là mặt khác một phen quang cảnh.

Thương Long Châu tân nhiệm Trú Phòng sứ, Trần Bình An sơ đến Huyền Linh hoan nghênh điển lễ, Bích Thương thương hội làm thế lực ảnh hưởng Huyền Linh trọng thành siêu cỡ lớn thế lực, điều động một cái đại biểu, đến đây tham gia điển lễ, cái này không kỳ quái.

Nhưng kỳ quái là, Bích Thương thương hội sai phái tới đại biểu, cấp độ quá cao. Cao đến đã vượt qua thế lực khác điểm tới hạn, đã vượt ra khỏi một cái cấp độ.

Tại Phó Quảng Sinh đến trước đó, giữa sân Lan Đài Văn xem như cấp độ cao nhất một vị, nhưng là dưới mắt, Phó Quảng Sinh tới, trực tiếp vượt ra khỏi hắn một cái lượng cấp.

Một tôn ngụy Thiên Nhân cường giả, từ phía sau màn đi tới trước sân khấu, như thế phân lượng, khó tránh khỏi có chút quá mức long trọng.

Ngoài ra còn có kia hai phần hạ lễ, ngàn năm thạch nhũ không cần phải nói, cho dù đối như Lan Đài Văn chi lưu võ đạo Đại Tông Sư mà nói, đó cũng là cực kỳ trân quý chi vật. Đặt ở ngụy Thiên Nhân giao tiếp vãng lai bên trong, cũng không chút nào thất lễ.

Nếu là đơn này một kiện, còn có thể giải thích, Bích Thương thương hội cố ý giao hảo, phóng thích thiện ý. Có thể Bích Linh quả vừa ra, kia hoàn toàn chính là một cái khác khái niệm.

Bích Linh quả, trân phẩm linh quả, có giúp ích tu hành, tư dưỡng linh tính hiệu quả, tại Đại Tông Sư cảnh giai đoạn quan ải, rất có ích lợi. Tu hành giả tầm thường, nếu là phục dụng, tuỳ tiện liền có thể minh khắc ra một đạo mới linh văn. Nếu là hiệu lực tiêu hóa đầy đủ, chính là trực tiếp minh khắc ra hai đạo linh văn, cũng không thấy chút nào kỳ quái.

Nếu như cảnh giới vốn là tới gần, dựa vào Bích Linh quả, là có thể hướng về phía trước phóng ra một bước dài. Với tu hành mà nói, hiệu lực không thể đo lường.

Như thế linh quả, cho dù tại ngụy Thiên Nhân bên trong, cũng là cực trân quý. Tại một chút đấu giá thịnh sự bên trong, đều là do làm áp trục chi vật, đến tiến hành bán đấu giá.

Có thể như thế trân quý chi vật, Bích Thương thương hội, đúng là tuỳ tiện coi như hạ lễ đưa ra, phần này vinh hạnh đặc biệt, có phải hay không quá mức coi trọng một chút! ?

Phần này lễ, quá nặng quá mức.

Lan Đài Văn thần sắc trịnh trọng, nỗi lòng phức tạp khó tả.

Để hắn phức tạp không chỉ là Bích Thương thương hội trọng lễ, còn có Phó Quảng Sinh thái độ. Phó Quảng Sinh tại Trần Bình An trước mặt, không có chút nào nắm giá đỡ, ngôn ngữ hiền hoà, rất dễ ở chung.

Là lấy bình đẳng chi lễ đối đãi, như thế trình độ, vượt xa khỏi hắn tưởng tượng.

Lan Đài Văn đứng tại bàn trà bàn dài về sau, suy nghĩ bay tán loạn, gian nan đè xuống trong lòng phức tạp nỗi lòng.

Trước đây Phó Quảng Sinh đi vào trong điện, đám người đứng dậy đón lấy, cho đến hiện tại, tất cả mọi người còn đứng.

"Tốt, đều đứng đấy làm gì, ngồi xuống đi.".