Chương 779: Trần mỗ chi đao, chỉ điểm sinh tử (hạ) (2)

Chương 779: Trần mỗ chi đao, chỉ điểm sinh tử (hạ) (2)

Phó Quảng Sinh cho đến ngồi xuống, tựa như mới nhìn đến trong điện tình cảnh, hắn thần sắc bình thản, nhìn không ra mảy may cảm xúc.

"Vâng, Phó lão."

"Đa tạ Phó tiền bối."

". . ."

Đám người nhao nhao đáp lời, mắt thấy Phó lão lên tiếng, mới ngồi xuống.

Thạch Bàn Nhạc thần sắc cứng ngắc, cũng theo mọi người tại bàn trà giật xuống dưới. Phàm là tới không phải ngụy Thiên Nhân, cho dù là còn mạnh hơn Lan Đài Văn Đại Tông Sư, hắn cũng không thể đứng lên.

Nhưng tới là ngụy Thiên Nhân, kia ý nghĩa liền hoàn toàn không đồng dạng. Cho dù hắn lại là thô kệch, lại là không câu nệ, cũng chỉ có thể ngoan ngoãn đè thấp làm tiểu.

Trước đây đón lấy thời điểm, đám người đứng dậy, có thể hết lần này tới lần khác Trần Bình An còn ngồi cao trên cùng, an cư bất động, hắn nhìn thời điểm, còn cảm thấy sẽ có trò hay có thể nhìn.

Nhưng người nào biết, đối mặt Trần Bình An cử động, Phó Quảng Sinh không có chút nào trách tội không nói, tiếp theo một màn, còn vượt qua hắn tưởng tượng.

Giờ phút này sắc mặt của hắn không khác, nhưng nỗi lòng sớm đã giống như thủy triều sôi trào mãnh liệt.

"Cuối cùng. . . Là chuyện gì xảy ra?"

Thạch Bàn Nhạc tâm như nổi trống, bịch bịch nhảy.

"Trần đại nhân thiên tư sáng chói, tuổi trẻ tài cao, Bích La hội trưởng có nhiều tán dương, trước đây Phó mỗ còn xem thường, hôm nay gặp mặt, là Phó mỗ tướng xóa, Trần đại nhân thiên kiêu tuấn kiệt, quả không phải là cùng bình thường."

Trước đây còn khí tức lăng lệ Phó Quảng Sinh, tại cùng Trần Bình An hàn huyên thời điểm, trên mặt lại phủ lên tiếu dung, trong ngôn ngữ, càng là có truy phủng giao hảo chi ý.

Như thế tình hình, để giữa sân đám người, nỗi lòng phức tạp hơn  liên đới lấy đối Trần Bình An cũng sinh ra một tia kiêng kị chi ý.

"Bích La hội trưởng?"

Lãnh Vân Hạc trong lòng máy động, chỉ cảm thấy giống như mò tới vấn đề bản chất.

Phó Quảng Sinh trong miệng Bích La hội trưởng, chính là Bích Thương thương hội bên trong cao nhất người phụ trách một trong, Bích Thương thương hội phó hội trưởng, Bích La phu nhân. Tại cái này Huyền Linh cùng xung quanh mấy châu chi địa, càng là đúng nghĩa tối cao người phụ trách.

Chấp chưởng Bích Thương thương hội quyền hành, thanh danh cực thịnh, cho dù tại ngụy Thiên Nhân bên trong, cũng là cấp cao nhất cường giả.

Dạng này nhân vật, như thế nào cùng Trần Bình An sinh ra gặp nhau?

Hẳn là thật sự là bởi vì hắn thiên tư nguyên nhân?

Lãnh Vân Hạc trong lòng ngờ vực vô căn cứ, chỉ cảm thấy sắp nhìn thấy con đường, nhưng lại chậm chạp đặt chân không đi vào.

Đám người suy nghĩ khác nhau, nghe hai người hàn huyên trò chuyện.

Lúc này, cho dù như Lan Đài Văn chi lưu, cũng không dám mảy may nắm giá đỡ. Giống trước đây Vấn Tâm Kiếm Các trưởng lão, giờ phút này cũng biểu hiện được cực kì điệu thấp.

Một tôn ngụy Thiên Nhân đích thân tới, che giấu bọn hắn hết thảy phong mang.

Vốn cho rằng việc này dừng ở đây, theo Bích Thương thương hội Phó Quảng Sinh đến, trận này hoan nghênh điển lễ cũng đến cao triều nhất một màn.

Nhưng chưa từng nghĩ, tại Phó Quảng Sinh sau khi ngồi xuống không lâu, đại điện bên ngoài lần nữa có truyền xướng âm thanh truyền đến.

"Uyên Hải lâu, Đông trưởng lão, đến!"

To lớn cao truyền xướng tiếng vang lên, bên trong đại điện không khí quỷ dị yên tĩnh.

Cho đến yên tĩnh một lát, trong điện chính là chấn động xôn xao.

"Uyên Hải lâu?"

Uyên Hải lâu lệ thuộc Bắc Hải Thương Minh, bảy đại hạch tâm thương hội, biển mây thương hội dưới cờ. Một từ trước đến nay không lẫn vào Huyền Linh tình thế, lần này hoan nghênh điển lễ, như thế nào đến tham gia?

"Đông trưởng lão! ?"

Lãnh Vân Hạc ngón tay run lên, suýt nữa thất thố.

Uyên Hải lâu, Đông Thường Xuân!

Ngụy Thiên Nhân cường giả!

Phó Quảng Sinh tĩnh tọa bàn trà về sau, nghe nói ngoài điện truyền xướng, thần sắc cũng xuất hiện biến hóa rất nhỏ.

Uyên Hải lâu, Đông Thường Xuân, thành danh nhiều năm, chiến lực còn muốn ở trên hắn. Như thế nhân vật, cũng tới phó hôm nay chi yến?

"Ha ha ha, Trần đại nhân, Thương Long từ biệt, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a!"

Đông Thường Xuân một bộ xanh nhạt trường sam, tiếu dung ấm áp, xuất hiện ở bên trong đại điện.

Thần sắc của hắn mây trôi nước chảy, nhưng hắn xuất hiện, lại là làm cho tất cả mọi người động dung.

"Đông lão!"

"Đông tiền bối!"

". . ."

Đám người cùng nhau cung nghênh, giống nhau trước đây.

Cho dù như Phó Quảng Sinh, giờ phút này cũng mỉm cười ra hiệu, chắp tay hành lễ: "Đông đạo hữu, hồi lâu không thấy."

Đông Thường Xuân cũng không chú mục, chỉ là đối Phó Quảng Sinh hơi chút đáp lễ, ngược lại lực chú ý liền đều tại vị ở trên cùng Trần Bình An trên thân.

Một màn này tràng cảnh, để Lan Đài Văn thấy trong lòng thất kinh.

Trong lòng đối Mãng Đao Trần Bình An kiêng kị, đến cực hạn.

Liên tiếp hai tôn ngụy Thiên Nhân đều là như thế, cái này Mãng Đao liền có gì độc nói? Nhất là Đông Thường Xuân, càng là tính cả là ngụy Thiên Nhân Phó Quảng Sinh cũng không có như thế để ý, ngược lại là đối Trần Bình An như thế để ý.

Cái này. . .

Lan Đài Văn trong lòng miên man bất định, khuôn mặt trang nghiêm trang nghiêm, không dám chút nào hiển lộ ra dị dạng.

Lãnh Vân Hạc đứng ở một bên, khuôn mặt càng thêm trắng bạch chút.

Đông Thường Xuân thái độ, để Phó Quảng Sinh trong lòng cũng hơi có vẻ kinh ngạc. Biết rõ Bích La phu nhân đối Trần Bình An coi trọng, hắn đã tận khả nănglấy lễ hạ giao, triển lộ bình đẳng tư thái. Nhưng chưa từng nghĩ Đông Thường Xuân vậy mà biểu hiện được so với hắn càng thêm quen thuộc bức thiết. Thái độ như thế, để hắn không khỏi sinh lòng hiếu kì.

Đông Thường Xuân thành danh muốn so hắn sớm, cho dù tại ngụy Thiên Nhân bên trong, cũng là cực kỳ mạnh mẽ tồn tại, bây giờ chủ đạo Uyên Hải lâu tại Huyền Linh lợi ích, luận địa vị cấp độ, còn muốn ở trên hắn.

Như thế lấy lễ giao hảo một cái vãn bối, đến tột cùng ra sao nguyên do?

Hắn là bởi vì Bích La phu nhân nguyên cớ, có thể cái này Đông Thường Xuân, lại là vì sao?

"Đông lão!"

Trần Bình An mỉm cười ngôn ngữ, chắp tay vấn an: "Trước đây từ biệt, Đông lão phong thái như cũ, hôm nay điển lễ, nhất định phải tận hứng."

"Từ nên như thế."

Đông Thường Xuân thoải mái cười một tiếng: "Trần đại nhân đi nhậm chức Huyền Linh, cái này mai vân tay quả, liền chúc Hạ đại nhân, tùy tâm mong muốn, tung hưởng tự tại."

Đang khi nói chuyện, Đông Thường Xuân vẫy tay vừa nhấc, liền có một vật dâng tặng mà lên, quấn quanh lấy màu nhạt vầng sáng, rất nhanh liền tới đến Trần Bình An trước người.

"Đông mỗ một chút lễ mọn, hơi tỏ tâm ý, còn xin Trần đại nhân nhận lấy."

"Vân tay quả!"

Nghe vậy ở giữa, có thế lực đại biểu trong lòng nhảy một cái.

Đây là không thua gì Bích Linh quả tu hành linh vật, tại võ đạo Đại Tông Sư tu hành mà nói, có khó tả ích lợi. Không chỉ có thể làm luyện chế phá cảnh đan dược luyện chế chủ tài, càng là có thể trực tiếp phục dụng, giảm bớt bình thường tu hành tiến cảnh mấy chục năm khổ công.

Như thế linh vật, cho dù đối ngụy Thiên Nhân tới nói, cũng là cực trân quý.

Bây giờ càng như thế dễ như trở bàn tay đưa ra ngoài.

"Đông lão hảo ý, Trần mỗ liền nhận."

Trần Bình An mỉm cười ở giữa, liền nhận một phương này đóng gói lấy vân tay quả hộp ngọc.

Trước đây tại Thương Long Châu, hắn cùng Đông Thường Xuân từng tổng yến một trận, lúc ấy hai người tuy không giao lưu. Nhưng sau đó cùng Vân Nhã thấy một lần, định ra Bắc Hải ước hẹn, lại là có càng thêm xâm nhập tiếp xúc.

Đông Thường Xuân hôm nay tới đây, chỉ sợ cũng là bởi vì kia Vân công tử nguyên nhân. Xem ra giao hảo một chuyện, Vân Nhã là lưu tâm.

Vân Nhã a Vân Nhã, tuy là thân nữ nhi, cũng không kém nam nhi thủ đoạn.

Xứng đáng một câu Vân công tử.

"Trần đại nhân, Đông mỗ tới không tính là muộn đi."

"Đông lão tới chính là thời điểm, điển lễ sắp bắt đầu, còn xin Đông lão nhập tọa."

". . ."

Nghe hai người thân thiện ngôn ngữ, trong lòng mọi người đập mạnh. Một phen trò chuyện, hoàn toàn không có cảnh giới phân chia, như lão hữu gặp nhau, nhẹ nhõm tự tại.

Mà trận này tân nhiệm Trú Phòng sứ, Mãng Đao Trần Bình An hoan nghênh điển lễ nghi thức, cũng tại dạng này không khí hạ chính thức kéo ra màn che.

Vốn là một trận ngôn ngữ giao phong, thế lực đánh cờ điển lễ yến hội, bởi vì hai tôn ngụy Thiên Nhân đến, ngược lại để bực này nhạc dạo xuất hiện một chút biến hóa.

"Trần đại nhân đi nhậm chức Huyền Linh, cùng ta cùng cấp liệt, ngày sau nhất định phải hảo hảo lui tới."

"Ha ha ha, Trần đại nhân tuổi trẻ tài cao, thiên tư sáng chói, đứng hàng Tiềm Long, Lan mỗ bội phục!"

"Chén rượu này, kính Trần đại nhân!"

". . ."

Trong bữa tiệc náo nhiệt phi phàm, chén chén nhỏ giao thoa, hàn huyên thân thiện.

Thạch Bàn Nhạc ngồi tại án mấy bàn dài về sau, là tiến cũng không được, thối cũng không xong. Hắn trước đây điệu lên được quá cao, bây giờ tình cảnh, ngược lại là có chút đâm lao phải theo lao.

Nếu là bình thường tình hình, hắn còn có thể sớm rời đi. Nhưng giờ phút này, vô luận loại nào nhân tố, sớm rời tiệc, lại là có chút không hợp công việc.

Một trận yến hội, Thạch Bàn Nhạc ăn đến nhạt như nước ốc, không có chút nào trước đây thoải mái chi ý.

Trong bữa tiệc, Thẩm Huệ Thanh giống như vô ý đề cập Thạch Bàn Nhạc.

"Đều nói Thạch trưởng lão thô bỉ võ phu, không hiểu cấp bậc lễ nghĩa, nhưng hiện tại xem ra, ngược lại là hiểu cấp bậc lễ nghĩa cực kì."

Một phen ngôn từ, tự nhiên đưa tới đám người cười to.

Thạch Bàn Nhạc sắc mặt đen chìm, nhưng trở ngại ngụy Thiên Nhân đích thân tới, lại không tiện phát tác. Chỉ có thể chú ý tự kềm chế, cưỡng chế lửa giận.

Nếu là bình thường, lấy Hoành Sơn tông bối cảnh, hắn ngược lại không sợ ai. Nhưng ngụy Thiên Nhân cấp độ, đã vượt qua hắn có khả năng giao phong quyền hạn, cục diện cỡ này, tự nhiên không dám tùy ý ngôn từ.

Tại đối phương đích thân tới, có triển vọng Mãng Đao sân ga chi tượng lúc, hắn tự nhiên chỉ có thể thu liễm phong mang, lặng chờ cơ hội tốt.

Thẩm Huệ Thanh một bộ váy dài, nhìn xem trong sân Thạch Bàn Nhạc, ý cười choáng nhiễm mặt nhan.

Có thời điểm, không phải không hiểu cấp bậc lễ nghĩa, mà là không muốn đi thủ.

Thực lực trước mặt, cái gọi là mãng phu, cũng bất quá chính là chuyện tiếu lâm!

Nàng nhìn một cái trên cùng vị đại nhân, chỉ cảm thấy yên tâm một mảnh, có một loại khó tả cảm giác an toàn bao khỏa toàn thân.

Dạng này cảm giác an toàn, từ nàng tu hành đến nay, tựa hồ cực ít có thể cảm nhận được.

Nàng tán tu xuất thân, tại Phong Vũ tung bay bên trong, tu hành quật khởi, cùng nhau đi tới, giống như chưa hề có người có thể ở trước mặt nàng, che gió che mưa. Thẩm Huệ Thanh ánh mắt trong trẻo, nụ cười trên mặt, tựa hồ càng tăng lên một chút.

. . .

Tại mọi người trong tiếng trò chuyện, trận này thanh thế long trọng hoan nghênh điển lễ, cuối cùng là hạ màn.

Cho đến đám người đứng dậy, chuẩn bị tán đi, Thạch Bàn Nhạc mới phát giác như trút được gánh nặng.

Lần thăm dò thử này khiêu khích, là hắn nghĩ lầm. Mãng Đao chiến lực mặc dù không tính cường thịnh, nhưng thân là Tiềm Long thiên kiêu, bối cảnh không giống bình thường, bình thường thăm dò công bức, chỉ sợ vô dụng.

Muốn triển lộ thái độ, hẳn là thay cái chương pháp. Các loại lần này rời đi, nhất định phải báo cáo kỹ càng tình huống, cáo tri Tào trưởng lão, lại làm thương thảo định đoạt.

Trong tâm niệm, Thạch Bàn Nhạc vội vàng đứng dậy, liền muốn rời đi.

Chỉ là, ngay tại hắn đứng dậy một khắc này, bên trong đại điện, liền có một đạo đạm mạc thanh âm, xuyên qua ồn ào náo động, tại tai của hắn bên cạnh vang lên.

"Ta để ngươi đi rồi sao?"

Oanh

Một cỗ lăng lệ khí tức, mang theo bàng bạc chi thế, tại bên trong đại điện bay lên.

Phong mang tất lộ, bá đạo đến cực điểm.

Thạch Bàn Nhạc thân hình trì trệ, bỗng nhiên quay đầu, chỉ thấy một đôi đạm mạc ánh mắt, như uyên thâm chìm.

Ầm ầm ~

Oanh minh tiếng vang, như Cửu Thiên Lôi Đình chợt vang, kiên quyết bay thẳng mây xanh..