Chương 780: Một đao phong vân, Huyền Linh chấn động. (1)

Chương 780: Một đao phong vân, Huyền Linh chấn động. (1)

"Trần Bình An, ngươi cái này có ý tứ gì! ?"

Thạch Bàn Nhạc thanh âm ù ù, như đá cánh cửa như cự thạch thể phách, ầm vang tiếng rung, khí huyết sôi trào mãnh liệt, như sóng triều quét sạch.

"Thạch mỗ muốn đi, ngươi còn muốn cản ta hay sao?"

Trần Bình An không nói gì, một bộ Ám Kim dài hắn, như mãnh liệt sóng lớn, tại hắn bước chân trầm ổn tùy ý cuồn cuộn. Hắn dài hắn phần phật, như trống trận lôi đài, lộ ra cực hạn túc sát, bên hông bội đao, tại vỏ đao ma sát bên trong, phát ra trầm thấp ám ách tiếng vang, như hổ khiếu long ngâm.

Thân đao dần dần lộ, một vòng hàn quang, càng ngày càng thịnh.

Giờ khắc này ở trong mắt mọi người, Trần Bình An giống như là biến thành người khác, trước đây ôn hòa nét mặt tươi cười, hoàn toàn biến mất không thấy. Thần sắc lạnh lùng đạm mạc, hai con ngươi như vực sâu, giống như như là động mãi mãi không đáy, nắm kéo tầm mắt mọi người, để cho người ta không dám nhìn thẳng, khiến lòng run sợ không thôi.

"Thạch Bàn Nhạc trước đây khiêu chiến là ngươi, bây giờ nói đi cũng là ngươi, làm sao?"

Thẩm Huệ Thanh thanh âm bên trong hiện ra lãnh ý, góc miệng nổi lên mỉa mai, mắt lạnh lẽo mà xem: "Ngươi là sợ?"

Sợ

Thạch Bàn Nhạc nở nụ cười, cười đến tuỳ tiện thoải mái.

Ầm ầm ~

Hắn toàn thân cân cốt tề minh, khí huyết mãnh liệt bốc lên, như như cự thạch hùng tráng thể phách, triệt để giãn ra, phảng phất chống ra một phương địa giới.

"Huyền Linh Đại Tông Sư bên trong, Thạch mỗ liền còn không có sợ!"

Thạch Bàn Nhạc toàn thân bắp thịt cuồn cuộn, toàn thân trên dưới ẩn chứa lực lượng kinh khủng. Một vòng màu đen lưu quang bao trùm toàn thân của hắn, hắc mang nồng đậm, đen đến phát dính.

"Chỉ là. . ."

Hắc mang lưu chuyển, Thạch Bàn Nhạc thân thể đúng là lại lần nữa cất cao một bậc, từ xa nhìn lại như là một khối Hắc Nham cự thạch.

"Thạch mỗ hiếu kì, Trần đại nhân là muốn ở chỗ này đánh?"

Không có người trả lời hắn, hắn nhìn thấy chính là một đạo bình tĩnh đạm mạc thân ảnh.

Tốt

Thạch Bàn Nhạc khẽ kêu trầm giọng.

Bồng

Hai cánh tay của hắn bỗng nhiên khép lại, khí lãng oanh minh, truyền ra kịch liệt tiếng oanh minh, cuồng bạo sóng âm, quét sạch bốn phương.

Nếu không phải ở đây đều là võ đạo Đại Tông Sư, riêng là một tiếng này sóng âm oanh minh, liền đủ để cho đầu người choáng hoa mắt, nếu là Tông sư trở xuống, trực tiếp chính là thất khiếu chảy máu, nội phủ nổ tung.

"Cái này Thạch Bàn Nhạc, quả là tinh tiến."

Lãnh Vân Hạc đứng ngoài quan sát mà đối đãi, mặt lộ vẻ vẻ kiêng dè.

Hắn là Huyền Linh Trấn Phủ ti Phó chưởng ti, chiến lực mặc dù thịnh, nhưng không kịp Thiết Thương Sơn chi lưu, cùng Thạch Bàn Nhạc cũng bất quá chính là sàn sàn với nhau. Nếu là đánh lâu, thậm chí khả năng còn không phải là đối thủ của hắn.

Bất quá, hắn nếu là muốn đi, Thạch Bàn Nhạc cũng ngăn không được hắn. Mặt khác, chân chính đối chiến, hai người xác nhận chia năm năm cục diện.

Có thể kia là thường ngày, hôm nay từ Thạch Bàn Nhạc thời khắc này khí tức đến xem, Thạch Bàn Nhạc xác thực không có nói láo, thật là tinh tiến. Như thế tu vi, còn mạnh hơn vượt qua hắn!

Vững vàng bước vào tuyệt đỉnh liệt kê!

Bằng vào một thân hoành luyện thể phách, chỉ sợ đều có thể cùng Lan Đài Văn chi lưu, dây dưa hồi lâu.

"Cái này mãng phu. . . Quả nhiên là đột phá."

Lan Đài Văn nhìn xem giữa sân như tiểu cự nhân Thạch Bàn Nhạc, trong lòng đối với Hoành Sơn tông tại Huyền Linh trụ sở, càng phát ra kiêng kị.

Hoành Sơn tông đám này mãng phu, từng cái tinh tu thể phách, lực lượng vô tận, mấu chốt nhất là tại chân nguyên linh tính trên cũng không tính như thế nào khiếm khuyết. Hắn sở tu công pháp, đều lấy rực rỡ màu sắc làm chủ, chiêu thức ở chỗ tinh diệu, không ở chỗ lăng lệ sát phạt, uy năng tuy là không tầm thường, nhưng đối phó với lên bực này mãng phu đến, nhức đầu nhất.

Cho dù chiến lực muốn vượt trên đối phương, nhưng thật muốn thắng qua, cũng muốn bỏ phí không ít tay chân.

Trừ khi song phương tu vi chênh lệch cực lớn, bằng không mà nói, lấy hắn sở tu công pháp, chỉ có thể một chút xíu mài, không ngừng chiếm cứ ưu thế.

Nếu là như Vấn Tâm Kiếm Các Bạch Vân Phi như vậy liền tốt.

Lan Đài Văn trong lòng thầm nghĩ.

Bạch Vân Phi là Vấn Tâm Kiếm Các tại Huyền Linh đóng quân bên ngoài quyết sách người đứng đầu, một thân chiến lực cùng hắn đại khái cùng cấp. Nhưng đối phương tu hành kiếm pháp, chủ trương sát phạt lăng lệ, chuyên phá ngạnh công, đối phó lên những này mãng phu đến, muốn nhẹ nhõm không ít.

. . .

Thạch Bàn Nhạc nhẫn nhịn đầy bụng tức giận, thật sầu không có địa phương phát tác. Vốn cho rằng ngụy Thiên Nhân đích thân tới, hôm nay khiêu khích chỉ có thể dừng ở đây. Nhưng chưa từng nghĩ, Trần Bình An càng như thế không khôn ngoan, chính mình tìm tới cửa.

Đã như vậy, vậy hắn liền rất giáo huấn một chút đối phương, để hắn biết rõ cái gì gọi là khổ luyện kim cương, thế như núi cao!

"Trần đại nhân, ngươi có thể tuyệt đối không nên lưu thủ nha. Nếu là lưu thủ. . ."

Oanh

Thạch Bàn Nhạc trên người khí tức càng phát ra cường thịnh, một thân khí huyết đã mãnh liệt đến cực hạn. Thể phách của hắn như như cự thạch, hiện ra bàng bạc huyết khí.

Hoành Sơn tông, khổ luyện chi pháp, ngạnh công vô song!

"Thạch mỗ chỉ sợ ngươi, tính mạng khó đảm bảo!"

Bành

Thạch Bàn Nhạc như như cự thạch thân hình, oanh nhưng mà lên. Kia oanh minh khí thế, triển lộ lấy cuồng bạo vô cùng lực lượng.

Hắn cực thiện khổ luyện, trong cuộc chiến, tự nhiên là gần cự ly tác chiến, nhất là đến lợi. Hắn khai thác lấy tâm lý thế công, không ngừng điều chỉnh trạng thái, giờ phút này đã tới cường thịnh!

"Chết đi!"

Thạch Bàn Nhạc mặt lộ vẻ hung quang, một đôi chuông đồng mắt to, đã nóng bỏng đến cực hạn.

Mà liền tại hắn đằng không mà lên một cái chớp mắt, Trần Bình An đao, cũng chân chính rút ra ra.

Hàn quang thời gian lập lòe, một đạo đao mang trống rỗng xuất hiện, ẩn chứa bá đạo ý chí, như muốn cắt rời thiên địa.

Bá Đao, Bá Thiên Trảm!

. . .

Ầm ầm ~

Cuồng bạo khí tức, tại bên trong đại điện quét sạch, kinh khủng khí lãng tiêu tán mà ra, nhộn nhạo mãnh liệt khí thế.

Trong điện đám người, cùng nhau xuất thủ, riêng phần mình bảo vệ, trừ khử lấy chung quanh ba động.

Phốc phốc!

Trong ánh đao, huyết dịch vẩy xuống trời cao, một cái đầu lâu bỗng nhiên rơi xuống.

"Ta. . . Chết rồi?"

Ngày xưa đủ loại, như phù quang lược ảnh, tại Thạch Bàn Nhạc trong đầu từng cái hiển hiện.

Khi còn bé triển lộ thiên tư, ly biệt quê hương, bái nhập sư môn. Trong tông tranh phong, là cùng thế hệ nhân tài kiệt xuất, thu hoạch vinh hạnh đặc biệt. Sư dài coi trọng, dựa vào tài nguyên, thành tựu Tông sư chi cảnh.

Ngày ngày khổ tu, chăm chỉ không ngừng, gánh chịu tha thiết kỳ vọng, cuối cùng thành võ đạo Đại Tông Sư.

Từng màn tràng cảnh, có Hoan Hỉ, có cô đơn, có hi vọng, có tiếc nuối, có chờ đợi, cũng có yêu mà không được vô cùng hối hận.

Một cái kia quay người, tựa như liền bỏ qua tất cả.

Tất cả hình tượng lấp lóe, cho đến xếp vào kia kinh diễm sáng chói bá Đạo Nhất đao.

Đao ý như gương, chiếu rọi hết thảy, vào thời khắc ấy, hắn biết rõ vô luận như thế nào đều là không tránh được.

Nhưng dù vậy, trong lòng cũng của hắn không có chút nào sợ hãi.

Hắn tu hành khổ luyện, 300 năm, mưa gió không ngừng, gây nên chính là hiện tại giờ khắc này.

Thể phách của hắn cường hoành, bí pháp hộ thân, lại là cường hoành một đao, hắn cũng kháng được.

Nhưng tại đao quang tới người một khắc này, hắn biết rõ hắn sai, sai không hợp thói thường.

Hắn cho rằng làm kiêu ngạo thể phách, tại một đao này trước mặt, như là một tờ giấy mỏng, trong khoảnh khắc liền hóa thành hư không. Cái gọi là bí pháp, tại một đao kia trước mặt, không đáng giá nhắc tới.

Đầu lâu ném đi, đời này của hắn. . .

Tựa như là qua hết.

Như lại đến một lần, hắn phải chăng còn sẽ như thế?

Hắn không biết rõ.

Lăn xuống lăn lộn ở giữa, hắn thấy được kia một đôi đạm mạc ánh mắt, không có chút nào cảm xúc, không có chút nào ba động. Phảng phất một đao giết hắn, chẳng qua là đương nhiên.

Bồng

Thân hình của hắn nổ tung, hóa thành một đoàn huyết vụ, bằng vào Linh Đài linh tính, nỗ lực duy trì kia một cái chớp mắt thanh tỉnh, cũng hoàn toàn mờ đi tiêu tán.

Hoành Sơn tông chấp sự trưởng lão, võ đạo Đại Tông Sư, Thạch Bàn Nhạc, chết!

. . .

Nhanh như chớp ~

Một cái đầu lâu rơi xuống đất, tại mặt đất nhấp nhô, cuối cùng rơi vào đài cao dưới thềm đá, mặt hướng phía trước.

Hai mắt như trừng, ngưng kết lấy sợ hãi cùng không cam lòng, cứ như vậy nhìn xem trong điện đám người.

Trước một khắc, còn hăng hái, khí thế bàng bạc người, tại thời khắc này, lại chết tại trước mặt mọi người.

Đang sợ hãi cùng trong tuyệt vọng, đi hướng phần cuối của sinh mệnh.

Bên trong đại điện, như chết đồng dạng yên tĩnh.

Mọi người vẻ mặt chấn động, tựa như còn không có từ một màn này tràng cảnh bên trong lấy lại tinh thần.

Lãnh Vân Hạc tâm thần rung động, hai con ngươi bên trong, hiện ra nồng đậm không thể tưởng tượng nổi.

Chết rồi?

Thạch Bàn Nhạc, cứ thế mà chết đi?

Lãnh Vân Hạc trên mặt, viết đầy khó có thể tin.

Luận chiến lực, tiến cảnh sau Thạch Bàn Nhạc, còn muốn vượt qua hắn. Luận phòng hộ, hắn càng là thúc ngựa cũng cùng không lên Thạch Bàn Nhạc.

Có thể dạng này Thạch Bàn Nhạc, tại Trần Bình An trước mặt, vậy mà không kháng nổi một đao?

"Một đao kia. . .".