Chương 780: Một đao phong vân, Huyền Linh chấn động. (2)

Chương 780: Một đao phong vân, Huyền Linh chấn động. (2)

Lan Đài Văn thần sắc chấn động, còn không có từ một đao kia bên trong lấy lại tinh thần.

Một đao kia khí thế bàng bạc, lăng lệ bá đạo, chính muốn trảm tâm thần người.

Cảnh tượng trước mắt, cùng hắn trong dự đoán hoàn toàn khác biệt.

Lấy khổ luyện nghe tiếng Thạch Bàn Nhạc, liền một chiêu đều không thể kháng qua, liền chết như vậy tại Trần Bình An trên tay, chết tại mọi người trước mắt.

"Như thế chiến lực, như thế chiến lực. . ."

Đám người kinh hãi khó tả, khó có thể tin nhìn xem trong điện thân ảnh.

"Đại nhân. . ."

Thẩm Huệ Thanh hai con ngươi nổi lên gợn sóng, mặt lộ vẻ sùng mộ chi sắc.

Bên trong đại điện, rất nhiều cảm xúc xen lẫn, cuối cùng hóa thành từng đạo khó tả sợ hãi thán phục cùng thật sâu không thể tưởng tượng nổi, cùng kia vùi lấp tại nội tâm chỗ sâu nồng đậm kiêng kị.

. . .

"Huệ thanh."

Trần Bình An hai con ngươi trầm tĩnh, thần sắc bình tĩnh vẫn như cũ.

"Đại nhân."

Thẩm Huệ Thanh cung kính tiến lên, nhìn về phía Trần Bình An đôi mắt bên trong, hiện ra kỳ dị sóng ánh sáng.

"Đem đầu lâu đưa đi Hoành Sơn tông, hỏi bọn họ một chút, Trần mỗ phần này đáp lễ, còn ưa thích? Nếu không ưa thích, Trần mỗ tự mình đến nhà, bổ khuyết thêm một phần!"

"Vâng, đại nhân."

Thẩm Huệ Thanh thanh âm run nhè nhẹ, sắc mặt mang theo hưng phấn khó tả.

Kia một đêm đại nhân, lại trở về!

Không

Đây mới thật sự là đại nhân. Là nàng nhìn thấy vị kia đại nhân!

Có thời điểm, mãnh hổ không lộ răng nanh, không phải là bởi vì khiếp nhược, là không nghĩ, cũng là không cần thiết! Nếu là coi nó là làm khiếp nhược, cái này đem là ngươi đời này cuối cùng nhất hối hận quyết đoán.

Đợi đến hắn lộ ra răng nanh thời điểm, ngươi tất cả giãy dụa, đều sẽ biến thành bỗng.

Nếu không bất động, động như lôi đình!

Thạch Bàn Nhạc đầu, còn tại trên mặt đất, kia đen nhánh thô kệch trên mặt, ngưng kết lấy tuyệt vọng cùng sợ hãi, hiện ra tại tất cả mọi người trước mặt.

Ông

Chân nguyên một quyển, Thạch Bàn Nhạc đầu liền bị Thẩm Huệ Thanh chứa vào một phương đặc chế trong hộp gỗ. Thẩm Huệ Thanh dẫn theo hộp gỗ, chính là đi ra ngoài điện.

Trong điện đám người yên tĩnh, nhìn xem thanh niên trước mặt, chỉ cảm thấy giống như chưa hề nhận biết.

Mãng Đao. . . ?

Lan Đài Văn trầm mặc, đối với cái danh xưng này, giống như có càng thêm khắc sâu lý giải.

So với Thạch Bàn Nhạc, trước mặt cái này một vị, giống như mới là chân chân chính chính mãng phu.

Ngay trước thế lực khắp nơi mặt, giết Thạch Bàn Nhạc không nói, còn để cho người ta đưa đầu lâu tới cửa, chất vấn Hoành Sơn tông.

Như thế tác phong, như thế bá khí, làm cho tâm thần người rung động, khó mà ngôn ngữ.

Lãnh Vân Hạc tâm thần cuồng loạn, trước mặt hết thảy tất cả, đều tại hắn ngoài dự liệu. Lại một lần nữa nhìn lại, hắn chỉ cảm thấy trước mặt Trần Bình An, hoàn toàn không giống hắn trước đây trong suy tưởng như thế.

Cái gì mới đến, cái gì căn cơ nông cạn, trước thực lực tuyệt đối, vậy cũng là cái rắm!

Đây là một tôn Sát Thần, một tôn chân chính mặt lạnh Sát Thần.

Liền vào chắc tuyệt đỉnh liệt kê, tinh thông khổ luyện Thạch Bàn Nhạc, tại hắn trước mặt cũng đỡ không nổi một đao, Trần Bình An thực lực, sợ là đã, sợ là đã. . .

Lãnh Vân Hạc tâm thần rung động khó mắt, hai con ngươi bên trong, lần thứ nhất nổi lên kính sợ.

. . .

"Trần đại nhân một đao kia, khiến Đông mỗ sợ hãi thán phục."

Đông Thường Xuân thần sắc phức tạp, rất nhiều suy nghĩ, cuối cùng hóa thành một câu nói kia.

Hắn tu vi đạt đến ngụy Thiên Nhân nhiều năm, ánh mắt sắc bén, tại một đao kia ra trong nháy mắt, liền đã đoán được trong đó uy năng. Nhất là kia bá đạo lăng lệ ý cảnh, càng là có phong vân chi ý.

Như thế chiến lực, chỉ sợ đã gần đến giống như Phong Vân Đại Tông Sư, như mượn bí dược tướng tá, chỉ sợ đã là chạm đến Phong Vân Đại Tông Sư ngưỡng cửa.

Như thế chiến lực, chính là hắn năm đó phá cảnh trước đó, cũng chỉ có thể miễn cưỡng vượt trên một bậc.

Có thể hắn năm đó tu hành nhiều năm, tu hành hộ đạo bí thuật bao lâu, tích lũy nội tình bao lâu, Mãng Đao Trần Bình An lúc này mới tu hành bao lâu? Bước vào Đại Tông Sư chi cảnh mới bao lâu?

Bây giờ liền trở thành khí hậu, ngày khác thành tựu, chỉ sợ bất khả hạn lượng.

Nắm lấy đồng dạng cảm tưởng, hiển nhiên không chỉ là hắn một người, còn có Bích Thương thương hội Phó Quảng Sinh.

Một đao xấp xỉ phong vân, càng có chạm đến phong vân khả năng.

Trần Bình An triển lộ ra thiên tư tài tình, xa muốn so ngoại giới suy đoán, hắn trước đây chỗ suy đoán cao hơn!

Ai có thể nghĩ tới, bước vào Đại Tông Sư chi cảnh, đối Trần Bình An chiến lực tăng thêm lại sẽ có to lớn. Tiến vào Đại Tông Sư cảnh, mới bất quá mấy tháng thời gian, bây giờ liền có thành tựu như thế! ?

Nếu như lại tu hành thời gian mấy năm, kia Mãng Đao chiến lực tu vi, lại đều sẽ như thế nào! ?

Vững vàng chạm đến Phong Vân Đại Tông Sư ngưỡng cửa, vẫn là. . . Trèo lên Lâm Phong Vân Tông sư bảng?

Phó Quảng Sinh nỗi lòng biến hóa, nhớ tới Bích La phu nhân đối hắn coi trọng, không khỏi liền làm ra quyết đoán.

Như là đã kết thiện duyên, vậy liền để phần này thiện duyên càng nặng một chút đi.

"Thạch Bàn Nhạc, thô bỉ vô lễ, chủ động khiêu chiến, bỏ mình ở đây, đều là gieo gió gặt bão, chết không có gì đáng tiếc."

Phó Quảng Sinh một câu, liền vì việc này định điều.

Cũng dùng thân phận của hắn cảnh giới, là Trần Bình An đứng đài.

Một trận hoan nghênh điển lễ, chính là tại dạng này nhạc dạo không khí dưới, lấy tất cả mọi người không tưởng tượng được phương thức, hạ màn.

Tan cuộc kết thúc thời điểm, Trần Bình An ánh mắt yên tĩnh xem kia Vấn Tâm Kiếm Các trưởng lão liếc mắt.

Trước đây còn mặt có vẻ giận Kiếm Các trưởng lão, tại Trần Bình An cái nhìn này dưới, lại là sắc mặt kịch biến, thần sắc kiêng kị, vội vàng cáo từ rời đi.

Cùng một ngày, Thẩm Huệ Thanh mang theo Thạch Bàn Nhạc đầu lâu, thân phó Hoành Sơn tông trụ sở, truyền đạt Thương Long Châu tân nhiệm Huyền Linh đóng giữ, Trần Bình An Trần đại nhân lời nói.

"Trần đại nhân phần này đáp lễ, các vị còn ưa thích. Nếu là không thích, nhà ta đại nhân, có thể tự mình đến nhà, bổ khuyết thêm một phần!"

Ngôn ngữ gọn gàng dứt khoát, không có cố kỵ, không có làm nền, đơn giản trực tiếp, hiệu suất cao vô cùng.

Nhưng phối hợp viên kia dữ tợn tuyệt vọng đầu lâu, lại lộ ra nhìn thấy mà giật mình nghiêm nghị cùng bá khí.

Thương Long Châu tân nhiệm Huyền Linh Trú Phòng sứ, Mãng Đao Trần Bình An, lấy vô cùng cường thế tư thái, tuyên cáo hắn đến.

. . .

"Cái gì? Chết! ?"

Tào bằng Hải Thần tình kinh hãi khó tả, trong hai tròng mắt tràn đầy không thể tin: "Thạch trưởng lão gần đây quan ải buông lỏng, tinh ích không nhỏ, làm sao có thể?"

"Cái gì? Đầu lâu liền treo ở ngoài cửa? Thẩm Huệ Thanh đưa tới?"

"Là ai làm! ?"

Tào bằng hải hai mắt bên trong đỏ thẫm, lồng ngực lửa giận mãnh liệt, phẫn nộ khó tả.

"Cái gì? Là Mãng Đao làm! Cái này sao có thể? Chỉ là tân tấn Đại Tông Sư, sao giết được Thạch trưởng lão?"

"Khí tức cường thịnh, Bá Đao viên mãn, càng có trọng bảo hình thức ban đầu giúp ích?"

"Khinh người quá đáng!"

"Tốt! Tốt! Tốt! Tốt một cái Mãng Đao!"

"Mang theo đầu lâu, đến nhà đánh mặt, như thế khi nhục tại ta, là lấn ta Hoành Sơn tông không người?"

". . ."

Trọn vẹn qua hồi lâu, tào bằng hải mới miễn cưỡng đè xuống trong lòng lửa giận.

Tại biết tất cả tình huống về sau, hắn ngừng lại ngay từ đầu xúc động. Ai có thể nghĩ tới, việc này ở trong lại còn có Bích Thương thương hội, Uyên Hải lâu cái bóng.

Đông Thường Xuân, Phó Quảng Sinh, hai tôn ngụy Thiên Nhân, cái này Mãng Đao, uy phong thật to!

Sự tình liên quan ngụy Thiên Nhân, đã vượt qua chỗ hắn lý phạm trù.

Còn có, tại việc này bên trong, Trần Bình An triển lộ ra chiến lực, đã không phải là hắn có thể xử lý được.

Một đao xấp xỉ phong vân, mặc kệ là bực nào bí thuật thúc ép, nhưng như thế chiến lực, thật là thực sự. Cho dù là chính diện giao chiến, hắn cùng Mãng Đao đối đầu, cũng chính là một cái chia năm năm cục diện.

Ác chiến phía dưới, hắn bằng vào ngạnh công, có lẽ có thể chiếm cứ một tia thượng phong. Nhưng muốn áp chế đối phương, tuyệt đối không dễ dàng như vậy.

Điểm ấy không có ý nghĩa ưu thế, xa không đủ để để hắn giải quyết tình thế.

"Nhanh chóng truyền tin tông môn, báo nơi đây tình hình, kỹ càng bẩm báo việc này, mời chư vị trưởng lão định đoạt. Mặt khác, nhanh đi suối suối cốc, bẩm báo Trình lão, mời hắn lão nhân gia. . . Không, ta tự mình đi qua."

Tào bằng hải nhanh chóng lập kế hoạch, nhằm vào việc này, làm ra tính toán.

Việc này chuyện đột nhiên xảy ra, Mãng Đao phản ứng, mãnh liệt như thế, hắn như ứng đối không thích đáng,đó chính là mất Hoành Sơn tông mặt mũi. Có thể Mãng Đao cường thế, càng có ngụy Thiên Nhân sân ga, cục diện cỡ này, không phải là hắn một người có khả năng giải quyết.

"Sao liền kéo lên Phó Quảng Sinh đường dây này, còn có Đông Thường Xuân ở bên tướng tá, cục diện cỡ này, như lấy hai phe thành tâm trợ lực, lại thêm Cố gia cùng Trấn Phủ ti chi thế, kia cho dù Trình lão rời núi, chỉ sợ cũng khó mà trừ khử. Cục diện cỡ này, muốn giải quyết, chỉ có thể đi tông môn, lại mời chi viện. Nếu như Hắc Nham trưởng lão có thể ra mặt, kia. . ."

Tào bằng hải thần thái trước khi xuất phát vội vàng, trong lòng tính toán không ngừng.

. . .

"Cái gì? Thạch Bàn Nhạc chết rồi?"

"Ai giết! ?"

"Trần Bình An? Như thế nào là hắn! ? Hắn không phải mới vừa vặn bước vào Đại Tông Sư cảnh không lâu sao? Tại sao có thể có thực lực như thế?"

"Thạch Bàn Nhạc tinh thông khổ luyện, một thân chiến lực mặc dù chỉ là miễn cưỡng tuyệt đỉnh, nhưng luận bảo mệnh năng lực, tuyệt đối là cực kỳ cường thế."

"A? Thạch Bàn Nhạc có chỗ tinh ích, khổ luyện ngạnh công, tiến thêm một bước? Kia cục diện cỡ này, thì càng không thể nào?"

"Cái gì? Ngươi nói là. . . Đao có xấp xỉ phong vân chi uy, chiến lực thẳng bức Bạch Vân Phi?"

"Cái này. . . Làm sao có thể?"

"Việc này thiên chân vạn xác, Hà Quang Châu lan đại nhân, Huyền Linh Châu lạnh đại nhân, còn có những phe khác thế lực đại biểu, đều thấy được!"

"Cái này Trần Bình An, lại có như thế chiến lực?"

"Như đúng như đây, vậy hắn thiên tư tài tình, không khỏi quá kinh khủng một chút đi! ?"

"Tiềm Long bảng Thượng Thiên kiêu, ngươi cho rằng đâu! ? Chúng ta trước đó. . . Đều quá mức xem thường!"

"May mắn may mắn. . . Chưa hình thành chiến lược ngộ phán! Hết thảy cũng còn tới kịp!"

"Tại cái này trọng thành Đại Tông Sư bên trong, Mãng Đao chiến lực, sợ là xếp hàng đầu. Không phải trước ba, cũng là năm vị trí đầu!"

"Đúng vậy a, quả nhiên là kinh khủng! Như thế Hung Thần, trước đây như thế nào truyền ra giá không nghe đồn."

"Sợ là. . ."

". . ."

Ngắn ngủi hai ngày thời gian, Thạch Bàn Nhạc bỏ mình tin tức, liền tại Huyền Linh trọng thành bên trong cấp cao trong vòng luẩn quẩn sôi trào. Mà Thẩm Huệ Thanh mang theo Thạch Bàn Nhạc đầu lâu, trèo lên Hoành Sơn tông trụ sở một chuyện, ở trong nói đến lời nói, càng là nhất thời dẫn là tâm tình.

"Nếu là không thích, có thể bổ khuyết thêm một phần!"

Như thế ngôn ngữ, để cho người ta nghe ngóng, liền có thể cảm nhận được trong đó kia phần bá khí.

Mà tương tự ngôn ngữ, cũng liên hồi Thạch Bàn Nhạc bỏ mình sự tình truyền bá.

Thạch Bàn Nhạc dùng tính mạng của hắn, đặt vững Mãng Đao Trần Bình An, mới tới Huyền Linh cường thế cùng bá khí.

Trong lúc nhất thời, các phương kiêng kị, nghị luận ầm ĩ.

Mà tại dạng này tình hình dưới, trải qua Hoành Sơn tông đặc thù xin đóng giữ Thẩm Nghị hội, cũng tại Huyền Linh trọng thành bên trong tổ chức.

Thẩm Nghị hội bên trong, Hoành Sơn tông liền Mãng Đao Trần Bình An, chém giết trong tông chấp sự trưởng lão Thạch Bàn Nhạc một chuyện, triển khai công khai xem xét vạch tội, mời Càn Khôn Ti tham gia xử lý, giám sát việc này.

Cùng một ngày, Hoành Sơn tông đưa ra chương trình nghị sự, như vậy trước thương thảo sự tình, khoáng sản quy phạm quản khống cùng thương mậu lưu thông tư chất một chuyện, tiến hành hai lần xem xét thảo luận.

Thương Long Châu Huyền Linh đóng giữ, Thẩm Huệ Thanh tính cả Thương Long Cố gia Vinh lão, đưa ra tân nhiệm Trú Phòng sứ Trần Bình An Trần đại nhân xem xét danh ngạch xin, mời xem xét các phương, giúp cho trả lời thẩm duyệt..