Chương 781: Giam sát thẩm nghị, Mãng Đao chi thế. (1)

Chương 781: Giam sát thẩm nghị, Mãng Đao chi thế. (1)

Huyền Linh trọng thành, Thương Long Châu trụ sở.

Đóng giữ Thẩm Nghị hội, tự thanh thần Bạch Hi bắt đầu, cho đến đêm khuya, cũng còn chưa xem xét kết thúc.

Trần Bình An bây giờ mặc dù đã đi nhậm chức, đảm nhiệm Thương Long Châu Huyền Linh Trú Phòng sứ chức vụ, nhưng từ pháp lý bên trên, còn chưa thu hoạch được Thẩm Nghị hội tham dự danh ngạch.

Dưới mắt Thẩm Huệ Thanh đời Thương Long Châu trụ sở tiến đến tham gia Thẩm Nghị hội, hắn thì là tọa trấn trụ sở bên trong, lặng chờ tin lành.

Bất quá, nói là lặng chờ tin lành, chân thực tình trạng, kỳ thật còn là tu hành.

Đối với xem xét sự tình, Trần Bình An cũng không rất để ý. Tu vi cảnh giới đến hắn bây giờ như vậy tình trạng, nhìn vấn đề ánh mắt, sớm đã vượt qua bình thường đánh cờ chi thế.

Hắn đối Huyền Linh trọng thành nhu cầu, càng nhiều ở chỗ một cái an ổn tu hành hoàn cảnh, tiếp xúc thương mậu vòng tròn một cái ổn định con đường, ngoài ra còn có tuỳ cơ ứng biến một cái thân phận.

Có một số việc, không tất yếu nghĩ nhiều như vậy, thật thấy phiền, trực tiếp một đao chém. Chém ra một cái sáng sủa càn khôn, gió êm sóng lặng tới.

Hai ngày trước, hắn tại Lâm Hồ nhã uyển, điển lễ phía trên, chém ra một đao một cái xấp xỉ phong vân khí phách.

Hoành Sơn tông chấp sự trưởng lão Thạch Bàn Nhạc đầu lâu, bị hắn đưa đi Hoành Sơn tông trụ sở, đã buông lời, hỏi này phần đáp lễ Hoành Sơn tông có hài lòng hay không, nếu không hài lòng, có thể lại đến nhà bổ sung.

Chuyện này, tại Huyền Linh trọng thành bên trong, lưu truyền rất rộng. Hoành Sơn tông mặt mũi bị hao tổn, có thể cho đến hôm nay cũng còn không làm ra bất kỳ đáp lại nào.

Trận chiến này, nếu là đổi một cái tình hình, dù là tình huống không nghiêm trọng như vậy, Hoành Sơn tông chỉ sợ cũng ước gì là làm trận nổi lên. Thật là đến hôm nay quang cảnh như vậy, Hoành Sơn tông phản ứng nhưng lại như vậy cấp tốc.

Phản ứng như thế, là bởi vì Hoành Sơn tông thiện tâm sao?

Trong cái này khác biệt, thật khiến cho người ta suy nghĩ sâu xa!

Trần Bình An cười cười, ánh mắt khẽ run, trước mặt kim thủ chỉ bảng chính là trong nháy mắt biến mất.

Xem ra những này mãng phu cũng không phải không hiểu lễ, chỉ là nhìn trên tay nắm đấm có đủ hay không.

Hắn một đao kia, chém ra xấp xỉ phong vân chi lực, như thế chiến lực, cho dù phóng nhãn mấy châu cảnh nội võ đạo Đại Tông Sư, vậy cũng là cực kỳ hàng đầu.

Bình thường tình huống dưới, cho dù là tào bằng hải xuất thủ, cũng mảy may không làm gì được hắn.

Cục diện cỡ này, đã vượt qua võ đạo Đại Tông Sư có khả năng xử lý phạm trù. Vô luận là kích thích mâu thuẫn, khai thác tiến một bước biện pháp, vẫn là xử lý như thế nào, đều cần phương diện cao hơn tham gia.

Càng thêm mấu chốt chính là, việc này phía sau còn có Bích Thương thương hội, chính là về phần Uyên Hải lâu sân ga.

Tình hình như thế, liền không khỏi Hoành Sơn tông nhiều hơn suy nghĩ, cẩn thận quyết nghị.

Bất quá, nghĩ đến mặc kệ cuối cùng như thế nào quyết đoán, bên ngoài miệng pháo là không thiếu được.

Trần Bình An ngồi tại công phòng bên trong, tâm cảnh bình thản như nước.

Lần này sự kiện, hắn đã làm tốt dốc hết sức ứng đối chuẩn bị . Bất quá, Bích Thương thương hội cùng Uyên Hải lâu sân ga, hắn ngược lại là không nghĩ tới.

Uyên Hải lâu bao nhiêu cùng Vân Nhã còn có chút quan hệ, bất kể nói thế nào đều có một cái tốt đẹp bắt đầu, ngày khác nhiều hơn đi lại, không chừng cũng có thể chỗ thành một cái không tệ quan hệ.

Có thể Bích Thương thương hội, vậy liền có vẻ hơi kì quái. Trước đây Thương Long đại yến bên trên, Bích La phu nhân từng mời chào lôi kéo, bị hắn ngôn từ cự tuyệt, ở trong đối thoại, mặc dù không thể xem như không khí ác liệt, nhưng cũng không tính là như thế nào vui sướng.

Như thế tình hình dưới, đối phương lại tại sao lại nguyện ý vì hắn sân ga?

Trần Bình An trong lòng có chút suy tư, trong đầu hình tượng, về tới trước đây ven hồ cùng Bích La phu nhân nói chuyện lúc một màn kia tràng cảnh.

"Trước đây. . ."

Trần Bình An hiện ra một tia nhớ lại.

Sắp chia tay thời điểm, Bích La phu nhân thanh mắt rưng rưng, tựa như là khóc?

Trần Bình An mặt lộ vẻ một tia nghi ngờ, bất quá thoáng qua biến mất không thấy gì nữa. Hắn khẽ lắc đầu, trong đầu hình tượng, chính là trong nháy mắt tiêu tán.

Bích La phu nhân, chấp chưởng Bích Thương thương hội quyền hành nhiều năm, từ bụi bặm bên trong quật khởi, lấy một giới không quan trọng chi thân, từng bước một đi đến hôm nay, lui tới giao tiếp thủ đoạn, không biết bao nhiêu? Một chút thủ đoạn, không đáng nói đến quá thay.

Như thế nhân vật, khóc cũng tốt, cười cũng được, đều chẳng qua là các nàng đùa bỡn lòng người thủ đoạn thôi.

Bất quá. . .

Trần Bình An tâm niệm quay lại, nhớ tới trên tay nửa phần Âm Dương lộ, liền nghĩ tới tự thân lợi ích mưu đồ, tài nguyên trù tính.

Bích La phu nhân, chấp chưởng Bích Thương thương hội quyền hành, là Bích Thương thương hội tại Huyền Linh cùng xung quanh mấy châu chi địa tối cao người phụ trách. Bích Thương thương hội là Bích Thương quận vương phủ dưới trướng hạch tâm sản nghiệp một trong, có thể tiếp xúc đến thương mậu mương Đạo Cực hắn phong phú.

Mặc dù còn lâu mới có thể cùng Bắc Hải Thương Minh hạ bảy đại hạch tâm thương hội so sánh, so với Ngũ Phúc thương hội chi lưu cũng kém không chỉ mấy bậc. Nhưng so với Thương Minh hạ đồng dạng thương hội, không biết mạnh hơn bao nhiêu.

Lấy Bích Thương 17 châu làm cơ bản bàn, hướng ra phía ngoài kéo dài xúc giác, thương mậu ảnh hưởng phóng xạ xung quanh mấy cái địa giới, mấy chục cái châu cảnh. Ở trong không thiếu có một ít trân phẩm linh vật, cao phẩm tài nguyên lui tới, cho dù là làm đỉnh cấp đấu giá hội áp trục vật đấu giá vật tư chiến lược, chỉ sợ đều có không ít dính đến.

Giống hắn bây giờ mưu cầu Thiên phẩm yêu thú huyết dịch, chân công bảo quyển, hộ đạo trọng bảo, che lấp bí thuật. . . Nếu là tại Bích Thương thương hội nội bộ, tiếp xúc đến cách cục cấp độ đầy đủ cao, kia có lẽ. . .

Trần Bình An ánh mắt chớp động, lẳng lặng suy nghĩ.

Trước đây mưu tính Thiên phẩm yêu thú huyết dịch, Bắc Sơn châu bên kia là một cơ hội, Trấn Phủ ti công huân bảo khố cũng là một cơ hội, đồng dạng Bích Thương thương hội, suy nghĩ xuống tới, cũng là một cái lựa chọn tốt.

Cho dù Bích Thương thương hội nội bộ không có, nhưng mượn Bích Thương thương hội quan hệ cùng lực ảnh hưởng, có thể bằng này con đường, trù tính đến hắn muốn tài nguyên.

Có thể hay không mượn cơ hội này, xâm nhập tiếp xúc Bích Thương thương hội, thông qua Bích La phu nhân quan hệ, mưu cầu đến muốn chi vật?

Như vậy tâm niệm cùng một chỗ, liền tại Trần Bình An trong lòng càng phát ra sinh động.

Càng là suy nghĩ, liền càng cảm giác như thế tự định giá khả năng không nhỏ.

Thanh Dương Huyết Luyện Pháp, thuộc về hắn nội tình bí ẩn, mưu cầu Thiên phẩm yêu thú huyết dịch sự tình, không thể vì bên ngoài người biết được, càng không thể cùng bên ngoài thân phận sinh ra bất kỳ liên lụy.

Giống Bắc cảnh Trấn Phủ ti công huân bảo khố, xích kim khuyết mặc dù là mấy loại tuyển hạng bên trong tối ưu một cái tuyển hạng. Làm một cảnh Trấn Phủ ti công huân bảo khố, kho tàng phong phú, trân phẩm vô số. Chỉ cần công huân đầy đủ, đừng nói là hối đoái Thiên phẩm yêu thú huyết dịch, chính là định chế một loại yêu thú huyết dịch đều không khó.

Nhưng việc này mưu cầu, thuộc về Trần Bình An cực lớn bí ẩn, lên cao đến như thế cách cục, dễ dàng liên lụy quá lớn, không phải vạn bất đắc dĩ, Trần Bình An sẽ không như thế mưu cầu.

Khác thì, lấy hắn bây giờ tích lũy, để mà hối đoái công huân cũng không đủ. Cho nên như thế tuyển hạng, là rất nhiều mưu tính bên trong phía sau lưng tay.

Trước đây, hắn đặt vào cực cao chờ mong tại Bắc Sơn châu phía trên, nếu là không thành, vậy liền nghĩ biện pháp tiến về Bắc Hải mưu tính. Nhưng kết hợp tình hình dưới mắt, Bích Thương thương hội, tựa như là cân nhắc lợi hại, tổng hợp nhân tố xuống tới, lựa chọn tốt nhất.

Bằng vào ta thân phận hôm nay, bên ngoài tiếp xúc không ổn. Không thể bại lộ mưu tính huyết dịch chân thực nhu cầu, nếu không một khi bại lộ, không nói đến có thể hay không mưu tính thành công, đến tiếp sau mượn dùng áo lót thân phận, có liên quan nhu cầu, liền dễ dàng bị người liên tưởng đến bản tôn phía trên.

Chuyện này, nếu muốn trù tính, còn cần vụng trộm tiến hành, mượn dùng áo lót chi lực.

Ngoài ra, Âm Dương lộ trân quý vô cùng, trên tay ta tài nguyên mặc dù chỉ là dùng còn lại nửa phần, nhưng trước đây phân lượng quá mức sung túc, trên tay điểm ấy dư lượng, liền coi như làm là hoàn chỉnh một phần đều không chút nào quá đáng, thậm chí còn hơn.

Bực này số định mức Âm Dương lộ, cho dù là nhị cảnh Thiên Nhân chỉ sợ đều muốn nhịn không được đỏ mắt.



Nếu là cùng bên ngoài thân phận lẫn nhau liên lụy, hắn mặc dù không sợ, nhưng không thể nghi ngờ nhiều hơn rất nhiều phiền phức. Phiền phức có thể giải quyết, nhưng đến tiếp sau ảnh hưởng, chưa hẳn có thể trừ khử.

Như thế tình hình, tự nhiên là phải nhiều thận trọng.

Hắn tuy không sợ khiêu chiến, nhưng không cần thiết khiêu chiến, nếu không chạm đến bản tâm, cái kia có thể tỉnh liền tỉnh..