Chương 781: Giam sát thẩm nghị, Mãng Đao chi thế. (2)

Chương 781: Giam sát thẩm nghị, Mãng Đao chi thế. (2)

"Bích La. . ."

Trần Bình An ánh mắt hơi sáng, ẩn có trù tính suy nghĩ.

Làm đỉnh cấp chiến lược tài nguyên, quả nhiên đến chỗ nào đều có thể dùng đến. Trên tay hắn cũng nhiều như vậy Âm Dương lộ, nhưng cần dùng đến địa phương còn thật không ít.

Xa không nói, trước đây cùng Lam Ánh Quân giao dịch trù tính, đổi lấy Ngũ Độc Địa Sát Chưởng sự tình, hắn chính là lấy Âm Dương lộ tiêu tán khí tức làm giao dịch thẻ đánh bạc.

Bất quá, tái tạo ngụy Tông sư căn cơ, chữa trị Linh Đài, ngược lại là không cần đến bao nhiêu Âm Dương lộ, này các loại số lượng, so sánh với hắn còn lại tổng lượng tới nói, cũng không giá trị nhấc lên.

Mặt khác, Cố Thanh Thiền nếu là có thể phá cảnh, cũng cần dùng đến Âm Dương lộ. Làm song tu đối tượng, Cố Thanh Thiền thần hồn chi lực càng là tinh thuần, thần hồn chi nguyên càng là không tì vết, vậy đối với hắn ích lợi liền càng là to lớn.

Thiên Nhân thể phách, không phải là Phàm thể, tại Thiên Nhân mà nói, bình thường song tu luận đạo, kém xa thần hồn tương giao, linh nhục tương hợp, muốn tới đến càng thêm thư sướng.

Bất quá, Thiên Nhân đạo lữ tuy nhiều, nhưng cũng không phải tất cả Thiên Nhân đạo lữ, đều sẽ như thế. Thần hồn chi nguyên, sự tình liên quan tu hành căn cơ, bất luận kẻ nào đều là cực kỳ thận trọng.

Nếu là tình đầu ý hợp ngược lại là còn tốt, nếu như là lẫn nhau tính toán, quyết định sẽ không lưu lại như thế sơ hở, bình thường luận đạo giao lưu liền không sai biệt lắm.

Cố Thanh Thiền nếu là có thể thành tựu Thiên Nhân, kia theo Điên Loan Đảo Phượng Âm Dương Xu phía trên công pháp ghi chép, có thể thao tác đến hoa văn thì là trở nên càng thêm phong phú.

Đương nhiên, đây hết thảy tiền đề, đều phải là chính Cố Thanh Thiền vui lòng.

Thần nguyên chi nguyên, không cần cái khác, như là tu hành người chính mình không nguyện ý, người bên ngoài cho dù thực lực mạnh hơn gấp mười, cũng khó có thể thể nghiệm đến trong đó trong giao hợp.

Thần hồn vừa mới sờ nhập, đó chính là kịch liệt giao phong, cho dù có thể áp chế đối phương, nhưng cũng không thể sẽ có mảy may thư giãn. Trừ khi chênh lệch của song phương, thật đạt đến một cái cực kỳ không hợp thói thường giai đoạn.

Bằng không mà nói, dùng sức mạnh đó là không có khả năng. Có thể nói đi thì nói lại, thật đến như vậy chênh lệch, thế gian này lại có mấy người, sẽ vui lòng song tu giao hòa đâu! ?

Nếu là đối phương ôn nhu mà đối đãi, lấy ích lợi song phương hình thức song tu, kia đối ở vào hạ cảnh người tu hành mà nói, có khả năng sinh ra thu hoạch sẽ là cực kì to lớn. Như thế ích lợi, không thua gì phục dụng một ít thiên địa bảo dược.

Cơ duyên phía trước, lại có mấy người không hiểu ý động đâu! ?

Thiên Nhân thể phách, không phải là Phàm thể, nếu là có tâm, hao phí đại giới, liền có thể làm được hoàn bích không tì vết. Có thể thần hồn chi nguyên không thể so với cái khác, cho dù trải qua tẩy luyện, một khi giao hòa, chung quy là sẽ thêm ra đối phương khí tức ấn ký.

Trừ khi thời gian lâu đời, ngày ngày tẩy luyện, không người, bực này khí tức ấn ký, liền đem nương theo nửa đời.

Cố Thanh Thiền nếu là có thể thành Thiên Nhân, vậy cần dùng đến bộ phân âm dương lộ, Trần Bình An cũng không có ý định giao dịch trù tính, vậy liền xem như đầu tư của hắn tặng cho.

Làm "Tiền bối" làm sao cũng hẳn là chiếu cố một chút vãn bối. Cũng không uổng công Cố Thanh Thiền lâu như vậy đến nay, mở miệng một tiếng tiền bối kêu.

Trừ cái đó ra, đối với Âm Dương lộ giao dịch, Cố gia thứ nhị nguyên lão, Cố Chính Nam cũng tại lo nghĩ của hắn phạm vi bên trong.

Cố gia bây giờ thế yếu, tuy có lão tổ trấn áp nội tình, nhưng ngụy Thiên Nhân số lượng thưa thớt, đã có không người kế tục không cảm giác. Trước đây tại Thương Long Châu cảnh nội, còn chưa có sâu sắc cảm xúc, bây giờ đến châu bên ngoài, ngược lại là đối với cái này có tương đối sâu khắc hiểu rõ.

Bích Thương quận vương phủ uy áp, Hoành Sơn tông lợi ích trù tính, thế lực khắp nơi thăm dò đánh cờ. . . Các loại tình hình, không một không đang kể lấy Cố gia thanh thế ngã xuống.

Cố gia lão tổ già nua, tới gần thọ nguyên đại nạn, chỉ dựa vào hắn một người hiển nhiên khó mà chống đỡ được lên Cố gia cạnh cửa. Ngày khác nếu là già đi, thân tử đạo tiêu, kia cho dù Cố Thanh Thiền phá cảnh, thành tựu võ đạo Thiên Nhân, tại bây giờ đại thế dưới, muốn duy trì trước mắt lực ảnh hưởng, cũng rất không có khả năng.

Bích Thương quận vương phủ sẽ không cho phép, Hoành Sơn tông rất nhiều thế lực, cũng sẽ không cho phép. Tân tấn Thiên Nhân, căn cơ bất ổn, bọn hắn rất có thủ đoạn bào chế.

Nhưng nếu là Cố Chính Nam cũng có thể thành tựu Thiên Nhân, kia ý nghĩa liền hoàn toàn không đồng dạng.

Nếu như kia thời điểm, Cố gia lão tổ còn chưa bỏ mình, đó chính là một môn ba Thiên Nhân! Như thế khí thế, phóng nhãn xung quanh mấy cái địa giới, đều là cực kì đỉnh cấp thế lực.

Lấy Âm Dương lộ chiết xuất thần hồn chi nguyên, trừ bỏ thần hồn tạp chí, lại nối tiếp con đường! Lấy Cố Chính Nam tích lũy, lại dựa vào một chút linh vật, chưa hẳn không thể thành tựu chân chính võ đạo Thiên Nhân!

Như thế giao dịch, nếu là có thể thành, kia đối Cố gia tới nói, tuyệt đối là có ích lợi cực lớn.

Chuyện này, cũng coi là hắn đối Cố gia thích hợp trả lại.

Bất quá, Âm Dương lộ trân quý, việc này từ hắn tự mình ra mặt giao dịch không ổn, vẫn là cần phải mượn Cố Thanh Thiền chi lực.

Lấy Cố Thanh Thiền lập trường, nghĩ đến thúc đẩy việc này, cũng là vui thấy kỳ thành a.

Như thế sự tình, đều cần chậm rãi xử lý, chi tiết sự tình, mặc dù không nóng nảy, nhưng cũng muốn đưa vào danh sách quan trọng.

Nói đến trước đây gửi ra thư tín, tiếp qua chút thời gian, cũng là phải nhanh đưa đi.

Trần Bình An trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Nửa phần Âm Dương lộ, cần dùng đến địa phương không ít, cụ thể dùng như thế nào, còn cần tinh tế trù tính.

Lam Ánh Quân cái kia ngược lại là đầu nhỏ, cơ bản không chiếm cái gì số định mức, nhưng Cố Thanh Thiền, Cố Chính Nam kia chỉ sợ dùng đến số lượng đều không ít. Lại thêm Bích La phu nhân kia. . .

Cái này trân quý tài nguyên dùng thật đúng là chặt chẽ a!

Trần Bình An cảm thán một tiếng.

Ngoại trừ Âm Dương lộ bên ngoài, trên người hắn được xưng tụng chiến lược tài nguyên, liền còn thừa lại kia một viên dựa vào phá cảnh Thượng Thanh đan.

Bất quá, ngoại trừ phụ trợ phá ngoại cảnh, tại một chút trường hợp đặc thù, Thượng Thanh đan cũng đều cần dùng đến. Còn có một số Phong Ma loại công pháp, nếu là có thể có Thượng Thanh đan bảo vệ, tu hành phá cảnh khả năng cao hơn ra không ít.

Nhưng dù vậy, so với Âm Dương lộ bực này linh vật, Thượng Thanh đan giá trị, vẫn là phải thấp hơn một chút.

Nhưng tổng hợp tính toán xuống tới, cũng là thuộc về tương đối trân quý vật tư chiến lược.

Vật này Trần Bình An dự định giữ lại dùng để giao Dịch Chân công bảo quyển cấp bậc công pháp, hoặc là bên cạnh trọng thân pháp tốc độ bay, phạm vi bao trùm hộ đạo trọng bảo.

Cho dù giá trị có chỗ khác biệt, cũng có thể là chủ lực thẻ đánh bạc, quấy lòng người.

Đối với cảnh giới cao người tu hành, nguyên tinh mặc dù là nhất định, cũng là giao dịch đồng tiền mạnh, nhưng ở một chút trân quý tài nguyên bên trên, khẳng định là muốn dựa vào tương ứng trân quý tài nguyên tiến hành giao dịch, đơn thuần dùng nguyên tinh giao dịch, ngoại trừ một ít trường hợp đặc thù bên ngoài, cực ít cực ít.

Mà đây cũng là vì cái gì đấu giá hội rõ ràng có tràn giá, sẽ còn dẫn tới nhiều như vậy người tu hành đi trước hạch tâm nguyên nhân một trong.

Bình thường giao dịch trù tính, nếu không có trân quý chi vật dựa vào bảng giá, kia cho dù thân gia tương đối khá, cũng chỉ có thể không nhìn bảo sơn, tay không trở về.

Theo cảnh giới tăng lên, cấp độ đề cao, Trần Bình An cũng dần dần bắt đầu coi trọng những này giao dịch thẻ đánh bạc.

Giống trên người hắn, tương tự dự trữ không ít. Giống bạch cốt bí thuật, Khô Mộc Trường Xuân Công các loại, còn có như huyết sắc la bàn chi lưu. Giống cái khác một chút tạp vật để mà bán thành tiền, nhưng một chút trân quý vật tư, vẫn là phải lưu lại, làm giao dịch trù tính mấu chốt.

Nói đến, hắn bây giờ trên người nguyên tinh, tại trải qua mấy lần giao dịch về sau, mức cũng rơi vào mười ba vạn nguyên tinh.

Cũng đúng là hẳn là bổ sung một hai.

"Công pháp tu hành, bí thuật nghiên cứu, tài nguyên trù tính. . ."

Trần Bình An ánh mắt hơi sáng, tại công phòng bên trong lẳng lặng suy nghĩ.

Cho đến suy nghĩ sáng, điều tức xong xuôi, hắn liền nhắm lại hai con ngươi, thần hồn chi lực dập dờn mà lên.

Ông

Thái Hư Ngự Phong!

. . ..