Chương 781: Giam sát thẩm nghị, Mãng Đao chi thế. (3)

Chương 781: Giam sát thẩm nghị, Mãng Đao chi thế. (3)

Lần này đóng giữ Thẩm Nghị hội, triệu khai phá lệ lâu một chút. Các loại Thẩm Huệ Thanh trở về, đã là sau nửa đêm quang cảnh.

Thẩm Huệ Thanh sau khi trở về, trước tiên liền đi Trần Bình An công phòng, mắt thấy hắn vẫn còn, ánh mắt bên trong không khỏi hiện lên một tia mừng rỡ.

"Đại nhân. . ."

Thẩm Huệ Thanh váy dài chập chờn, đi vào công phòng bên trong.

Trần Bình An chậm rãi trợn mắt, thần sắc bình tĩnh nói: "Như thế nào?"

"Hồi đại nhân, hôm nay Thẩm Nghị hội, như ngài dự đoán như vậy, Hoành Sơn tông tại tham dự hội nghị ngay từ đầu, liền đối với ngài ngày hôm trước hành vi, đưa ra mãnh liệt kháng nghị, tiến hành vạch tội. . ."

Thẩm Huệ Thanh hồi báo đóng giữ Thẩm Nghị hội trên tình huống.

Trần Bình An lẳng lặng nghe, cũng không phát biểu, cho đến Thẩm Huệ Thanh kể xong, hắn mới bình tĩnh nói ra: "Nói như vậy, Càn Khôn Ti là muốn tham gia giám sát?"

"Hồi đại nhân, thật là như thế."

Thẩm Huệ Thanh mặt mày buông xuống, nhìn qua có vẻ hơi mềm mại: "Bất quá theo huệ thanh nhìn, việc này hơn phân nửa cầm nhẹ để nhẹ, đại nhân chớ lo lắng."

"Lo lắng?"

Trần Bình An cười cười, không nói gì.

Thẩm Huệ Thanh đứng ở một bên, nhìn xem Trần Bình An thần sắc, tựa như minh bạch cái gì.

Đúng vậy a, đại nhân như thế nào lo lắng.

Hắn chỉ sợ là, vấn đề này sao đến huyên náo không đủ lớn? Như Càn Khôn Ti khăng khăng như thế, cầm lông gà làm lệnh tiễn, vậy thì thật là tốt cùng nhau lập uy.

"Quặng mỏ sự tình, kịp thời chú ý, cùng Cố gia kia bảo trì mật thiết liên hệ, có biến hóa cụ thể, tùy thời báo cáo. Còn có, liên quan tới Hoành Sơn tông bên kia. . ."

Trần Bình An thần sắc bình tĩnh, thanh âm ôn nhuận, có vượt mức bình thường trấn định.

Thẩm Huệ Thanh đứng hầu ở một bên, lẳng lặng nghe phân phó của đại nhân.

Trấn Phủ ti công phòng bên trong, đèn đuốc chập chờn, một người đứng hầu, một người ngồi ngay ngắn, dường như lộ ra tĩnh mịch vô cùng, thời gian tại thời khắc này cũng giống như ngưng kết lại.

. . .

Một đêm không ngủ.

Các loại Trần Bình An xử lý xong trên tay sự tình, liền đạt được Càn Khôn Ti đến nhà mà đến tin tức.

"Đám người này tới ngược lại là nhanh."

Thẩm Huệ Thanh kinh ngạc tại Càn Khôn Ti tốc độ hiệu suất: "Trong đêm qua mới xem xét định âm điệu, hôm nay liền tới cửa thẩm tra, tốc độ này cũng không biết rõ thu bao nhiêu chỗ tốt."

Càn Khôn Ti giám sát tốc độ, hiển nhiên là khác hẳn với bình thường, cái này khiến Thẩm Huệ Thanh trong lòng sinh ra một chút dự cảm không tốt. Bất quá nhìn xem không có chút nào gợn sóng Trần Bình An, lòng của nàng cũng liền yên tĩnh trở lại.

"Để bọn hắn trực tiếp tới cái này đi. Bản sứ hôm nay không tiện, liền không đi chính sảnh tiếp đãi."

Trần Bình An thản nhiên nói.

"Vâng, đại nhân."

Thẩm Huệ Thanh tuân mệnh mà đi.

"Càn Khôn Ti?"

Trần Bình An cười cười, liền không ở hắn chú ý, lật lên xem tân tiến có được điển tịch truyện ký.

Trước đây hoan nghênh điển lễ, lui tới tân khách đông đảo, ân tình vãng lai, hắn tự nhiên cũng nhận được không ít bái lễ.

Ở trong giá trị mặc dù không tính quá cao, nhưng dù sao quy cách để ở chỗ này, chỉnh thể tới nói cũng còn không có trở ngại. Ở trong bao quát khoáng thạch, linh tài, đan dược, điển tịch các loại .

Đưa tới trong điển tịch, có không ít đều là Trần Bình An chưa có xem, bây giờ được đến, hắn tất nhiên là phải thật tốt đọc qua một phen, khoáng đạt tầm mắt, tăng trưởng kiến thức.

Những này bái lễ, nhiều như rừng chung vào một chỗ, giá trị vượt qua một vạn nguyên tinh. Mà cái này còn không bao gồm, Bích Thương thương hội, Uyên Hải lâu ngoài định mức tặng hai phần.

Kia Bích Linh quả, vân tay quả, đều là có giá trị không nhỏ chi vật, lấy song phương giao tình đến xem, coi là đại thủ bút. Ngoài ra, còn có kia một phần ngàn năm thạch nhũ, số lượng mặc dù không kịp trước đây từ Thiên La Thánh Nữ kia giao dịch tới kia phần, nhưng cũng là đủ lượng cả bộ tài nguyên.

Được phần này ngàn năm thạch nhũ, Trần Bình An trước đây tiêu hao tăng Ích Linh vật, bộc phát thủ đoạn, liền đều bổ sung đầy đủ hết.

Nhiên Huyết Đại Đan, Bạo Nguyên Chân Đan, Linh Tính Bí Đan, ngàn năm thạch nhũ.

Lấy cảnh giới của hắn hôm nay, đơn nhất thủ đoạn đến xem, đúng là có chút quá mức đơn sơ. Bất quá nếu là lẫn nhau điệp gia, cũng là biết tròn biết méo. Mặc dù cùng không lên kia giúp ích thần hồn bảo đan nước sạch, nhưng điệp gia bắt đầu cũng coi là một đạo Tiểu Tiểu át chủ bài.

Trừ cái đó ra, ngay trước nhiều như vậy thế lực mặt, hắn được Bích Thương thương hội, Uyên Hải lâu tặng Bích Linh quả cùng vân tay quả, hắn đến tiếp sau tiến cảnh phi tốc, chiến lực lại tăng, có lẽ cũng không phải một kiện chuyện kỳ dị.

Hắn đối ngoại triển lộ thiên tư, vốn là yêu nghiệt vô cùng, bây giờ lại bổ đủ tài nguyên, tu luyện một chút thời gian, trực tiếp bước vào phá cảnh tam quan, rất hợp lý đi! ?

. . .

Càn Khôn Ti người đến rất nhanh, bởi vì lần này giám sát nhiệm vụ có tính đặc thù nguyên nhân, tới đều là Càn Khôn Ti bên trong chân chính cao tầng tinh nhuệ. Lần này giám sát, là từ hai châu Càn Khôn Ti liên hợp hành động, Huyền Linh Châu cùng Thương Long Châu.

Một nhóm bảy người, thanh thế mênh mông cuồn cuộn, nhìn tư thế kia, lăng lệ quả cảm, có một loại Hắc Vân tiếp cận thành muốn phá vỡ cảm giác.

Nhưng đợi đến chân chính cùng Trần Bình An thương lượng thời điểm, những người này tư thái, lại xuất hiện cực lớn biến hóa.

"Trần đại nhân, lần đầu gặp mặt, Càn Khôn Ti Từ Minh rừng."

Một tên người mặc kim văn rộng miệng lớn hắn, sắc mặt trầm ổn trung niên nhân đứng dậy.

Coi bộ dáng, xác nhận chuyến này giám sát người dẫn đầu.

"Từ đại nhân."

Trần Bình An thần sắc bình thản, nhìn không ra tâm tình gì.

"Vị này là Lý đại nhân."

Từ Minh Lâm Y lần là Trần Bình An giới thiệu, cho đến giới thiệu xong toàn, hắn mới biểu đạt chuyến này ý đồ đến: "Trần đại nhân chỗ chức trách, còn xin chớ trách."

Trần Bình An nhìn Từ Minh rừng tốt một một lát, mới từ tốn nói một câu.

"Không sao. Từ đại nhân, muốn hỏi cái gì, liền hỏi thôi."

Trần Bình An nói bình tĩnh, Từ Minh rừng cũng không có chút nào nắm giá đỡ, tượng trưng hỏi Trần Bình An mấy vấn đề, liền hàn huyên chuẩn bị rời đi.

"Mấy vị đại nhân, không còn lưu thêm một hồi?"

Trần Bình An nhàn nhạt nói.

"Tình huống cơ bản đều đã hiểu rõ, Trần đại nhân một ngày trăm công ngàn việc, liền không nhiều quấy rầy Trần đại nhân."

Từ Minh rừng trên mặt lộ ra một vòng tiếu dung: "Lại đi Lâm Hồ nhã uyển nhìn xem, việc này nghĩ đến cũng hẳn là có cái chương trình."

Từ Minh rừng nói đơn giản, nhưng trong ngôn ngữ lại ẩn có giao hảo chi ý. Nếu không phải như thế, lấy thân phận của hắn vị cách, cũng không về phần tại giám sát chưa kết thúc, liền nói ra những những lời này.

Được

Trần Bình An nhàn nhạt lên tiếng.

Từ Minh rừng mấy người chắp tay thi lễ một cái, chính là cứ thế mà đi.

"Ta đưa tiễn chư vị đại nhân."

Thẩm Huệ Thanh ở bên mở miệng, chính là cùng đi ra ngoài.

Non nửa khắc sau  chờ Thẩm Huệ Thanh khi trở về, trên mặt của nàng đã tràn đầy ý cười.

"Đại nhân, đều đưa tiễn."

Đi ra Trấn Phủ ti công phòng, Càn Khôn Ti tư thái, giống nhau trước đây như vậy. Một bộ huy động nhân lực, giải quyết việc chung tư thái. Như thế tư thái, hoàn toàn không giống tại Trần Bình An công phòng bên trong khiêm tốn cùng giao hảo.

Mấy ngày sau, Càn Khôn Ti liên hợp giám sát, xuất cụ báo cáo, trải qua nhiều mặt luận chứng giám sát, Thương Long Châu tân nhiệm Huyền Linh Trú Phòng sứ, Trần Bình An tại Lâm Hồ nhã uyển chém giết Hoành Sơn tông chấp sự trưởng lão một chuyện, hệ là Thạch Bàn Nhạc chủ động khiêu khích, lấy sinh tử làm tên, hết thảy hậu quả đều thuộc gieo gió gặt bão, hoàn toàn chịu trách nhiệm.

Trú Phòng sứ Trần Bình An, nơi này sự tình bên trong, biểu hiện khắc chế trầm ổn, cử động hợp, không có chút nào vượt qua, hợp chính đạo.

Biết rõ tin tức ngày đó, Trần Bình An đứng tại phía trước cửa sổ, nhìn xem cái này toàn thành mưa bụi, suy nghĩ phảng phất về tới năm đó Bắc Thương.

"Cuối cùng. . . Là không đồng dạng a!"

Chuyện giống vậy, năm đó là lỗ mãng vô độ, làm việc bất chấp hậu quả, ngoại bộ nghị luận, nội bộ vạch tội. Mà tại hôm nay, chính là khắc chế trầm ổn, cử động hợp, hợp chính đạo.

Hắn từng bước một đi tới, đi thẳng đến hôm nay, rất nhiều tâm huyết, chung quy là không đồng dạng!

Trần Bình An hai con ngươi luân chuyển, tỏa ra nhân gian mưa bụi.

. . .

Một trận phong ba, liền như thế lấy sấm to mưa nhỏ phương thức, triệt để trừ khử lắng lại.

Hoành Sơn tông mặc dù đệ trình kháng nghị, nhiều lần biểu đạt bất mãn, nhưng cuối cùng không ảnh hưởng được cuối cùng giám sát quyết nghị.

Ba ngày sau, Huyền Linh trọng thành đóng giữ Thẩm Nghị hộituyên bố thông cáo, liên quan tới thương mậu lưu thông cùng khoáng sản quy phạm quản khống một chuyện, bởi vì tiếng vọng kịch liệt, phong hiểm khó khống các loại nhân tố, trải qua các phương xem xét thảo luận, hiện giúp cho bác bỏ.

Ngoài ra, phê chuẩn thông qua, Thương Long Châu trụ sở, liên quan tới xin xem xét danh ngạch một chuyện. Thương Long Châu Huyền Linh Trú Phòng sứ, Trần Bình An chấp chưởng xem xét ghế, tham dự quyết sách Huyền Linh đại thế.

Chuyện này, một khi công bố, chấn động các nơi. Thương Long trụ sở, quần tình phấn chấn, hưng phấn khó tả.

Có Hùng Phách cường hoành người, vào ở Huyền Linh, trấn một phương lợi ích!.