Chương 782: Cố gia tộc nghị, thần dị đại thành. (1)

Chương 782: Cố gia tộc nghị, thần dị đại thành. (1)

Thạch Bàn Nhạc một chuyện, để Trần Bình An lấy vô cùng cường thế tư thái, xuất hiện tại thế lực khắp nơi trước mặt.

Càn Khôn Ti xem xét giám sát định âm điệu, Hoành Sơn tông chương trình nghị sự bác bỏ, càng làm cho một phần cường thế, lộ ra vô cùng sáng chói.

Tại Thẩm Huệ Thanh toàn lực phụ tá dưới, nhờ vào đó một chuyện ảnh hưởng, Trần Bình An lấy cực nhanh tốc độ tại Thương Long trụ sở nội bộ, thành lập uy tín, triệt triệt để để đem khống đại quyền.

Thực lực tuyệt đối, đại nghĩa danh phận, còn có dư luận lên men dẫn đạo, để Trần Bình An tại Thương Long trụ sở bên trong địa vị, không thể thay thế. Lại thêm Thẩm Huệ Thanh tận tâm tận lực, Trần Bình An tại Huyền Linh căn cơ, triệt để vững chắc.

Huyền Linh các phương, cũng chân chính lấy bình đẳng ánh mắt, thậm chí mang theo lấy một tia ngưỡng mộ, đến đối đãi Trần Bình An vị này Thương Long Châu tân nhiệm Huyền Linh Trú Phòng sứ.

Lấy Trần Bình An triển lộ ra thực lực, tại cái này Huyền Linh trọng thành võ đạo Đại Tông Sư, đã không có mấy người có thể cùng hắn đánh đồng. Chớ nói có thể hay không đánh qua hắn, cho dù có thể cùng chỗ hắn tại cùng một cấp độ, lẫn nhau thuộc Vu bá trọng ở giữa, cũng thuộc về là cực kỳ khó được cao thủ.

Một đao chém khổ luyện, chiến lực đã gần đến giống như phong vân chi uy.

Tại Huyền Linh thế lực khắp nơi, bên ngoài quyết sách người bên trong, đã thuộc đỉnh tiêm, chỉ có số ít mấy người mới có thể cùng chi tướng xách so sánh nhau.

Giờ khắc này, những cái kia tự cho là tại Đại Tông Sư cảnh chìm đắm trăm năm, hai trăm Niên lão bối cường giả, tại Trần Bình An trước mặt, rốt cuộc chống đỡ không dậy nổi ngông nghênh.

Ngụy Thiên Nhân không ra, Trần Bình An thực lực tại Huyền Linh trọng thành bên trong, đó chính là đứng đầu nhất.

Lấy không đủ hai mươi tám chi linh, đạt tới hôm nay quang cảnh như vậy, Trần Bình An nhân sinh tất nhiên là được xưng tụng truyền kỳ.

Huyền Linh trọng thành bên trong, có nhiều phiên bản lưu truyền mà ra.

Giống một chút vòng tầng giao lưu bên trong, đối với Trần Bình An gần đây triển lộ thiên tư chiến lực, đều tiến hành kỹ càng suy đoán phân tích.

"Mãng Đao tài tình kinh diễm, cùng nhau đi tới rõ như ban ngày. Năm đó, chưa kịp Tông sư chi cảnh lúc, liền có thể bằng vào Bá Đao, vượt cảnh nghịch phạt, lực trảm Tông sư. Tu vi bất quá Ngọc Hành trung kỳ, liền tại lôi minh quấy phong vân, một lệnh ra, các phương bái phục. Kia tà đạo cao thủ, Kim Quyển hộ pháp, thành danh nhiều năm, thanh danh tại ngoại, sớm thời kì liền trở thành đỉnh tiêm Đại Tông Sư. Còn không phải vẫn lạc tại Mãng Đao trong tay.

Phải biết, kia thời điểm Mãng Đao, còn không có đặt chân Đại Tông Sư cảnh! Sau đó ở giữa trải qua lâu như vậy, ai biết rõ chiến lực của hắn nội tình, có hay không mới tăng lên.

Sau đó thành tựu võ đạo Đại Tông Sư cảnh, linh quả khắc linh văn, chân nguyên hùng hồn, cho dù chiến lực thủ đoạn, không có nửa điểm tăng lên, đơn thuần cảnh giới tăng lên, cũng đủ để đem hắn chiến lực cứ thế mà đẩy lên tuyệt đỉnh Đại Tông Sư. Huống chi. . .

Lấy Mãng Đao thiên tư, đều lâu như vậy đi qua, chiến lực của hắn thủ đoạn không có gia tăng, ngươi cảm thấy khả năng sao?"

"Thành tựu võ đạo Đại Tông Sư không đủ một năm, liền có như thế chiến lực, quả nhiên là không thể tưởng tượng nổi!"

"Cẩn thận suy nghĩ xuống tới, hết thảy có dấu vết mà lần theo. Cái gọi là không thể tưởng tượng nổi, chỉ là chúng ta kiến thức nông cạn, khó có thể lý giải được Mãng Đao ưu dị."

"Căn cơ hùng hồn, Bá Đao viên mãn, sở dụng chi đao, vẫn là trọng bảo hình thức ban đầu, dùng có phá cấm phong mang, như thế chiến lực điệp gia, há không không thể bình thường hơn được!"

"Xấp xỉ phong vân a! Nếu là tiến thêm một bước, vậy coi như chân chính chạm đến Phong Vân tông sư bảng cấp độ! Dạng này tồn tại, cho dù phóng nhãn xung quanh mấy châu chi cảnh, thông thường chiến lực dưới, có thể chạm đến như thế cấp độ, chỉ sợ cũng không có mấy người!"

"Đúng vậy a! Đáng sợ nhất là, Mãng Đao cảnh giới còn có thể tăng lên, hắn bây giờ tu vi tuy là cay độc, toàn không giống tân tấn thái độ, có thể hắn còn chưa từng bước vào phá cảnh tam quan a! Nếu như chân chính bước vào phá cảnh tam quan, tu tới viên mãn, lấy chiến lực của hắn tài tình, chẳng phải là có thể trèo lên Lâm Phong Vân Tông sư bảng! ?"

"Phong Vân tông sư bảng! 72 tôn Phong Vân Đại Tông Sư! Ta Huyền Linh Châu, cũng muốn ra một vị sao?"

"Khụ khụ. . . Mãng Đao hắn là Thương Long Châu, không phải ta Huyền Linh Châu."

"Vậy cũng, tại ta Huyền Linh trọng thành đóng giữ, kia chính là ta Huyền Linh Châu người!"

"Nói đến. . ."

"Cái gì?"

"Các ngươi nói lần này Tiềm Long đổi mới, Mãng Đao xếp hạng sẽ tăng lên tới trình độ nào?"

"Ngươi kiểu nói này, xấp xỉ phong vân chi lực, nếu theo trước đây đồng thời Tiềm Long bảng suy đoán, kia Mãng Đao xếp hạng, tối thiểu nhất hẳn là muốn phía trước hai mươi đi! ?"

"Trước hai mươi? Thiếu đi! Tối thiểu nhất phía trước mười lăm!"

"Đương đại Tiềm Long trước mười lăm, trời ạ! Cái này. . . Cái này phóng nhãn Bắc cảnh đều là cùng thế hệ bên trong, kiệt xuất nhất tuấn kiệt đi!"

"Đúng vậy a, như thế tồn tại, cùng thế hệ bên trong, có thể đếm được trên đầu ngón tay. Riêng lấy địa vị mà nói, thậm chí càng so đồng dạng ngụy Thiên Nhân cao hơn!"

"Mãng Đao. . ."

". . ."

Trên phố nghị luận ầm ĩ, liên quan tới Trần Bình An thiên tư tài tình, chiến lực tu vi, tại từng cái vòng tầng ở trong lưu truyền. Còn có một số người hiểu chuyện, tập hợp Trần Bình An lâu như vậy đến nay chuyện tình gió trăng. Mặc kệ có phải hay không tin đồn, một mạch tăng thêm đi lên.

Từ Cổ Thiên kiêu nhiều phong lưu, một người phong lưu thiên kiêu, phù hợp mọi người cảm nhận ở trong thuần túy nhất kỳ vọng.

Bất quá, gần đây Trần Bình An, một lòng tu hành, ngược lại là không có chú ý đến những chuyện này.

Nếu là chú ý đến, hắn chỉ sợ sẽ ngửa mặt lên trời thở dài, cảm khái một tiếng, thế nhân làm hại ta rất nhiều a!

Thiên địa chứng giám, hắn bây giờ đường đường chính chính song tu qua, cũng chỉ có. . .

Khụ khụ.

Hắn bây giờ đường đường chính chính xác định quan hệ, cũng chỉ có Cố Khuynh Thành một người a. Hắn liền tay của vị hôn thê đều không chút sờ qua, làm sao lại thành thử hỏi phong lưu nơi nào tìm, lại nhìn Huyền Linh Mãng Đao ngâm.

Phong bình thụ hại, phong bình thụ hại a!

Cái này nếu là truyền đi, cái này như cái gì nói. Lại là Mãng Đao, lại là phong lưu, cái kia ôn nhuận công tử mộng tưởng, còn thế nào thực hiện?

Trong lòng người thành kiến là một tòa đại sơn.

Cái này ấn tượng nếu là định, cái này còn thế nào thay đổi!

Thật giống như một cái Mãng Đao, theo hắn thời gian lâu như vậy. Hắn kiếm pháp cũng lợi hại tốt a! Quyền này chân cũng là cầm được xuất thủ. Thực sự không được, huyết mạch của hắn thể phách, cũng thế. . .

Cái này thôi được rồi.

Cái này truyền những cái kia, nếu là có hắn cũng nên nhận, vấn đề giống Thiên La Thánh Nữ, Ngũ Phương Hoan Hỉ vậy, vậy thật là cái gì cũng không có a.

Trán

Thiên La Thánh Nữ miễn cưỡng xem như thế đi, kia Ngũ Phương Hoan Hỉ coi như thật không có!

Đúng là lời đồn truyền nhầm!

. . .

Bất quá, trên phố lưu truyền những chuyện kia, Trần Bình An ngược lại là còn chưa từng biết được. Những này thời gian đến nay, hắn dốc lòng tu hành, tinh nghiên bí pháp, tế luyện bảo châu.

Đối Thương Long trụ sở công vụ, hắn đều rất ít chú ý, cơ bản trao quyền Thẩm Huệ Thanh toàn quyền xử lý.

Những này thời gian, ngoại trừ ban đầu, Hoành Sơn tông thỉnh thoảng đệ trình kháng nghị, biểu đạt bất mãn bên ngoài, phía sau thời gian bên trong, cũng là dần dần yên tĩnh xuống dưới.

Chỉ là không biết là thật dự định bỏ qua việc này, vẫn là tìm cơ hội nghẹn một đợt lớn.

Bất quá, thế lực đánh cờ chính là như vậy, các phương có đến có về. Bởi vì tin tức ngộ phán, sinh ra sai lầm quyết sách, việc này hậu quả, tự nhiên là muốn từ chính mình gánh chịu.

Đương nhiên nếu là một phương đủ bá đạo, hoàn toàn có thể không đồng ý kết quả này, có một lần nữa bốc lên trật tự xem xét tư cách . Bất quá, lấy lập tức tình hình đến xem, Hoành Sơn tông cái này tính toán, hiển nhiên là không thích hợp.

Nếu là vẻn vẹn chỉ có Trần Bình An, Cố gia ngược lại cũng thôi. Mấu chốt nhất là, lần này sự kiện bên trong, còn ra hiện hai tôn ngụy Thiên Nhân thân ảnh.

Có Bích Thương thương hội, Uyên Hải lâu hai phe thế lực làm chèo chống, cho dù cường thế như Hoành Sơn tông cũng không dám bí quá hoá liều, kích thích mâu thuẫn.

Mặt khác, Trần Bình An bây giờ triển lộ thiên tư tài tình, đã lại đến một cái lượng cấp, bàn về thanh thế địa vị, đã không thể so với ngụy Thiên Nhân kém. Giống bối cảnh trán chiến lực kém một chút ngụy Thiên Nhân, thậm chí còn không bằng lập tức Trần Bình An.

Chuyện sự tình này, Thương Long trụ sở, cũng sửa sang lại kỹ càng báo cáo, báo cáo Thương Long Châu Trấn Phủ ti. Trần Bình An cũng viết một phong tư nhân thư tín, gửi hướng thực quyền Phó chưởng ti, trương thiên xa trong tay.

Rất nhiều nhân tố dưới, việc này xem như tạm có một kết thúc, dừng ở đây rồi.

. . ..