Chương 782: Cố gia tộc nghị, thần dị đại thành. (2)

Chương 782: Cố gia tộc nghị, thần dị đại thành. (2)

So với Trần Bình An nơi này gió êm sóng lặng, thu được tin Thương Long Châu Trấn Phủ ti, cơ bản giống như là sôi trào.

Trước đây biết được Trần Bình An trì hoãn đi nhậm chức tin tức châu Trấn Phủ ti một đám cao tầng, trong lòng còn có chút thấp thỏm. Cho đến Trần Bình An thư tín đưa đạt, cho thấy đã Bình An đến Huyền Linh trọng thành, mọi người mới thoáng lỏng ra tâm thần.

Bất quá, Huyền Linh thế cục phức tạp, Trần Bình An mặc dù thanh danh tại ngoại, nhưng dù sao tân tấn không lâu, chỉ sợ khó mà chống đỡ được đại cục. Giấu trong lòng cùng loại lo lắng Phó chưởng ti, không tại số ít.

Bao quát có một từ trước đến nay tương đối xem trọng Trần Bình An Ninh Chính Nhạc, còn có Diêu Quảng.

Sau đó biết được, Hoành Sơn tông mới nhất đề án lúc, càng cảm thấy tình thế khó giải quyết, thế cục phức tạp. Việc này Hoành Sơn tông ý chỉ Cố gia, nhưng làm Thương Long Châu lợi ích đại ngôn, bọn hắn rất khó không đếm xỉa đến.

Trần Bình An mới đến, liền đứng trước như thế khiêu chiến, xa không nói, chính là trụ sở nội bộ lực lượng, đều chưa hẳn có thể chỉnh hợp được lên. Thẩm Huệ Thanh chấp chưởng trụ sở mười mấy năm, Trần Bình An mới đến, nàng là sẽ không dễ dàng như vậy uỷ quyền.

Mặc dù có thư tín lui tới, cho thấy hết thảy thuận lợi, nhưng theo bọn hắn nghĩ cũng bất quá chính là công thức hoá khách sáo. Nhưng là tiếp xuống phát sinh sự tình, quả thực là có chút nằm ngoài dự tính của bọn họ.

"Cái gì? Thạch Bàn Nhạc chết rồi?"

"Một đao xấp xỉ phong vân, chém Thạch Bàn Nhạc đầu lâu?"

"Đưa đến Hoành Sơn tông trụ sở, ở trước mặt đáp lại!"

"Cái này. . ."

Thương Long Châu Trấn Phủ ti một đám cao tầng, rung động khó tả. Nhất là mấy người trên mặt, biểu lộ càng kỳ diệu.

Diêu Quảng khó có thể tin nhìn trước mắt tình báo, trong đầu nổi lên kia một đạo ôn hòa khiêm tốn thân ảnh.

Ninh Chính Nhạc trong lòng rung động, hai con ngươi bên trong, tràn đầy kinh hãi.

Hắn mặc dù không chủ trì Huyền Linh sự tình, nhưng đối trong đó thế cục cũng rất có hiểu rõ. Thạch Bàn Nhạc là Hoành Sơn tông một tôn chấp sự trưởng lão, thanh danh tại ngoại, mặc dù chỉ là trụ sở bên ngoài quyết sách tam bả thủ, nhưng một thân chiến lực không kém hắn.

Luận về trình độ khó chơi, hiển nhiên còn muốn ở trên hắn.

Có thể dạng này nhân vật, vậy mà chết rồi? Bị mới đến Trần Bình An, một đao chém rồi?

Lúc này mới vừa mới đi nhậm chức, liền náo ra như thế lớn tin tức. Cái này Mãng Đao. . .

Nghe giữa sân đám người nghị luận, Ninh Chính Nhạc suy nghĩ bay tán loạn, tựa như về tới một cái kia buổi chiều. Trước mặt hắn đứng đấy chính là, là một đạo như ngông nghênh Thanh Tùng thân ảnh. Hắn trầm mặc đứng đấy, nhưng này một đôi mắt, lại sáng đến dọa người, như là hai đoàn nóng bỏng ngọn lửa.

Dâng trào ở giữa, lộ ra khó tả sáng chói.

"Việc này ti chức, không thẹn với lương tâm!"

Kia một đạo đinh tai nhức óc thanh âm, còn tại bên tai.

Tuy là tuổi nhỏ, nhưng đã hiện cao chót vót chi tư.

Làm bây giờ, đã là. . .

Ninh Chính Nhạc đắng chát cười một tiếng.

Một phương chống trời!

. . .

Trần Bình An chém giết Thạch Bàn Nhạc một chuyện, tính cả lấy Bích Thương thương hội, Uyên Hải lâu hai nhà thế lực sân ga, đóng giữ Thẩm Nghị hội bác bỏ Hoành Sơn tông chương trình nghị sự sự tình, cũng truyền đến Cố gia Nguyên Lão hội bên trên.

"Giết? Liền một đao! ?"

"Xấp xỉ phong vân chi lực, Bình An hắn. . . Hắn lại trưởng thành đến độ cao như thế!"

"Bình an dung nhan, sáng chói đến vượt qua chúng ta tưởng tượng."

"Như thế thiên kiêu, lại là ta Cố gia đoạt được, Thiên Hữu ta Cố gia a!"

"Bích Thương thương hội, Uyên Hải lâu? Cái này "

"Người tới, đi gọi Khuynh Thành tới, các loại, vẫn là lão bà tử ta tự mình đi một chuyến."

"Lan lão, thiên kiêu sáng chói, các nhà tranh phong, như thế giai tế, cắt không thể chắp tay nhường cho a! Khuynh Thành kia. . ."

Có nguyên lão trầm mặc nửa ngày, nói tiếp: "Vẫn là để nàng nhiều chủ động chút a! Một chút lễ nghi phiền phức, không cần chú ý! Nếu là thời cơ phù hợp, có thể đi một chuyến Huyền Linh!"

"Huyền Linh? Việc này. . ."

Có nguyên lão chần chờ một lát, lập tức nhãn tình sáng lên: "Rất có triển vọng a! Để Khuynh Thành thân phó một chuyến Huyền Linh, ở mọi phương diện trước biểu thị công khai chủ quyền, đến lúc đó tình chàng ý thiếp, ta nhìn còn có nhà ai muốn đào ta Cố gia góc tường."

Hắn tinh tế suy nghĩ xuống tới, càng nghĩ càng thấy đến có đạo lý: "Lan lão, việc này vẫn là phải mau chóng an bài. Bình An bây giờ càng phát ra ưu dị, các nhà để mắt tới hắn, không phải số ít. Ôm lấy đích nữ thông gia tâm tư, chỉ sợ không chỉ là một nhà. Nếu là thường ngày ngược lại là còn tốt, dù nói thế nào đều là tại châu bên trong. Nhưng hôm nay Bình An đi châu bên ngoài, bên ngoài thiên địa càng rộng lớn hơn, gặp phải dụ hoặc cũng nhiều hơn. Nếu là cái nào một ngày, bị người mưu hại, thật thụ dụ hoặc, kia. . ."

Vị này niên kỷ già nua, đức cao vọng trọng nguyên lão, hắn còn chưa nói hết, nhưng ý tứ lại biểu đạt đến mức cực kỳ rõ ràng.

Có nguyên lão ở một bên tĩnh tư, trước đây còn không cảm thấy cái gì, nhưng bây giờ bị người điểm phá, lại càng nghĩ càng thấy đến khả năng.

Chuyện này, cũng không phải là không có chút nào khả năng. Giống trước đây Tiết gia bố cục, Yên Vũ thuyền hoa bên trên, liền để Bình An bị ám hại. Cũng may trước đây, Tiết gia là lấy đả kích Cố gia thanh thế làm chủ, cũng không phải là ôm cái khác mục đích. Bằng không mà nói, lấy bây giờ ánh mắt xem ra, như Tiết gia thật đánh bạc hết thảy, không quan tâm, vậy thật đúng là khó giải quyết.

Như thế thiên kiêu tiểu bối, há lại cho người bên ngoài nhúng chàm!

"Đúng vậy a, Lan lão  đợi lát nữa gặp Khuynh Thành, vẫn là phải nhiều lời một chút, gia tộc vì nàng tuyển định vị hôn phu, cùng cái khác khác biệt. Là thế gian sáng chói thiên kiêu, sừng sững Bắc cảnh thiên kiêu chi đỉnh vĩ ngạn nam tử, đối đãi hắn, cắt không thể tùy ý, muốn làm làm gia tộc chuyện quan trọng mà đối đãi.

Lần này sự kiện nhiều lời một chút, để Khuynh Thành có chút cảm giác nguy cơ. Nàng cái này vị hôn phu, ưu dị cực kì, không phải là vật trong ao! Bây giờ không vững vàng nắm chặt, ngày khác liền thật hối tiếc không kịp.

Còn có, Khuynh Thành đối với cái này trước đối Bình An, quá mức qua loa. Trước đây Bình An tới gia tộc mấy lần, đều từng chủ động đi tiếp Khuynh Thành, có thể Khuynh Thành lại chưa gặp mặt. Ngươi nhìn cái này đến lần trước thời điểm, Bình An mặc dù tới Cố gia, lại chưa chủ động đi gặp Khuynh Thành.

Các ngươi nói cái này đại biểu lấy cái gì? Ở trong hàm nghĩa, không cần lão phu nhiều lời đi! ?"

Trước đây còn có do dự mấy vị nguyên lão, nghe nói lời ấy, trong lòng không khỏi lấy làm kinh hãi.

Nói như vậy, giống như thật là như thế.

Trước đây mấy lần tới chơi, đều là chủ động đi gặp Khuynh Thành, đến lúc sau, đúng là không có!

Bình An là thế gian thiên kiêu, chấp chưởng một phương quyền hành, cho dù lại là ưa thích Khuynh Thành, cũng không có khả năng lặp đi lặp lại nhiều lần đi chủ động lấy lòng. Chuyện này, khả nhất bất khả nhị, có thể hai không thể ba, há không gặp Bình An liên tiếp chủ động mấy lần gặp khó về sau, liền không còn bái phỏng?

Như thế sự tình, có thể tuyệt đối không thể trở thành quen thuộc. Nếu không ảnh hưởng sâu xa, di hoạ vô tận a!

"Hằng lão nói không tệ, việc này chư vị phải tất yếu coi trọng a! Bình An chủ động bái phỏng mấy lần, Khuynh Thành chậm chạp không có trả lời. Khuê các lễ nghi cũng tốt, nam nữ hữu biệt cũng tốt, có thể Bình An lại sẽ không như thế suy nghĩ. Khuynh Thành thật lâu không xuất hiện, Bình An không khỏi sẽ có chút suy nghĩ nhiều. Việc này vốn là tiểu bối khuê các sự tình, chúng ta trưởng bối không nên hỏi đến. Có thể sự tình liên quan Bình An, chúng ta vẫn là phải hỏi một chút.

Lan lão, chư vị nguyên lão bên trong, ngoại trừ Thanh Thiền, là thuộc ngươi cùng Khuynh Thành đi gần nhất, phải tất yếu thúc đẩy việc này."

"Để Khuynh Thành đi một chuyến Huyền Linh?"

Lan lão có chút chần chờ, đến lúc này hai đi, làm sao biến thành để Khuynh Thành chủ động đi Huyền Linh rồi?

"Đúng vậy a!"

"Việc này, việc quan hệ gia tộc đại sự, phải tất yếu xử lý thích đáng."

". . ."

Trải qua ngôn ngữ xuống tới, thuyết phục người, trong lòng cảm giác nguy cơ càng thêm sâu sắc, không khỏi nói đến có chút bức thiết.

Bích Thương thương hội, Uyên Hải lâu đều vẫn là động thủ, bọn hắn cái này còn chậm chạp không làm  chờ lấy bị trộm nhà sao?

Hai nhà này vẫn là bên ngoài, ai biết rõ sau lưng sẽ có bao nhiêu?

"Có thể Khuynh Thành bây giờ đối gả chi thân, như thế chủ động, có thể hay không. . ."

Suy nghĩ phía dưới, Lan lão vẫn còn có chút cố kỵ: "Gia tộc cạnh cửa phong bình, phải chăng là người bên ngoài vọng nghị? Gặp chỉ trích a! ?"

"Không sao cả!"

Có nguyên lão vung tay lên: "Nên vọng nghị, bất kể như thế nào đều sẽ vọng nghị? Đạt thành thực chất mục đích mới là mấu chốt. Còn nữa nói, Khuynh Thành cùng Bình An, có hôn ước mang theo, tình nghĩa thư mời đều tại, cũng không phải cái gì lén lút trao tặng, đảm đương không nổi người bên ngoài cái gì chỉ trích!"

"Không sai.".