Chương 782: Cố gia tộc nghị, thần dị đại thành. (3)

Chương 782: Cố gia tộc nghị, thần dị đại thành. (3)

Lời vừa nói ra, rất nhanh liền được một mảng lớn đáp lời: "Có hôn ước mang theo, Khuynh Thành đi qua nhìn một chút Bình An, không thể bình thường hơn được. Về phần lý do, đến thời điểm nghĩ một cái cầm được xuất thủ. Ta xem một chút  ấn lệ cũ, tiếp qua chút thời gian, Huyền Linh trọng thành liền nên tổ chức đấu giá hội đi? Liền dùng lý do này, đến thời điểm ngươi cùng Khuynh Thành cùng đi!"

". . ."

Nghe đám người ngôn ngữ, Lan lão còn muốn còn nói, nhưng suy nghĩ cẩn thận, việc này không có đạo lý.

Trong lòng trong lòng đã có cách một câu, thật coi ta Cố gia nữ nhi không đáng tiền a? Gấp gáp như vậy liền đưa ra ngoài.

Sau đó nói một tiếng: "Tốt, tốt, lão bà tử liền đi làm thay một chuyến đi."

Mắt thấy Lan lão đáp ứng, ở đây nguyên lão trên mặt, lộ ra hài lòng tiếu dung.

Bất tri bất giác ở giữa, bọn hắn cùng bình an ở chung hình thức, ngay tại phát sinh chuyển biến.

Từ năm đó ban đầu coi trọng tiểu bối, đến từng chút từng chút đi vào tầm mắt, từ không có ý nghĩa, đến yêu mến có thừa, từ miễn cưỡng hôn phối, lại đến hoàn toàn vừa phối, cho đến bây giờ cao phối.

Đoạn đường này đi tới, chứng kiến chính là Trần Bình An trưởng thành, cũng là hắn Cố gia trác tuyệt ánh mắt.

. . .

"Cái này ai làm! ?"

Công phòng bên trong, Trần Bình An sắc mặt phát trầm, như bị sét đánh.

Dốc lòng tu hành hơn một tháng, vừa ra quan, liền nhận được như thế bạo kích.

Cái này hơn một tháng đến nay, liên quan tới hắn sự tích nghe đồn, đã truyền khắp Huyền Linh trọng thành phố lớn ngõ nhỏ. Đối với người bình thường tới nói, cũng dần dần biết được, hắn vị này Thương Long Châu tân nhiệm Trú Phòng sứ, một tôn tân tiến đến Huyền Linh cự đầu.

Nếu là như vậy ngược lại cũng thôi, hết lần này tới lần khác cái này sự tích bên trong, còn trộn lẫn lấy một chút chỉ tốt ở bề ngoài truyền thuyết ít ai biết đến chuyện lý thú.

Nhất là liên quan tới hắn phong lưu chuyện văn thơ, càng là tại thế trên mặt lưu truyền rộng rãi.

Cái gì kim ốc tàng kiều, vừa gặp đã cảm mến, Vân Mộng như mộng, phong lưu một đêm, Khuynh Thành hôn ước, giận dữ là hồng nhan. . . Các loại các loại sự tích.

Đủ loại, có hay không, trải qua đa trọng não bổ, tại thế trên mặt các trên phố tửu quán, lưu truyền rộng rãi, làm người ca ngợi.

Càng là khơi dậy bên trong tầng dưới người tu hành đối tương lai sinh hoạt vô hạn hướng tới.

Chúng ta mẫu mực, đa tình đao khách, phong lưu thiên kiêu. . .

Đủ loại xưng hào, giống như là không cần tiền, hung hăng hướng về thân thể hắn bộ.

Tại hiểu rõ xong việc đời thượng lưu truyền các loại phiên bản về sau, Trần Bình An nghiêm trọng hoài nghi, chuyện sự tình này có phải hay không có cái gì phía sau màn hắc thủ, ở sau lưng trợ giúp.

Cái này nếu là nói tất cả đều là thật thì cũng thôi đi, mấu chốt là ở trong còn thêm mắm thêm muối tăng thêm rất nhiều kỳ kỳ quái quái tin tức.

Phong bình nghiêm trọng thụ hại!

Đây là hắn tu hành đến nay, phong bình thụ hại nghiêm trọng nhất một lần.

Nếu là lưu truyền tất cả đều là giả, hắn còn có thể lấy lôi đình thủ đoạn, quét qua chi, có thể mấu chốt ở chỗ, cái này ở trong còn có thật!

Trần Bình An một cái đầu, hai cái lớn.

Cái này thật thật giả giả, quả thực làm cho người nổi nóng.

Theo lý mà nói, lấy hắn bây giờ tâm cảnh, hoàn toàn sẽ không bị như thế dư luận tả hữu, thậm chí sinh không nổi một tia gợn sóng.

Nhưng tại hắn nghe được nghe đồn một nháy mắt, trong đầu nghĩ tới chính là ở xa Thương Long châu thành Cố Khuynh Thành.

Trước đây một chuyện, tâm hắn hư cho tới bây giờ, lâu như vậy, đều không thế nào dám đi gặp Cố Khuynh Thành, hiện tại lại đến như thế một phát, đây không phải là lấy mạng của hắn mà! ?

Sau đó nỗi lòng lưu chuyển ở giữa, lại liên tưởng đến trước đây Thương Long từ biệt, một lần cuối nhìn thấy có thể là. . .

Hắn càng thấy cảm thấy nhột nhạt trong lòng.

Vốn là áp lực như núi, bây giờ lại đến như thế một lần, quả thực là đầu đau muốn nứt.

Nhét vào trong ngực tơ vàng dây cột tóc, nghĩ minh bạch đến, hắn đến nay đều cảm thấy nóng bỏng phỏng tay cực kì.

Lúc ấy thật sự là ma quỷ ám ảnh. Rõ ràng là muốn an ủi tâm cảnh, lắng lại gợn sóng, cái này không an dưỡng ngược lại tốt, còn một an dưỡng, còn liệu ra sợ vợ tới.

Cũng may những tin tức này, chỉ ở Huyền Linh trọng thành bên trong lưu truyền. Những này thêm mắm thêm muối, tăng thêm mãnh liệu chuyện tình gió trăng, Cố Khuynh Thành ở xa Thương Long châu thành, căn bản là nghe không được.

"May mắn, may mắn. . ."

Trần Bình An âm thầm cảm thán, may mắn vô cùng.

Cũng may là ra, Cố Khuynh Thành nghe không được những này!

Có trời mới biết những này thêm mắm thêm muối tin tức, bị Cố Khuynh Thành biết rõ, sẽ chọc cho đến dạng gì sự tình.

Nhà hắn vị này trà nữ, muốn thật phát bốc cháy tới, kia. . .

Trần Bình An nỗi lòng biến hóa, phảng phất về tới linh tính nhìn trộm lúc ngày đó.

Đại Nhật Kim Luân, Ngọc Bàn mặt trăng băng luân, cổ Kiếm Thần tiêu. . .

Loại kia uy thế, đến nay nghĩ đến, khó mà quên.

Như huy hoàng thiên uy, phô thiên cái địa, để cho người ta không chỗ che thân.

"Khuynh Thành không tại, cũng không cần quá nhiều liên tưởng, thanh giả tự thanh, một chút ngôn ngữ  mặc cho người bên ngoài nói đi!"

Tâm niệm đến tận đây, Trần Bình An tâm thần dần dần lắng lại. Hắn ánh mắt run lên, trước mặt liền có một cái bảng hiển hiện.

Tính danh: Trần Bình An.

Cảnh giới: Thiên Nhân 1 cảnh ---- trụ cột ánh sáng cảnh.

Võ học: Thanh Dương Huyết Luyện Pháp tiểu thành (0/ 15360) Điên Loan Đảo Phượng Âm Dương Xu nhập môn (225/ 8640) Quảng Hàn kiếm pháp ( tàn thiên) tiểu thành (0/ 7680) Cuồng Lôi Đao Pháp nhập môn (0/ 2160) Thái Hư Ngự Phong Bộ đại thành (6558/ 14400) Thất Tuyệt cấm pháp viên mãn, Thất Sát Thiên Cương Quyền viên mãn, Bá Đao viên mãn, Vạn Ma Chú Thân Quyết viên mãn. . .

Bí pháp: Dẫn Hồn Quyết.

. . .

"65 58 điểm."

Trần Bình An ánh mắt hơi mở, trước mặt kim thủ chỉ bảng, tức thời biến mất không thấy gì nữa.

Cái này hơn một tháng đến nay, hắn dốc lòng tu hành, Thái Hư Ngự Phong Bộ tiến cảnh, cực kì có thể nhìn. Bây giờ tu hành tiến độ, đã tiếp cận chỉnh thể tiến độ một nửa.

Như lại có cái hai ba tháng thời gian, liền có thể đem nó tu tới cảnh giới viên mãn.

Ngoại trừ Thái Hư Ngự Phong Bộ bên ngoài, cái này hơn một tháng, hắn cũng không phải không có chút nào thu hoạch. Cấm chế truyền thừa đến cấm chế sơ giải, nghiên cứu bắt đầu, ổn trung hữu tiến, bây giờ đã cơ bản lục lọi ra truy tung cấm chế, có thể dùng tại đơn giản một chút tràng cảnh. Mặt khác, còn nghiên cứu một chút tương đối đơn giản cảnh giới cấm chế.

Bất quá, hắn bổ ích cấp độ có hạn, còn chưa chạm tới ẩn chứa sát phạt uy năng cùng khốn cấm uy năng cùng mê hoặc uy năng cấm chế.

Giống trước đây hắn tại Thạch Quật ngoại cảm đáp lời cấm chế, chính là cực kỳ thượng thừa sát phạt cấm chế, để mà bế quan phòng hộ, phá cảnh hộ pháp.

Kia tóc bạc thiếu nữ, ngoại trừ tu vi cảnh giới bên ngoài, rất hiển nhiên vẫn là một tên cực kỳ xuất sắc cấm chế đại sư.

Trần Bình An bây giờ lấy Thiên Nhân tầm mắt, nghiên cứu cấm chế truyền thừa, được cao giai truyền thừa, lại trải qua ngần này thời gian, cấm chế một đạo hắn cũng coi là sơ khuy môn kính.

Nếu là lấy người tu hành giai vị phân chia, hắn tại cấm chế một đạo bên trên, hẳn là miễn cưỡng coi là nhất giai, nhất giai cấm chế, hoặc là nói. . .

Trận pháp sư.

Cấm chế tác dụng rất nhiều, giống một chút thần binh rèn đúc, khôi lỗi chế tạo, đều sẽ dính đến cấm chế. Chỗ khác biệt chỉ là, cấm chế công hiệu cùng tác dụng.

Giống một chút cao giai khôi lỗi sư, thợ rèn, tại cấm chế một đạo trên tạo nghệ, phần lớn không tầm thường. Chỉ là so với chuyên môn cấm chế sư mà nói, bọn hắn cấm chế công hiệu càng đơn nhất chút, phần lớn để mà phụ trợ.

Bất quá, cấm chế sự tình, đối Trần Bình An tới nói, càng nhiều là tu hành sau khi thời gian lợi dụng, thay phiên nghiên cứu, cũng phòng ngừa thời gian dài tu hành tâm lực hao tổn, xem như một loại nào đó buông lỏng phương thức.

Hắn ngược lại cũng không trông cậy vào cấm chế một đạo trên có thể đối với hắn sinh ra bao nhiêu trợ lực. Chỉlà, theo cảnh giới tăng lên, có một số việc hiểu nhiều, dù sao cũng so cái gì cũng đều không hiểu muốn tốt.

Tả hữu không ảnh hưởng tu hành, cơ hội phù hợp, thích hợp nhiều học chút, cũng là chuyện tốt.

Ngoại trừ cấm chế truyền thừa bên ngoài, hắn tại Dẫn Hồn Quyết nghiên cứu bên trên, cũng lấy được một chút bổ ích. Xác nhận có thể chân chính ứng dụng tại thực tế thao tác.

Bất quá, hắn này một đạo trên căn cơ còn thuộc nông cạn, lấy hắn Thiên Nhân cảnh giới tu vi thôi động, cũng chỉ có thể dùng đến Dẫn Hồn võ đạo Đại Tông Sư, còn phải là đối phương trạng thái không tốt thời điểm vận dụng.

Ở trong vẫn tồn tại một chút xác suất thành công.

Bất quá có thể đạt tới một bước này, Trần Bình An đã cực kì hài lòng.

Dẫn Hồn Quyết còn có tinh tiến không gian, tiếp tục kéo dài, có thể ứng dụng phạm vi, sẽ chỉ là càng lúc càng lớn.

Mà lại, Trần Bình An càng phát ra cảm giác, Dẫn Hồn Quyết xác nhận có cực lớn không trọn vẹn, trên tay hắn chẳng qua là khi bên trong một bộ phận, nếu có thể bù đắp, tuyệt đối là một môn cực kỳ không tầm thường bí pháp.

Ngoại trừ hai phương diện này bổ ích bên ngoài, Trần Bình An thu hoạch lớn nhất, đó chính là Huyễn Mộng Bảo Châu tế luyện.

Trải qua lâu như vậy thời gian, quấn quanh trên bảo châu cái thứ hai xiềng xích, cũng đã triệt để tróc ra. So với trước đây, bảo châu uy năng tăng lên, hoặc thần thần dị uy năng cũng dẫn tới nhất định biên độ dâng lên.

Tại hắn tế luyện quá trình bên trong, thông qua xiềng xích minh khắc linh văn, hắn ẩn ẩn cảm giác được bảo châu cái này một đạo hoặc thần thần dị, xem như đại thành.

Lấy hắn bây giờ tu vi thôi động, là có thể trở thành hắn một đạo cực kỳ tiện tay át chủ bài.

Hắn bây giờ có được hai đại hộ đạo trọng bảo, Băng Ngọc Trâm cùng Tà Cực đồng, còn có như Phệ Huyết Ma Quán như vậy ngụy trọng bảo. Bây giờ lại bổ lên tăng thêm đan dược, linh vật, rất nhiều thủ đoạn gia trì hạ. Từ tóc bạc thiếu nữ về sau, hắn dù chưa cùng chân chính võ đạo Thiên Nhân giao thủ qua.

Nhưng từ cảm giác của hắn đi lên nói, tại Huyễn Mộng Bảo Châu thần dị sau khi tăng lên, hắn hôm nay, một thân chiến lực không nói khinh thường bình thường Thiên Nhân, đó cũng là ở trong cực mạnh người.

Cho dù là nhị cảnh Thiên Nhân, hắn đều có thể hảo hảo vượt qua một tay. Về phần cuối cùng là thắng là âm, kia thật là muốn một chuyện một nghị, chân chính đánh qua mới biết rõ.

"Tu hành không có tận cùng, mau chóng đem Thái Hư Ngự Phong Bộ tu tới viên mãn, lại thêm thủ đoạn! Mặt khác, Huyễn Mộng Bảo Châu tế luyện không thể buông lỏng, không biết tế luyện tiến độ tiến thêm một bước, bảo châu thần dị lại đem nghênh đón như thế nào biến hóa.

Nếu là cả hai đầy đủ, cảnh giới lại tăng, sức chiến đấu của ta, tại nhị cảnh Thiên Nhân bên trong, lại đem như thế nào?"

"Còn có, bây giờ bảo châu thần dị đã thành, Bích La bên kia tình huống cũng không kém qua có thể bắt đầu tiếp xúc. Mấy ngày nữa, sờ rõ ràng tình huống, liền có thể bắt đầu thi hành."

Trần Bình An trong lòng suy nghĩ  chờ điều tức xong xuôi, hắn liền lại lần nữa nhắm mắt lại, tiến vào tu hành trạng thái.

Ông

Linh quang lấp lóe, thần hồn vờn quanh.

Thần hồn chi nguyên bên trong, có trụ cột ánh sáng hơi sáng, cảm ứng thiên địa, chiếu sáng rạng rỡ.

+1!

. . .

Ba ngày sau, một phong truyền lại từ Bích Thương châu thư tín, đưa đến Huyền Linh trọng thành, đưa đến Trần Bình An công phòng án thủ..