Chương 783: Nam Cảnh học cung, phủ ti hệ thống. (1)

Chương 783: Nam Cảnh học cung, phủ ti hệ thống. (1)

Thạch Bàn Nhạc bỏ mình sự tình, mặc dù đã qua thời gian gần hai tháng, nhưng đối Huyền Linh trọng thành bên trong thế cục, vẫn là sinh ra cực kỳ sâu xa ảnh hưởng.

Bích Thương thương hội, Uyên Hải lâu, hướng tới bên ngoài sân ga, để Trần Bình An tại Huyền Linh trọng thành bên trong danh vọng, ngày càng bốc lên, càng phát ra Xương Long.

So với sớm nhất trước kịch liệt phản đối, công khai biểu đạt bất mãn, Hoành Sơn tông trụ sở, gần đây lộ ra phá lệ đến trầm mặc. Trầm mặc đến phảng phất đã triệt để quên đi việc này.

Tiềm Long thiên kiêu hàm kim lượng, tại thời khắc này giống như đến triệt để cụ tượng hóa.

Tự chém ra phong vân một đao về sau, Trần Bình An hàm kim lượng còn tại lên cao, lấy thiên tư của hắn, bàn về thanh thế địa vị, hoàn toàn có thể cùng ngụy Thiên Nhân bằng được. Nhưng bởi vì cảnh giới chức vị tính đặc thù, hắn bây giờ còn đứng ở Huyền Linh trọng thành bên ngoài tiến hành quyết sách.

Luận chiến lực, Huyền Linh trọng thành nhiều như vậy võ đạo Đại Tông Sư bên trong, bao dung tán tu ở bên trong, chiến lực của hắn đều vị thuộc đỉnh tiêm, đủ để nhúng chàm trước ba. Mà nói thiên tư, nhiều người như vậy bên trong, càng là không một người có thể so với hắn.

Hắn mặc dù đứng tại trước sân khấu quyết sách, nhưng thanh thế năng lượng, lại sớm đã vượt qua giới hạn này. Tại thế lực khắp nơi bên ngoài quyết sách bên trong, Trần Bình kia thanh thế địa vị thuộc về thứ nhất, đủ để cùng phía sau màn đại lão vịn vào tay cổ tay.

Nếu là như vậy ngược lại cũng thôi, có thể hết lần này tới lần khác Trần Bình An vẫn là một cái cương mãnh tính tình, nếu không bất động, động như lôi đình, không có chút nào khoan nhượng, cái này khiến thế lực khắp nơi ở chung bắt đầu, kiêng kị rất nhiều. Sợ một không xem chừng, liền rước lấy lôi đình chi nộ, hoàn toàn siêu việt trước đây định ra chiến lược biên giới.

Từ Thạch Bàn Nhạc một chuyện bên trên, còn có Mãng Đao Trần Bình An trước kia xử sự phong cách đến xem, Trần Bình An trên thân không có cái gì mơ hồ mang, là chính là, không phải liền có phải hay không. Chơi hàm hàm hồ hồ, lập lờ nước đôi, hoặc là cực hạn tạo áp lực tiết mục, ở trước mặt hắn căn bản cũng không có tồn tại ý nghĩa.

Vốn cho rằng những năm gần đây xuống tới, Mãng Đao Trần Bình An tính nết xác nhận thay đổi. Nhưng hiện tại xem ra, vẫn còn như trước năm như vậy.

Cái này khiến các phương hành động cử động ở giữa, đều biểu hiện được cực kì xem chừng. Tại các phương mà nói, không sợ có thể nói đối thủ, cũng không sợ mãnh liệt phản chế địch nhân. Sợ nhất là, giới hạn rõ ràng, cử động kịch liệt, mà còn toàn có năng lực đạt thành mục đích đối thủ.

Trước một khắc còn có thể cùng ngươi ôn nhuận ngôn ngữ, sau một khắc, chạm đến ranh giới cuối cùng, đó chính là thế sét đánh lôi đình. Ở giữa tin tức rõ ràng, không có chút nào cứu vãn.

Tại bực này nhạc dạo dưới, các phương tại đối Thương Long Châu đóng giữ ở chung bên trên, tất nhiên là biểu hiện được cực kì khắc chế.

Từng cái đứng tại phía sau màn đại lão, đối với chuyện này cũng nhìn minh bạch.

Tiềm Long thiên kiêu, xấp xỉ phong vân chi lực, Trấn Phủ ti yếu viên, bực này nhân vật, chỉ cần không chạm đến chân chính việc quan hệ nói tóm tắt bức thiết lợi ích, ai cũng sẽ không dễ dàng đi đắc tội.

Như thế, Trần Bình An tại Huyền Linh trọng thành bên trong thời gian, tất nhiên là an ổn. Mà cái này một phần an ổn, cũng là hắn muốn.

Đánh cho một quyền mở, miễn cho trăm quyền tới.

Để mà một đao, chém ra một cái trời sáng khí trong, nhẹ nhàng tới.

Bất quá, trong cái này sự tình, đối Trần Bình An tới nói, bất quá chỉ là bình thường, một chút việc nhỏ, không có ý nghĩa. Tại bên ngoài thích hợp triển lộ phong mang, cũng có lợi cho tình cảnh của hắn, dễ dàng cho tiếp xúc đến càng thượng tầng vòng tròn, trù tính một chút lợi ích quan ải.

Đối với những người khác tới nói, cái này Huyền Linh trọng thành bên trong thủy túc đủ sâu, nhưng với hắn mà nói, kỳ thật cũng liền như thế. Để mà tu hành phát dục, ngược lại là vừa vặn.

Tiến có thể Huyền Linh là điểm tựa, tiếp xúc đến Bắc Sơn châu, Bích Thương châu, thậm chí Bích Thương địa giới bên ngoài cường giả. Lui có thể đến Thương Long Châu, canh gác Cố gia, tiêu hóa nội tình, ẩn núp tu hành.

Hắn bây giờ triển lộ ra xấp xỉ phong vân chi uy, lấy thiên tư của hắn tuổi tác, chỉ sợ cũng đem đi vào một chút chân chính đại thế lực trong mắt. Phần này tài tình, cho dù là lấy những cái kia đại thế lực nội tình xem ra, đều là đầy đủ ưu dị, siêu quần bạt tụy.

Nếu là bình thường, Trần Bình An đương nhiên sẽ không lỗ mãng như thế. Nhưng hắn bây giờ, cánh chim đã thành, võ đạo Thiên Nhân cảnh giới, để hắn có đầy đủ lực lượng. Hoàn toàn làm xong đi hướng cao hơn sân khấu chuẩn bị.

Ngoài ra, hắn hôm nay triển lộ hết thảy, ngoại trừ tu hành tiến cảnh nhanh hơn một chút, cái khác hết thảy đều là có dấu vết mà lần theo, hợp logic. Hết thảy tất cả, tại trên con đường tu hành, đều sớm đã làm tốt làm nền.

Về phần tu hành tiến cảnh vấn đề, không khác, đó chính là thiên tư của hắn sáng chói nguyên cớ.

Là thế gian thiên kiêu, Tiềm Long yêu nghiệt!

Bây giờ được Bích Thương thương hội, Uyên Hải lâu quà tặng, còn có cái khác một chút thu hoạch, hắn đến tiếp sau cảnh giới lại có tiến cảnh, tuy là có chút lạ thường, nhưng kết hợp hắn một quan đến nay tu hành tốc độ, cũng không tính một kiện cái gì chuyện lạ.

Bây giờ chiến lực xấp xỉ phong vân, như tiến thêm một bước, vậy sẽ là bực nào chiến lực?

Đến lúc đó, nghĩ đến cho dù là hắn không đề cập tới, Bắc cảnh Trấn Phủ ti cũng sẽ có điều động tác, tiến một bước thăng chức chức vị của hắn. Bên ngoài địa vị tăng lên, cũng có trợ giúp hắn tiếp xúc càng thêm sâu rộng thế giới.

Về phần cái gì thời điểm triển lộ thực lực mạnh hơn, Trần Bình An cũng đang chờ như vậy một cơ hội.

Các loại một cái danh chính ngôn thuận, triển lộ thực lực mạnh hơn cơ hội.

Việc này là đến tiếp sau tình thế phát triển, địa vị tăng lên chủ cơ điều, cần đặt ở nhật trình phía trên, bất quá tổng thể mà nói, cũng không tính là rất gấp. Lại có một đoạn thời gian tích lũy, cũng có trợ giúp hắn lại đề thăng một chút nội tình cảnh giới. Tại đi hướng cao hơn sân khấu thời điểm, tăng lên ứng đối không biết khiêu chiến thủ đoạn cùng lực lượng.

Mà tại dạng này tình huống dưới, Trần Bình An nhận được một phong Bích Thương châu đưa tới thư tín. Vốn cho rằng cùng công sự có quan hệ, nhưng cầm qua thư tín xem xét, phát hiện lại là tiểu nha đầu đưa tới.

"Nhị Nha gửi thư rồi?"

Trần Bình An nhãn tình sáng lên, liền lập tức triển khai thư tín.

"Huynh trưởng Như Ngô:

Giương tin duyệt. Từ Thương Long từ biệt, thường xuyên nhớ, huynh trưởng chi tình, chưa chắc Tu Du quên. Nay nâng bút viết thư, một thì báo tin vui, thứ hai an ủi huynh tâm lo. . .

Học cung chi thử, hạnh không phụ huynh trưởng chờ đợi, đến nhập Âm Dương học cung, tu hành văn đạo sự tình. . . Viễn phó Nam Cảnh, trời Cao Lộ xa, ngày khác gặp lại huynh trưởng, không biết khi nào, trong lòng nghĩ chi. . . Huynh trưởng bên ngoài, cũng làm trân trọng.

Lâm chỉ tình e sợ, không hết muốn nói. Duy nguyện huynh trưởng, chí như Hồng Hộc, Cao Tường truyền xa, thân như Thanh Sơn, hàng tháng Thường Thanh. Con đường trôi chảy, võ đạo Trường Thanh."

Thư tín rất dài, viết lít nha lít nhít, trong thư nói từ bình thản, nhưng không một không đang kể lấy lo lắng nhớ chi tình.

Trần Bình An xem xong thư, trầm mặc thật lâu. Cố ý nâng bút viết xuống hồi âm, lại không biết gửi hướng nơi nào.

Tin là từ Bích Thương châu gửi tới.

Cách xa nhau mấy vạn dặm chi đồ, hắn thu được cái này phong thư tín, tiểu nha đầu chỉ sợ sớm đã ly khai Bích Thương.

Này vừa đi, không biết năm nào trở về.

Mặc dù sớm đã biết rõ sẽ có như thế một ngày, nhưng thật đến một ngày này, tâm tình của hắn lại là càng bên ngoài phức tạp.

Đã có biết rõ tiểu nha đầu đạt được ước muốn, vào tới Âm Dương học cung mừng rỡ, lại có tiểu nha đầu viễn phó Nam Cảnh tưởng niệm, cũng có đối tương lai thời gian bên trong chờ đợi cùng ước mơ.

Tiểu nha đầu nhập Nam Cảnh tu hành, học văn nói sự tình, đường xá không biết bao nhiêu vạn dặm.

Bao nhiêu người cuối cùng cả đời, đều khó mà vượt Tiệp Châu cảnh thành lớn, một phương địa giới đã vô số người tu hành, cả đời Chất Cốc. Cuối cùng cả đời, đều chỉ là trên mặt đất giới bên trong quanh đi quẩn lại.

Dù là như võ đạo Đại Tông Sư, cũng bất quá ngay tại một phương địa giới, mười mấy châu cảnh nội đảo quanh, cực ít có thể ra địa giới cương vực, nhìn sơn hà mênh mông cuồn cuộn.

Cho dù Bích Thương địa giới, tiếp giáp Nam Cảnh giới hạn, nhưng cùng Âm Dương học cung, nhưng cũng không biết cách xa bao nhiêu vạn dặm, cách bao nhiêu địa giới, bao nhiêu châu cảnh.

Như thế mênh mông cương vực, đường xá xa, như tinh hà vắt ngang ở trời, như lấy bước đo đạc, chỉ sợ cuối cùng sức lực cả đời, cũng khó đến hắn giới.

Cho dù như võ đạo Đại Tông Sư, muốn vượt qua như thế xa xôi giới hạn, nếu không mượn tại vật, cũng là cực kỳ chật vật. Không đề cập tới ở trong hao tổn, cần lãng phí thời gian thời gian, liền không phải bình thường võ đạo Đại Tông Sư có khả năng tiếp nhận..