Chương 783: Nam Cảnh học cung, phủ ti hệ thống. (2)

Chương 783: Nam Cảnh học cung, phủ ti hệ thống. (2)

Nếu không có tất yếu nguyên do, cũng sẽ không có người ly biệt quê hương.

Hương chữ cái này khái niệm, đối với người khác nhau tới nói, nó là không đồng dạng.

Tại người phàm tục mà nói, một thành một chỗ, vậy liền thuộc về là khó mà với tới hương chữ. Ở một phương ngõ phố, một phương hương trấn, thôn trại, mới vị hương chi ngôn. Nếu là đổi một cái ngõ phố ở lại, đổi một cái thôn trại ở lại, đó chính là ly biệt quê hương, chưa quen cuộc sống nơi đây, cần thời gian rất dài thích ứng.

Mà đặt chân võ đạo, khí huyết có thành tựu, cái này khái niệm, liền sẽ tại trong lúc vô hình tiến hành phóng đại, tại bọn hắn mà nói, bọn hắn ánh mắt đã không cực hạn tại ngõ phố bên trong, mấy cái ngõ phố, thậm chí một phương thành khu, mới là bọn hắn nhìn thấy thế giới. Như tại cái phạm vi này bên trong ở lại, kia đều có thể gọi là tại hương dã bên trong. Thăng quan biến động, không có không chút nào vừa, chỉ có vượt qua thành khu, mới có như thế một chút cảm thụ.

Khí Huyết cảnh như thế, kia Nội Khí cảnh, Huyền Quang cảnh, từ càng là như vậy.

Đến Huyền Quang cảnh giới, bình thường Tiểu Thành, tại bọn hắn mà nói, liền có thể vị hương. Nâng nhà động dời, ly khai một thành, đến cái khác địa phương, mới là viễn phó tha hương.

Về phần cảnh giới Tông sư, chỉ cần tại một châu chi địa, kia đều có thể gọi là tự thân quê hương. Mà đối võ đạo Đại Tông Sư tới nói, tại xung quanh mấy cái châu cảnh nội ẩn hiện, đúng là bình thường, dù là nhà tại Huyền Linh, viễn phó Thương Long, viêm liệt, cũng sẽ không có quá nhiều khó chịu.

Bởi vì bọn họ thị giác càng lớn, tầm mắt càng rộng lớn hơn, thân cư khí phách, cảm xúc thế giới cảm thụ tất nhiên là khác biệt.

Như thế cấp độ khác biệt, tại cảnh giới tu hành từng bước một biến thiên bên trong, biểu hiện được càng rõ ràng.

Theo võ đạo cảnh giới tăng lên, tầm mắt thị giác cũng sẽ không ngừng trở nên khoáng đạt, chỗ đứng tự nhiên mà nhiên, liền sẽ trở nên cao hơn.

Có chút thời điểm, nói những người khác, chỗ đứng không đủ, tầm mắt không đủ, vấn đề bản thân không ở chỗ hắn, mà ở chỗ hắn vị trí cấp độ. Nếu là hắn có thể hưởng thụ được cùng ngươi đồng dạng phong phú tài nguyên, hoàn cảnh điều kiện, có lẽ, chỗ đứng của hắn, xa còn cao hơn ngươi đến cao hơn nhiều.

Mà cái gọi là cách cục, càng nhiều vẫn là dựa vào thường ngày tiếp xúc tin tức, cùng thường xuyên gặp phải tình thế. Nếu không có bực này chèo chống, rất khó có được cái gọi là cách cục.

Bề bộn nhiều việc kế sinh nhai người bình thường, cùng kia ngay tại chỗ hành thương thương hộ, có đồng dạng cách cục. Song phương suy tính khác biệt, lập trường khác biệt, từ không thể ngang nhau đối đãi.

Không cần tổng tình, tôn trọng thuận tiện.

Cảnh giới khác nhau, nhìn vấn đề ánh mắt, tất nhiên là khác biệt.

Mà tại Trần Bình An bây giờ tới nói, hắn thị giác đã không đơn giản cực hạn tại Thương Long, Huyền Linh một chỗ, càng nhiều là phóng nhãn tại Bích Thương. Nhưng dù cho như thế, với hắn mà nói, Nam Cảnh vẫn là một cái tương đối xa xôi khái niệm.

Vương triều cương vực mênh mông, mạnh như Thiên Nhân, cũng khó có thể đi khắp vương triều tứ cảnh, cảm thụ sơn hà mênh mông cuồn cuộn.

"Nam Cảnh. . ."

Trần Bình An ánh mắt biến hóa, chậm rãi khép lại trong tay thư tín, trân quý bắt đầu: "Âm Dương học cung."

Hắn bây giờ bên ngoài địa vị, tại Huyền Linh thuộc về đỉnh cấp, phóng nhãn Bích Thương cũng là cao tầng nhân vật. Có thể cự ly bực này đại thế, còn có cực kỳ dài lâu cự ly.

Ngoại trừ làm một chút tài nguyên trên chèo chống, phương diện khác, có thể đối tiểu nha đầu sinh ra trợ giúp, cơ hồ cực kỳ bé nhỏ.

Cho dù là hắn bây giờ chân chính cảnh giới, có thể quấy Bích Thương đại thế, có thể phóng nhãn một cảnh chi địa, vẫn còn có chút không quá đủ nhìn. Cảnh giới của hắn hôm nay, phóng nhãn vương triều cương vực, đều xem như chân chính cao giai người tu hành. Tại một phương địa giới bên trong, càng là thuộc về đỉnh cấp. Có thể nghĩ muốn ảnh hưởng một cảnh đại thế, nhưng vẫn là không đủ.

Có thể ảnh hưởng một cảnh đại thế, không có chỗ nào mà không phải là chân chính đỉnh cấp thế lực, hội tụ vô số đám đệ tử người, gia tộc huyết mạch, các cấp quan hệ, rắc rối khó gỡ.

Có trưởng lão chấp sự, có hộ pháp chưởng giáo, là từ đông đảo cao thủ, đông đảo nhân mạch, vô số nội tình, cùng nhau tụ lại quái vật khổng lồ.

Lấy lực lượng một người, muốn bằng được bực này thế lực, kia đối tu vi cảnh giới yêu cầu, là chưa từng có.

Cho dù là tam cảnh Thiên Nhân, xưng là Ẩn Diệu cảnh đại tu, cự ly tầng thứ này, cũng tồn lấy khá lớn chênh lệch. Có lẽ. . .

So với Ẩn Diệu cảnh đại tu cao hơn một tầng tứ cảnh Thiên Nhân, có khả năng đạt tới trình độ này.

"Thiên Nhân tứ cảnh."

Trần Bình An ánh mắt ngưng ngưng.

Ông

Tính danh: Trần Bình An.

Cảnh giới: Thiên Nhân 1 cảnh ---- Xu Quang cảnh.

Võ học: Thanh Dương Huyết Luyện Pháp tiểu thành (0/ 15360) Điên Loan Đảo Phượng Âm Dương Xu nhập môn (225/ 8640) Quảng Hàn kiếm pháp ( tàn thiên) tiểu thành (0/ 7680) Cuồng Lôi Đao Pháp nhập môn (0/ 2160) Thái Hư Ngự Phong Bộ đại thành (6855/ 14400) Thất Tuyệt cấm pháp viên mãn, Thất Sát Thiên Cương Quyền viên mãn, Bá Đao viên mãn, Vạn Ma Chú Thân Quyết viên mãn. . .

Bí pháp: Dẫn Hồn Quyết.

. . .

Mấy ngày tu hành, hắn tu hành tiến cảnh, lại là hướng về phía trước bước vào một chút, cự ly Thái Hư Ngự Phong Bộ viên mãn, lại là càng gần một bước.

Hắn bây giờ cảnh giới, mặc dù đã cỗ khí tượng, nhưng cự ly loại kia trong truyền thuyết đại tu mà nói, hắn bây giờ còn tồn lấy chênh lệch cực lớn. Nhưng phần này chênh lệch, cuối cùng sẽ có một ngày, sẽ triệt để san bằng.

"Đường mặc dù xa, đi thì sẽ đến, nói mặc dù ngăn, tu thì tất thành, chúng ta tu hành, tự nhiên có vượt mọi chông gai, dũng cảm trèo cao chi tâm! Hôm nay chi bước, mặc dù nhỏ không đáng nói đến, nhưng ngày sau. . ."

Trần Bình An ánh mắt tinh sáng, chiếu sáng rạng rỡ: "Chắc chắn thông thiên triệt địa!"

. . .

Sau đó hơn mười ngày thời gian bên trong, Trần Bình An lần lượt nhận được mấy phong hồi âm, có đến từ Thương Long Châu Trấn Phủ ti, cũng có đến từ Thương Long Cố gia, ở trong càng là có thực quyền Phó chưởng ti Trương Thiên Nguyên pm.

Ở trong đối với hắn tại Huyền Linh biểu hiện, tốt là tán dương một phen, đề cập chưởng tòa đại nhân, đối với chuyện này cũng cực kì thưởng thức, chuẩn bị làm điển hình, báo cáo Bắc cảnh Trấn Phủ ti.

Đối với việc này, Trần Bình An cũng chỉ là đơn giản nhìn một chút, cũng không có quá nhiều phản ứng . Bất quá, dựa theo lệ cũ, hắn vẫn là về một phong thư tín.

Trấn Phủ ti hệ thống, hệ thống sâm nghiêm, chức cấp rõ ràng, chế độ rõ ràng. Gần đây đối địa phương lực độ chưởng khống suy yếu, không ở chỗ chế độ hệ thống, mà ở chỗ công khí tư dụng, phe phái đấu đá.

Nhưng liền hệ thống mà nói, Trấn Phủ ti hệ thống, cực kì hoàn chỉnh. Như kia chức cấp treo ngậm, tự có chương pháp.

Từ sớm nhất trước nhập sách, đăng ký tại án, trở thành chính thức sai dịch bắt đầu, có một đầu cực kì rõ ràng tấn thăng con đường. Tại trong quá trình thăng cấp, dần dần sẽ mảnh vạch ra mấy đầu khác biệt tấn thăng lộ tuyến. Có đi chấp chưởng quyền hành quản lý lộ tuyến, cũng có đi như cung phụng cố vấn chuyên nghiệp lộ tuyến.

Nhưng mặc kệ như thế nào tấn thăng, chức cấp đều là rõ ràng, cùng công huân đãi ngộ móc nối.

Sai dịch, sai đầu, Sai Ti, Tổng sai ti, chỉ huy sứ, Đô chỉ huy sứ, chưởng ti. . .

Mỗi một cái giai đoạn chức cấp bên trong, đều sẽ có cụ thể hơn chia nhỏ. Như sai dịch thăng chức đến sai đầu, ở giữa sẽ có một cái dự bị sai đầu quá trình. Như Sai Ti, còn sẽ có Sai Ti dự khuyết, Phó sai ti các loại chức cấp phân chia.

Giống chưởng ti dự khuyết, thâm niên chưởng ti dự khuyết, Phó chưởng ti, thực quyền Phó chưởng ti các loại .

Tại cùng một cái chức cấp dưới, còn sẽ có khác biệt phân công, đại biểu cho quyền thế khác biệt, cái trước cùng đãi ngộ móc nối, cái sau cùng quyền thế địa vị móc nối.

Có thực quyền, có hư chức, các cấp thiết kế, tất cả khác biệt.

Giống Trần Bình An bây giờ chức sự, tên đầy đủ liền gọi là, đời Thương Long Châu Trấn Phủ ti trú Huyền Linh trọng thành Trú Phòng sứ. Cái này một cái chức sự chính là Trần Bình An phân công, đại biểu cho quyền thế của hắn.

Mà chức của hắn cấp thuộc về là Thương Long Châu Trấn Phủ ti Phó chưởng ti. Về phần treo sách Bắc cảnh Trấn Phủ ti, thì thuộc về là hắn vinh dự, là Trấn Phủ ti hệ thống bên trong đối với hắn một loại coi trọng, cũng là đặc thù đối đãi ở trong một loại.

Bất quá hắn phân công chức phần vẫn là tại Thương Long Châu Trấn Phủ ti, tương ứng thượng hạ cấp điều động, vẫn là rơi vào Thương Long Châu Trấn Phủ ti hệ thống bên trong. Chỉ nói là hồ sơ tin tức đăng ký, đã rơi vị đến Bắc cảnh Trấn Phủ ti.

Nếu là có thể tiến thêm một bước, đó chính là chức quyền quan hệ, rơi vào Bắc cảnh Trấn Phủ ti, trạc nửa cấp sử dụng.

Bây giờ Trần Bình An tại Trấn Phủ ti hệ thống bên trong hoàn chỉnh thân phận xưng hô chính là, Thương Long Châu Trấn Phủ ti Phó chưởng ti, đời Thương Long Châu Trấn Phủ ti trú Huyền Linh trọng thành Trú Phòng sứ, treo sách Bắc cảnh Trấn Phủ ti.

Châu Trấn Phủ ti Phó chưởng ti tầng cấp bên trong, hắn bây giờ phân công, đã coi như là quyền thế cao nhất một ngăn. Trừ khi trực tiếp điều đi Bắc cảnh Trấn Phủ ti, hoặc là trạc nửa cấp sử dụng, bằng không mà nói, phân công phương diện cơ bản xem như đến đỉnh..