Chương 783: Nam Cảnh học cung, phủ ti hệ thống. (3)

Chương 783: Nam Cảnh học cung, phủ ti hệ thống. (3)

Có thể thăng chức không gian, chính là tại Phó chưởng ti tầng cấp bên trên. Hắn bây giờ tầng cấp, nếu là lại hướng lên một ngăn, đó chính là thực quyền Phó chưởng ti, hoặc là châu Trấn Phủ ti Đại cung phụng.

Thuộc về là ngụy Thiên Nhân này cấp độ.

Như thế nhân vật, xem như một Phương Châu cảnh, Trấn Phủ ti hệ thống bên trong, chân chân chính chính tầng cao nhất cự đầu. Phóng nhãn toàn bộ Bích Thương địa giới, dạng này nhân vật, cũng bất quá vượt qua trăm người. Giữa lẫn nhau cấp độ, phần lớn là thuộc về bình đẳng.

Chân chính có thể vượt trên bọn hắn một đầu, cũng liền từng cái châu cảnh chưởng ti cấp bậc nhân vật.

Cũng chính là Trương Thiên Nguyên tại trong thư tín đề cập chưởng tòa đại nhân, vị này Trần Bình An vốn không che mặt Thương Long Châu Trấn Phủ ti người đứng đầu.

Nghiêm ngặt ý nghĩa tới nói, lấy Thương Long Châu thể lượng, tại châu Trấn Phủ ti đảm nhiệm người đứng đầu, tại chức cấp hệ thống bên trong, còn xưng không lên là chưởng tòa. Xưng hô như thế, đều là nội bộ người tôn xưng.

Vương triều cương vực mênh mông, tứ cảnh phía dưới, có các phương địa giới, địa giới phía dưới, lại có riêng phần mình châu cảnh.

Châu cùng châu cương vực khác biệt, quy cách khác biệt, thiết trí Trấn Phủ ti hệ thống, trong đó chức cấp cấp độ, tự nhiên khác nhau rất lớn.

Cùng là châu cảnh hệ thống bên trong người đứng đầu, giữa lẫn nhau tầng cấp tự nhiên sẽ xuất hiện khác biệt.

Chính là bởi vì bực này tình hình, chưởng ti tầng cấp bên trong, còn có càng thêm rõ ràng phân chia.

Giống Thương Long Châu quy cách cùng Huyền Linh Châu, Viêm Liệt Châu xấp xỉ như nhau, các châu Trấn Phủ ti người đứng đầu, đều là thuộc về bình thường tầng cấp chưởng ti, đồng dạng từ đỉnh cấp ngụy Thiên Nhân đảm nhiệm.

Thương Long Châu xung quanh mấy châu chi địa, bên ngoài chỉ có Cố gia lão tổ một người tọa trấn, nhưng nếu là xa hơn chút nữa châu cảnh, kia nhưng thật ra là có võ đạo Thiên Nhân.

Giống đóng giữ Huyền Linh năm châu bên trong, Hà Quang Châu bên trong, trong đó Trấn Phủ ti hệ thống người đứng đầu, chính là một tôn chân chính võ đạo Thiên Nhân. Bực này nhân vật, mặc dù cùng là chưởng ti, nhưng cùng Thương Long Châu các nơi tự nhiên không đồng dạng. Thuộc về là có phong hào phẩm giai chưởng ti.

Thương Ngọc, huyền bích, xích kim, Thanh Minh.

Đây đều là chưởng ti tầng cấp bên trong phong hào phẩm giai, cũng chỉ có bực này tồn tại, mới có thể chân chính được xưng tụng là chưởng tòa đại nhân.

Chưởng ti phía trên, là vì chưởng tòa, mà chưởng tòa chi lưu, chính là từ chân chính võ đạo Thiên Nhân đảm nhiệm. Giống bực này thể lượng châu cảnh, phóng nhãn Bích Thương địa giới, cũng bất quá chỉ có ba bốn châu cảnh.

Như Bích Thương quận vương phủ chỗ Bích Thương châu, Hắc Minh sơn mạch đường tắt Bắc Sơn châu, cùng năm châu phạm vi bên trong Hà Quang Châu các loại .

Về phần chưởng tòa lại hướng lên, đó chính là Bắc cảnh Trấn Phủ ti cự đầu cấp nhân vật.

Bắc cảnh Trấn Phủ ti quản hạt một cảnh chi địa, tại đại đa số địa giới bên trong dù chưa thiết trí đúng nghĩa thượng cấp hạt quản cơ cấu. Nhưng Bắc cảnh mênh mông, rộng lớn như vậy cương vực, nhiều như vậy châu cảnh, từ Bắc cảnh Trấn Phủ ti trực tiếp quản lý, tất nhiên là rất không có khả năng.

Căn cứ địa giới bên trong thế lực tình huống, cùng bộ phận khách quan hiện trạng, Bắc cảnh Trấn Phủ ti bình thường đều tại từng cái địa giới bên trong, thiết lập Tiết độ sứ, quan sát xử trí làm, phòng ngự làm, tuần tra sứ các loại giống như xưng hô phân công.

Cụ thể phân công như thế nào, từ nên phương địa giới cụ thể tình hình phán định.

Mà phân công đảm nhiệm người, bình thường đều từ Bắc cảnh Trấn Phủ ti trực tiếp quản lý, làm chuyển tiếp, trên làm dưới theo mấu chốt nhân vật. Tiếp nhận lấy quản khống hoặc là giám sát một phương địa giới Trấn Phủ ti trọng yếu trách nhiệm.

Theo Trần Bình An biết, bực này nhân vật, bình thường đều là Thiên Nhân bên trong cực mạnh người. Bằng không mà nói, căn bản ép không được một phương địa giới bên trong ngo ngoe muốn động các phương.

Bất quá, Thương Long Châu chỗ Bích Thương địa giới, cũng chính là Bích Thương 17 châu tương đối đặc thù. Bởi vì Bích Thương quận vương phủ, thuộc về hoàng thất huyết mạch, thuộc phân đất phong hầu tôn thất đệ tử. Bắc cảnh Trấn Phủ ti tại Bích Thương địa giới bên trong, cũng không thiết trí tương ứng quản khống cơ cấu, vẻn vẹn thiết trí một cái đơn giản sưu tầm dân ca dùng.

So với quan sát xử trí làm, tuần tra sứ, phòng ngự làm đẳng cấp phái, cái này sưu tầm dân ca làm phân công, không thể nghi ngờ là yếu đi không chỉ một bậc. Càng nhiều ở chỗ quan sát dân tình, hiểu rõ đại thế, thực tế có thể tham gia dùng đến quyền lợi có hạn.

Tình hình như thế dưới, Bích Thương địa giới bên trong vị này, tồn tại cảm tất nhiên là không đủ rõ ràng. Lại có Bích Thương quận vương phủ tôn này quái vật khổng lồ tại, kia thanh thế chính là càng phát ra không đủ.

Trong cái này tình thế, theo Trần Bình An bây giờ không ngừng thiên việt, tự nhiên là càng ngày càng hiểu rõ rõ ràng.

Nhưng bất kể nói thế nào, có thể đảm nhiệm trên sưu tầm dân ca làm cái này chức, tại Bích Thương địa giới, thậm chí xung quanh mấy cái địa giới bên trong, cũng là chân chính tầng cao nhất cự đầu, có thể ảnh hưởng đến hữu hiệu quyền quyết định cái chủng loại kia.

Trần Bình An bây giờ bên ngoài địa vị, cự ly bực này tồn tại, còn cách xa nhau lấy mấy cái chức cấp . Bất quá, như lấy cảnh giới mà nói. . .

Trần Bình An âm thầm đánh giá, cũng viết xong cho Thương Long Châu Trấn Phủ ti hồi âm.

Cố gia thư tín, ngược lại là bình thường, Trần Bình An trước đây cũng trở về một phần. Bất quá đáng lưu ý chính là, Cố Khuynh Thành cũng cho hắn trở về một phong thư.

Thư tín không dài, bất quá rải rác mấy ngữ, nội dung bình thản, nhưng lại có một loại khó tả cảm giác ấm áp, như mặt nước thanh nhuận, tưới nhuần trong tim.

Trần Bình An nhìn xem thư tín, nhìn thật lâu, cho đến suy nghĩ đoạn tận, mới đặt bút viết một phong hồi âm.

"Khuynh Thành tiên tử, gặp chữ như mặt, Trần mỗ đi nhậm chức Huyền Linh, hết thảy mạnh khỏe, đến tiên tử mong nhớ, Trần mỗ không thắng cảm hoài. Nay nâng bút hồi âm, nhất thời nghĩ đến, không biết từ đâu nói tới. . . Trước đây Thương Long từ biệt, chưa thể hướng tiên tử tự mình cáo biệt, Trần mỗ trong lòng rất là tiếc hận, đến nay nghĩ đến, vẫn cảm giác đáng tiếc, chưa thể nhìn thấy tiên tử tốt nhan, càng là Trần mỗ chi tội. . .

Thương Long từ biệt, Trần mỗ hổ thẹn trong lòng, trước đây sắp chia tay, tiên tử phái thị nữ, đem tặng lấy kiếm, Trần mỗ lấy thư tín cám ơn tiên tử ân tình. . . Nay nâng bút thời điểm, gặp bảo kiếm trong ngực, phảng phất giống như tiên tử đích thân tới, cười yếu ớt nhẹ nhàng, nhất thời nỗi lòng khó tả. . .

Chỉ ngắn tình trường, nói không hết ý, vạn mong tiên tử trân trọng ngàn vạn, phúc thọ Khang Ninh, cùng yến tầng vi."

Không thể không nói, Trần Bình An cái này phong thư tín, có điểm này thẳng cầu ý tứ. Nếu là song phương quan hệ không đúng chỗ, thậm chí còn có một chút đùa giỡn ý tứ. Nhất là câu kia bảo kiếm trong ngực, phảng phất giống như tiên tử đích thân tới.

Trên thực tế, Trần Bình An còn có một câu không có viết, thường lấy tay phủ chi, giống như cảm giác ôn hương.

Cái này phong thư tín, Trần Bình An một mặt là tại đáp lại Cố Khuynh Thành, còn có một phương diện, đó chính là muốn nghiệm chứng trong lòng phỏng đoán. Ngày đó gặp mặt người, phải chăng như hắn dự đoán như vậy!

Suy nghĩ vô dụng, bất quá tăng thêm bên trong hao tổn, không bằng chủ động xuất kích, nhìn xem Cố Khuynh Thành là cái gì đáp lại.

Trước đây gửi rathư tín, cơ bản đã được hồi âm, bất quá Cố Thanh Thiền kia hồi âm, Trần Bình An ngược lại là vẫn luôn chưa lấy được. Từ cự ly đến xem, xác nhận Cố Thanh Thiền sớm nhất thu được tin mới là a. Bây giờ thật lâu chưa thể hồi âm. . .

"Chẳng lẽ lại còn đang bế quan? Chưa thể xuất quan, nhìn thấy thư tín?"

Trần Bình An trong lòng suy đoán.

Bất quá, hắn chi thư tín, cũng không có chuyện quan trọng gì, chủ yếu chính là đơn giản hàn huyên, sau đó hỏi thăm một chút tu hành tiến độ, xưng hô trên cũng không có cái gì phát triển chi sắc, nội dung bình thường, cho dù vì người khác thu hoạch, cũng không phải cái vấn đề lớn gì.

Trần Bình An nỗi lòng dần dần bình, chính là chậm rãi nhắm mắt lại.

. . .

Ông

Các loại Trần Bình An lần nữa mở mắt lúc, màn đêm thâm trầm, sắc trời đã là lớn tối.

"8340 điểm."

Hắn nhìn thoáng qua trước mặt kim thủ chỉ bảng, mắt sáng lên, bảng chính là biến mất không thấy gì nữa.

"Không sai biệt lắm."

Hắn từ tu hành trong tĩnh thất đi ra, một đường lặng yên không một tiếng động ra dinh thự.

Theo hắn những ngày qua cảm ứng điều tra, Bích Thương thương hội Bích La phu nhân hẳn là vừa mới trở lại Huyền Linh trọng thành không lâu. Mấy ngày nay, hẳn là liền ở trên Huyền Linh sơn.

Đợi đến hắn xuất hiện tại Huyền Linh sơn đỉnh lúc, chính là đã đổi một cái bộ dáng.

"Nguyện đêm nay, vạn sự thuận ý!".