Chương 784: Thần hồn bí pháp, nâng đỡ giao dịch. (1)

Chương 784: Thần hồn bí pháp, nâng đỡ giao dịch. (1)

Huyền Linh sơn, lịch sự tao nhã tiểu trúc.

Bích La phu nhân một bộ màu xanh lá váy dài, châu tròn ngọc sáng, làn da trắng nõn, một đôi trắng như tuyết chân dài tại váy sam hạ như ẩn như hiện.

Không giống với ngoại giới một quan triển lộ phong tình, giờ phút này Bích La phu nhân trên mặt, mềm mại đáng yêu chi ý không hiện, thay vào đó là một vòng suy nghĩ chi sắc.

"Ngũ Phúc thương hội! Tốt một cái giương đông kích tây, Viêm Liệt Châu thương mậu con đường, thật đúng là để bọn hắn làm thành. Giải quyết cái này liên quan khóa một vòng, Tây Nam thương mậu sự tình, sợ là tám chín phần mười."

Trước đây mấy tháng, lực chú ý của nàng, đều tại Huyền Linh thương hội cùng Bắc Hải mấy nhà thương hội bên trên, đối với Ngũ Phúc thương hội, nàng cũng nhiều có lưu ý. Vốn cho rằng đối phương trọng điểm, xác nhận tại Thương Long Châu cảnh. Nhưng chưa từng nghĩ, Ngũ Phúc thương hội tới vừa ra, minh tu sạn đạo ám độ trần thương, vụng trộm cửa hàng đều là Viêm Liệt Châu con đường. Mở ra lối riêng, chơi một màn trò hay. Ai có thể nghĩ tới, Ngũ Phúc thương hội, sớm liền đả thông Long Khuyết quan kia khớp nối.

Nếu sớm biết như thế, cũng nên nhiều phòng bị mới là.

Bây giờ nghĩ đến, cũng đã là chậm.

Ai có thể nghĩ tới, rõ ràng có Long Khuyết quan kia quan hệ, Ngũ Phúc thương hội vẫn cứ một mực một bộ không phải không thể Thương Long trạng thái, muốn lấy Thương Long là điểm tựa, tiến quân Tây Nam. Liền kia Ngũ Phúc thiếu chủ, Lăng Khiếu đều đích thân tới một chuyến Thương Long, náo ra thật là lớn chiến trận. Kết quả, đối phương tính toán lại là một con đường khác.

Lại cứ kia Lăng Khiếu còn tại Thương Long đại yến bên trên, cố ý đánh nàng Bích Thương thương hội hứng thú. Bây giờ hư hư thật thật, ngược lại là thấy không rõ.

Ngoài ra còn có, Huyền Linh thương hội cũng không quá yên tĩnh, những này bản thổ thương hội, đối ngoại châu thương mậu, một từ trước đến nay đề phòng cực kì. Nàng Bích Thương thương hội tuy là thế lớn, nhưng còn có Bắc Hải kia mấy nhà thương hội liên lụy, cũng rất khó đưa ra bao nhiêu tinh lực đến ứng đối bọn hắn.

Còn có Đông Khánh điện hạ bên kia. . .

Bích La phu nhân suy nghĩ biến hóa, giữa lông mày trong lúc lơ đãng lộ ra một tia vẻ u sầu, như Viễn Sơn sương mù, quanh quẩn không tiêu tan.

Bây giờ vương vị chi tranh, càng ngày càng lo lắng, các phương phe phái tranh phong, thủ đoạn tầng ra. Gần đây tranh phong bên trong, Đông Khánh điện hạ mặc dù chiếm được ưu thế, mở ra phong thái, nhưng cũng chính là bởi vì như thế, bị các phương coi là lớn nhất uy hiếp, liên thủ chèn ép.

Nàng ở xa Huyền Linh, đều có thể cảm nhận được trong cái này áp bách, có thể dự đoán đến Đông Khánh trên người điện hạ trọng trách cùng áp lực.

"Hàn bà bà."

Bích La phu nhân mặt lộ vẻ suy nghĩ, hai con ngươi bên trong hiện ra một tia nhớ lại.

Nàng hiệu trung Đông Khánh điện hạ, chính là Hàn bà bà năm đó tuyển định, để mà tận tâm phụ tá.

Bây giờ Hàn bà bà mặc dù đã qua đời đi, nhưng này một phần ân tình, nàng nhưng lại chưa bao giờ quên.

Nàng bây giờ kế thừa Hàn bà bà di chí, toàn tâm phụ trợ Đông Khánh điện hạ, thẳng đến hắn trèo lên Thượng Quận vương chi vị.

Chuyện này, là Hàn bà bà nguyện vọng, dĩ nhiên chính là nàng truy cầu.

Năm đó, tại một cái kia đêm mưa, là Hàn bà bà vì nàng chống lên kia một cây dù, chiếu sáng nàng nhân sinh. Nếu không có Hàn bà bà, liền không có nàng hôm nay.

Phần ân tình này, nàng nhớ một đời.

Bích La phu nhân nỗi lòng biến hóa, kia luôn luôn phong tình mềm mại đáng yêu trên mặt, hiện ra trước nay chưa từng có yếu đuối.

Phần này yếu đuối, từ nàng tu hành đến nay, liền cực ít trước mặt người khác triển lộ qua. Tự thành liền ngụy Thiên Nhân đến nay, kia càng là cơ hồ không có.

Bất quá, hôm đó tại ven hồ. . .

Bích La phu nhân trước mắt tựa như hiện ra một màn hình tượng, thần sắc ngược lại là nhu hòa một chút.

"Xem ra bổn quân, tới ngược lại là thời điểm, có thể nhìn thấy phu nhân như vậy thần thái."

Một đạo u lãnh yêu dị thanh âm trong phòng bỗng nhiên vang lên, như thiểm điện đồng dạng trong nháy mắt đánh gãy Bích La phu nhân suy nghĩ.

Ai

Bích La phu nhân thần sắc run lên, ánh mắt nhu hòa diệt hết, trong nháy mắt trở nên ngưng trọng vô cùng.

Nàng thân hình lóe lên, trong nháy mắt kéo ra cự ly, tròng mắt nhìn lại, chỉ gặp một tên yêu dị vô cùng thanh niên, người mặc tử hắn, đang đứng tại gian phòng một góc, chính một mặt cười như không cười nhìn xem nàng.

Thanh niên khuôn mặt trắng nõn, mũi cao thẳng, bờ môi khinh bạc, tóc đen tùy ý rối tung, hai con ngươi hiện ra nhàn nhạt tử quang, yêu dị tà mị, kinh tâm động phách.

Vẻn vẹn liếc mắt, Bích La phu nhân liền từ trên người của đối phương, cảm nhận được nguy hiểm trí mạng khí tức.

Có thể như thế lặng yên không một tiếng động xuất hiện tại phòng nàng bên trong, tuyệt đối không phải là phổ thông người tu hành!

Mặc dù sớm có đoán được, nhưng chân chính nhìn thấy đối phương thời điểm, Bích La phu nhân vẫn là không nhịn được tâm thần cuồng rung động.

Nàng sở trường về thần hồn chi thuật, ngụy Thiên Nhân bên trong có thể giấu diếm được nàng, dường như rất nhỏ có thể sẽ tồn tại.

Đã không phải ngụy Thiên Nhân, vậy cái kia a kết luận liền cực kỳ rõ ràng.

Thiên Nhân!

Một tôn chân chính võ đạo Thiên Nhân.

Bích La tâm thần phu nhân căng cứng, một mặt thận trọng nhìn xem thanh niên trước mặt.

Không có đánh lén, xác nhận không có ác ý. Chí ít, dưới mắt xem ra, xác nhận không có.

Trước mặt tôn này Thiên Nhân, trước đây chưa hề tiếp xúc, không biết từ đâu mà đến?

Đêm khuya đến thăm, cần làm chuyện gì?

Bích La phu nhân nỗi lòng chuyển động, âm thầm suy tư.

"Phu nhân không cần khẩn trương."

Thanh niên cười như không cười nhìn xem nàng: "Bổn quân cũng không ác ý."

"Nguyên lai là tiền bối, thiếp thân nhất thời sợ hãi, tiền bối giá trước thất lễ, còn xin tiền bối thứ tội."

Bích La phu nhân cân nhắc ngôn từ, trên mặt đã khôi phục bình tĩnh, lộ ra kia một quan có mềm mại đáng yêu chi sắc.

Đang khi nói chuyện, nàng phất tay áo giương nhẹ, nhẹ nhàng vén lên thái dương tóc đen, mềm mại đáng yêu cười yếu ớt, nhẹ nhàng bái lễ.

Nàng chấp chưởng Bích Thương thương hội, mặc dù chỉ là ngụy Thiên Nhân chi thân, nhưng cũng cùng võ đạo Thiên Nhân cũng là đã từng quen biết, biết rõ nên là làm sao ở chung.

Nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, ngụy Thiên Nhân cùng Thiên Nhân vị thuộc cùng giai, thuộc về là cùng một cảnh giới. Nhưng chân thực quan hệ phía dưới, lại hiếm có ngụy Thiên Nhân có thể bị Thiên Nhân tán thành. Bình thường đều là lấy tiền bối tương xứng, cực ít lại dùng đến đạo hữu xưng hô.

Dưới mắt thân phận đối phương không rõ, nàng tất nhiên là phải thận trọng một chút.

"Không biết thiếp thân là có cái gì có thể vì tiền bối ra sức?"

Bích La phu nhân sắc mặt mềm mại đáng yêu, trong lòng âm thầm nghiêm nghị, suy nghĩ lấy tôn thần này bí Thiên Nhân mục đích.

"Bổn quân tối nay tới đây, là muốn cùng phu nhân làm cái giao dịch."

"Giao dịch?"

Bích La trong lòng hơi kinh ngạc, sóng mắt lưu chuyển, lộ ra một vòng phong tình.

Thanh niên không nói gì, hai con mắt của hắn tựa như có thể nhìn thấu lòng người, trên mặt lộ ra mỉm cười, yêu dị tà mị, mê hoặc tâm thần con người.

Cho dù như Bích La phu nhân, trải qua vô số phong cảnh, giờ phút này cũng không nhịn được trong lòng nhảy một cái.

Một từ trước đến nay là nàng mị hoặc người bên ngoài, chưa từng nghĩ, hôm nay ngược lại là bị người chỗ mị hoặc.

"Còn xin tiền bối nói rõ."

Bích La phu nhân thu liễm tâm tư, tư thái đoan trang một chút.

"Bổn quân trong tay có một phần lại nối tiếp con đường cơ duyên, không biết phu nhân cảm giác không có hứng thú?"

Thanh niên nhếch miệng lên một vòng tà mị đến cực điểm ý cười, thanh âm trầm thấp mang theo một loại nào đó mê hoặc nhân tâm lực lượng.

Nghe vậy, Bích La phu nhân thân thể mềm mại run lên, trong lòng nổi lên trận trận gợn sóng, hai con ngươi bên trong hình như có tinh quang lấp lóe.

"Lại nối tiếp con đường cơ duyên! ?"

. . .

Cái này xuất hiện tại Bích La phu nhân trong hương khuê thanh niên yêu dị, tự nhiên là thay hình đổi dạng, vận dụng Hắc Huyền Thiết Diện chân thực mô phỏng Trần Bình An.

Lấy hắn bây giờ tu vi, cho dù không sử dụng chân thực mô phỏng, riêng lấy Hắc Huyền Thiết Diện che lấp, Bích La phu nhân ứng cũng là mảy may phát giác không ra mánh khóe . Bất quá, để cho ổn thoả, Trần Bình An vẫn là tiến hành ngụy trang che lấp.

Như thế che giấu, cho dù là đã bước vào Quán Hồng cảnh nhị cảnh Thiên Nhân ở trước mặt, đều khó mà phát giác được hắn mảy may nền móng, sẽ chỉ cảm thấy dạng này hắn, chính là hắn lúc đầu khuôn mặt.

Trần Bình An lần này tới, mục đích rõ ràng, liền muốn là mượn trong tay Âm Dương lộ cơ duyên, đến Bích La phu nhân nơi này giao dịch tương ứng chỗ tốt.

Bình thường tình huống tới nói, Trần Bình An nếu là có tâm, tại cái này Huyền Linh sơn bên trên, hẳn là có cực lớn cơ hội, không, hẳn là tiếp cận mười thành khả năng, cưỡng ép cướp đoạt Bích La phu nhân trên thân chi vật.

Bích La phu nhân mặc dù thanh danh tại ngoại, có đỉnh cấp ngụy Thiên Nhân chi lực, thậm chí trên thân còn có thể có giấu một chút hộ đạo át chủ bài, mấu chốt thời điểm, có lẽ có thể bộc phát ra ngụy Thiên Nhân cực hạn chi lực.

Nhưng phần này lực lượng, tại Trần Bình An trước mặt, vẫn có chút không đáng chú ý.

Năm đó, hắn chưa đăng lâm võ đạo Thiên Nhân thời điểm, liền có thể trấn áp cái gọi là ngụy Thiên Nhân cực hạn. Huống chi là hiện tại.

Hắn nếu có tâm, trong vòng mười chiêu, nhất định có thể đem Bích La phu nhân, cầm nã mà xuống.

Bất quá. . .

Tâm tư như vậy, hắn cũng không phải nói chưa hề động đậy. Nhưng tổng hợp suy nghĩ phía dưới, vẫn là bỏ đi tương tự ý nghĩ.

Vừa đến, trên tay hắn cũng không cường lực che lấp loại trọng bảo, hoặc là phạm vi bao trùm loại khốn cấm trọng bảo, nếu là cưỡng ép động thủ, mặc dù có thể cầm nã trấn áp Bích La phu nhân, nhưng náo ra động tĩnh, lại là không có khả năng phòng ngừa.

Huyền Linh trọng thành, bên ngoài mà nói, mặc dù không có võ đạo Thiên Nhân tọa trấn, nhưng chuyện thế này, xác thực rất khó nói tốt. Hắn tại Huyền Linh trọng thành ngần này thời gian, dù sao không có đi hoàn chỉnh tòa trọng thành, một chút cảm ứng, cũng không giữ lời.

Náo ra động tĩnh, hắn mặc dù không sợ, nhưng không thể nghi ngờ là nhiều phiền phức.

Thứ hai, hắn này đến chủ yếu lấy giao dịch làm chủ, mà giao dịch bên trong một bộ phận, cần Bích La phu nhân vì hắn tiếp tục phát lực, cũng không phải là làm một cú, cưỡng ép bức bách thúc đẩy, không bằng lấy lợi dụ chi..