Chương 784: Thần hồn bí pháp, nâng đỡ giao dịch. (2)

Chương 784: Thần hồn bí pháp, nâng đỡ giao dịch. (2)

Bích La phu nhân từ bụi bặm bên trong quật khởi, lấy ti tiện chi thân, một đường đi đến hôm nay, tâm tính chi cứng cỏi, chỉ sợ không phải cái gì bình thường thủ đoạn có thể uy hiếp được.

Về phần tâm thần loại khống chế thủ đoạn, hắn Thất Tuyệt cấm pháp mặc dù không tầm thường, nhưng lấy hắn bây giờ có thể vì, hiển nhiên còn khống chế không được một tôn ngụy Thiên Nhân. Cho dù là một chút tâm thần quấy nhiễu, đều là có chút miễn cưỡng.

Mà Bích La phu nhân vốn là lấy thần hồn nghe tiếng, lại dựa vào cứng cỏi tâm tính, sáng đạo tâm, cho dù hắn Thất Tuyệt cấm pháp trải qua cải tiến, tu vi tiến thêm một bước, cũng rất khó làm được khống chế trình độ.

Trong cái này tính toán, không cần hắn muốn.

Thứ ba, cũng là tương đối mấu chốt một bộ phận nguyên nhân, đó chính là hắn cùng Bích La phu nhân, ngày xưa không oán ngày nay không thù, trước đây Thương Long giao lưu, còn có chút thông thuận. Trước đây không lâu hoan nghênh điển lễ bên trên, Bích Thương thương hội đã từng đến phóng thích thiện ý.

Đủ loại nhân tố dưới, hắn tự nhiên không có khả năng làm kia cưỡng ép muốn mang tiến hành.

Như thế cử động, không phù hợp tâm cảnh của hắn, cũng không phù hợp hắn đạo tâm. Nếu là cưỡng ép vì đó, chỉ sợ tại đạo tâm có ngại. Đời này của hắn, tu chính là hài lòng ý, tu chính là cẩn thận tự thủ, thường nghi ngờ này tâm.

Việc này không hài lòng ý, hắn đương nhiên sẽ không như thế.

Một chút cực nhỏ lợi nhỏ, khó lay đạo tâm chi kiên.

Như thế nguyên do, mới thúc đẩy Trần Bình An tâm bình khí hòa, cùng Bích La phu nhân tâm tình chuyện giao dịch.

Hắn chuyến này trù tính có ba, một là yêu thú huyết dịch, hai là công pháp tu hành, ba là hộ đạo trọng bảo.

Về phần đến tột cùng có thể đổi được cái gì đồ vật, vậy liền nhìn song phương giao lưu đánh cờ.

Tại hắn nâng lên tiếp tục con đường mấu chốt thẻ đánh bạc lúc, Bích La phu nhân hô hấp rất rõ ràng dồn dập một cái. Tuy là rất nhanh khôi phục nhẹ nhàng, nhưng rất rõ ràng không thể gạt được Trần Bình An cảm ứng.

Dù là về sau cố giả bộ bình tĩnh, nhưng này phần bức thiết khao khát chi tâm, lại là để Trần Bình An bắt lấy chủ động.

Có thời điểm đánh cờ không đánh cờ, nhưng thật ra là thứ yếu, chân chính trọng yếu, là ở chỗ đến tột cùng là ai động tâm.

Không có được vĩnh viễn tại bạo động, bị thiên vị không có sợ hãi.

Giống giao dịch đánh cờ, chỉ là tại quá trình bên trong che giấu tự thân mục đích, hoặc là yếu hóa tự thân nhu cầu, dùng cái này đến thu hoạch được tốt hơn thẻ đánh bạc tiến hành giao dịch.

Nhưng giống Trần Bình An như vậy, có được tuyệt đối cảnh giới áp chế, Bích La phu nhân ở trước mặt hắn rất khó che đậy kín tự thân xúc động cùng bức thiết.

Như thế tình hình dưới, giao dịch cây cân đương nhiên sẽ không đối xứng.

Trần Bình An chuyến này thân phận không rõ, Bích La phu nhân bắt đầu thời điểm bắt đầu mang theo đề phòng. Nhưng theo Trần Bình An ở trước mặt nàng biểu hiện ra bộ phân âm dương lộ về sau, Bích La phu nhân ánh mắt liền thay đổi hoàn toàn.

"Không biết tiền bối có gì nhu cầu?"

Bích La phu nhân cưỡng chế nội tâm rung động, ánh mắt dịu dàng nói.

"Bổn quân đã phô bày giao dịch thành ý, tiếp xuống biểu hiện ra, không phải là phu nhân sao?"

Trần Bình An thần sắc tà dị, nhìn từ trên xuống dưới Bích La phu nhân, ánh mắt không kiêng nể gì cả, tựa như muốn đem nàng nhìn thấu.

Bích La phu nhân chỉ cảm thấy trên người mình váy sam tựa như đều không che giấu được thân thể nàng, có một loại thấu thể trần trụi cảm giác . Bất quá, nàng trải qua mưa gió vô số, cho dù trong lòng có chút cho phép quẫn bách, nhưng cũng sẽ không ảnh hưởng chút nào tâm tình của nàng, lại càng không cần phải nói là quấy nhiễu phán đoán của nàng.

"Tiền bối đã tới Thiên Nhân, nghĩ đến đồng dạng tục vật, đã không vào tiền bối pháp nhãn. Sớm thời kì từng có may mắn đến một gốc linh thảo, trân tàng đến nay, không biết có thể hay không nhập tiền bối pháp nhãn?"

Đang khi nói chuyện, Bích La phu nhân chính là lấy ra một Phương Thanh Ngọc hộp. Hộp ngọc óng ánh, choáng lấy nồng đậm linh quang.

Theo hộp gỗ mở ra, chính là một cỗ cực kỳ nồng đậm cỏ cây mùi thơm ngát.

"Phong Linh Cửu Diệp Thảo!"

Trần Bình An ánh mắt ngưng lại, mặt không gợn sóng, một nháy mắt liền nhận ra trước mặt chi vật.

Tu hành nhàn hạ, hắn tìm đọc điển tịch rất nhiều, có chút linh vật mặc dù chưa bao giờ thấy qua, nhưng cũng đã có mấy phần tầm mắt.

Phong Linh Cửu Diệp Thảo, thuộc trân quý linh vật, thích hợp Thiên Nhân tu hành, nếu là ăn vào, có thể an ủi thần hồn, bổ ích cảnh giới. Ngoài ra, Phong Linh Cửu Diệp Thảo vẫn là một vị trân quý phụ dược. Có thể luyện chế thích hợp Thiên Nhân phục dụng phá cảnh linh đan.

Nếu là nội tình đầy đủ, phục này linh đan, lúc có cực lớn xác suất, có thể bước vào Quán Hồng chi cảnh.

Trần Bình An mặc dù không cần phá cảnh đan dược, bất quá Phong Linh Cửu Diệp Thảo giá trị không tầm thường, cũng là trân quý một cấp linh vật, nhưng làm giao dịch thẻ đánh bạc dự trữ.

"Vật này còn có thể."

Trần Bình An thần sắc bình tĩnh đánh giá một câu: "Bất quá, chỉ bằng vào vật này giá trị, có thể thiếu xa."

Đối mặt Trần Bình An lời nói, Bích La phu nhân tất nhiên là biết được. Nàng cũng không có khả năng trông cậy vào một vị trân quý phụ dược, có thể đổi lấy tiếp tục con đường tuyệt hảo linh vật.

Nàng lần này biểu hiện ra, bất quá chỉ là một cái thái độ.

"Thiếp thân ngu dốt, tiền bối cần vật gì, còn xin tiền bối chỉ rõ. Phàm là thiếp thân tất cả, đều có thể đồng ý tiền bối giao dịch."

Bích La phu nhân sắc mặt thành khẩn nói.

Ở chung một chút thời gian, nàng cũng dần dần lục lọi ra cùng cái này vị thần bí Thiên Nhân liên hệ phương thức.

Nàng một từ trước đến nay mọi việc đều thuận lợi mị hoặc tư thái, tại mặt của đối phương trước, căn bản không hề có tác dụng. Thậm chí nàng hoài nghi đối phương cũng tinh thiện đạo này, cưỡng ép mị hoặc, chỉ sợ là dời lên Thạch Đầu nện chân mình.

Nàng trước đây trải qua, đã có như thế thể nghiệm, đương nhiên sẽ không lại như thế.

Ồ

Trần Bình An ánh mắt nổi lên dị sắc, nhìn chằm chặp Bích La phu nhân mềm mại đáng yêu mặt nhan.

Bích La phu nhân nhoẻn miệng cười, hơi vuốt tóc đen, sóng mắt lưu chuyển, đáp lại nhẹ nhàng ý cười.

"Nghe đồn phu nhân tinh thiện thần hồn chi pháp, không biết cái này thần hồn chi pháp  có thể hay không nguyện ý bỏ những thứ yêu thích a?"

"Quả là thế."

Bích La trong lòng phu nhân tối định.

"Vật này làm thiếp thân sống yên phận gốc rễ, nếu như giao dịch cho tiền bối, kia thiếp thân. . ."

Bích La phu nhân đầu tiên là tượng trưng chối từ một hai, mắt thấy hỏa hầu đầy đủ, mới đáp ứng.

"Thiếp thân thân gia tính mạng, liền đều phó thác tiền bối chi thủ."

Bích La phu nhân nước sạch tròng mắt, triển lộ tư thái.

Bất quá, chỉ bằng vào một môn thần hồn bí thuật, một vị trân quý phụ dược, hiển nhiên không thỏa mãn được Trần Bình An khẩu vị.

Một phen giao dịch, Trần Bình An toàn quyền chưởng khống chủ động. Bích La phu nhân tuy có tâm lật về chủ động,nhưng có thể tiếp tục con đường linh vật quá mức trân quý. Như thế cơ duyên phía trước, cho dù Bích La phu nhân vẫn còn tồn tại lý trí, cũng chỉ có thể bị ép bị nắm dây thừng đi.

Tại Trần Bình An dẫn đạo dưới, Bích La phu nhân lần lượt triển lộ linh vật, từng bước một đi hướng trù mã của hắn cạm bẫy. Mỗi một lần đều cảm giác giao dịch tới gần, nhưng cuối cùng nhưng vẫn là kém một mảng lớn.

Cho đến Bích La phu nhân kịp phản ứng, cũng đã đã quá muộn một chút. Lần lượt hi vọng, điệp gia lấy chờ mong, vô luận là phần này cơ duyên, vẫn là kia trầm mặc chi phí, đều để Bích La phu nhân không muốn dễ dàng buông tha.

Không

Là cơ duyên phía trước, vô luận như thế nào, nàng đều muốn một mực nắm chặt.

Năm đó như thế, bây giờ cũng là như thế.

Cuối cùng các loại Trần Bình An ly khai Bích La tiểu trúc lúc, hắn đã thu hoạch đến đầy bồn đầy bát.

Hai người thương lượng hồi lâu, cuối cùng là hết thảy đều kết thúc.

Trần Bình An lấy hiện có Âm Dương lộ bên trong một phần ba làm đại giá, từ Bích La phu nhân giao dịch đến hai vị trân quý phụ dược, ba khối lớn nhỏ không giống nhau, có thể dùng tại trọng bảo dung luyện cao phẩm khoáng thạch, hai bình thích hợp Liệu Dũ thần hồn càng thần đan dược, một môn thần hồn bí pháp, cùng Bích La phu nhân lấy đạo tâm phát thệ ba lần hứa hẹn.

Trong đó, lần đầu tiên hứa hẹn, Trần Bình An yêu cầu Bích La phu nhân vì hắn toàn lực tìm kiếm Thiên phẩm yêu thú huyết dịch hoặc là chân công bảo quyển cấp công pháp truyền thừa. Nếu là có thể thuận lợi tìm tới một trong số đó, vậy liền xem như một lần hứa hẹn có hiệu lực.

Về phần còn lại hai lần, Trần Bình An không nói, chỉ nói tương lai lại đi cáo tri.

Liên quan tới cái này ba lần hứa hẹn, Bích La phu nhân ban đầu đáp ứng chỉ có một lần, chỉ là tại lặp đi lặp lại lôi kéo đánh cờ bên trong, cuối cùng được thường mong muốn, lấy ba lần hứa hẹn thẻ đánh bạc giao dịch.

Giống đối Bích La phu nhân loại này cố ý tiếp tục con đường, chiết xuất thần hồn, lại lịch Tâm Ma quan ải người tu hành tới nói, lấy đạo tâm phát thệ rất có hiệu dụng và ràng buộc lực.

Nếu là vi phạm, chỉ sợ đời này con đường vô vọng.

Đối với chí tại con đường người, như thế lực ước thúc, từ không cần nói cũng biết. Đối Bích La phu nhân, Trần Bình An tự nhiên cũng có chính mình suy tính. Cái này ba lần cam kết giá trị, có thể cao có thể thấp, cụ thể liền phải nhìn làm sao đi vận dụng.

Nếu là Bích La phu nhân thật có thể thành công tiếp tục con đường, bước vào võ đạo Thiên Nhân chi cảnh, vậy cái này mấy phần cam kết giá trị, liền coi như là một lần tương đối đáng giá đầu tư.

Đối Trần Bình An tới nói, cũng coi là lúc rảnh rỗi bày ra một viên ám tử. Ngày khác có thể hay không dùng đến, liền nhìn đến tiếp sau thế cục biến hóa.

Nhưng bất kể nói thế nào, xem như dựng vào Bích Thương thương hội đầu này ám tuyến. Đến tiếp sau có thể lợi dụng đến địa phương cũng không ít.

Có chút thao tác, chưa hẳn cần dùng đạt được hứa hẹn, thường xuyên qua lại, quen thuộc xuống tới, luôn có thể có mấy phần trợ lực.

. . .

"Âm Dương lộ!"

Bích La phu nhân thần sắc mừng rỡ, nhìn xem trước mặt chi vật.

Từ nàng sắp sửa đạp sai, thành tựu ngụy Thiên Nhân chi cảnh về sau, nàng liền vẫn nghĩ như thế một ngày. Nhưng tìm kiếm nhiều năm như vậy, cũng không có hợp thu hoạch. Ai có thể nghĩ tới, tâm niệm chi vật, liền tại cái này bình thường vô thường một đêm bên trong, đột nhiên giao dịch đạt được.

Trong cái này hưng phấn, thực khó tả thuật.

Tuy nói giao dịch đại giới có chút lớn, nhưng nhớ tới tương lai khả năng, không thể nghi ngờ phần lớn là đáng giá.

Nguyên bản không chút rung động tĩnh mịch bình thản nhân sinh, tựa như lại có mới trông cậy vào.

Dưới mắt phần này Âm Dương lộ, từ lượng đến xem, tuy là thiếu sót sơ qua. Nhưng những năm này, nàng cũng không phải là không có chút nào hành động, bao nhiêu chuẩn bị một chút phụ trợ linh vật, phối hợp lẫn nhau dưới, là có thể phát huy ra không dưới giá trị.

"Này người sống khí tức, yêu dị khó tả, trước đây chưa bao giờ thấy qua, coi tác phong làm việc, sợ không là bình thường Thiên Nhân, người này đến tột cùng là ai? Như thế linh vật, lại vì sao cùng ta giao dịch? Là trước đây từng có gặp nhau, vẫn là có khác nguyên do?

Hoặc là. . . Vương vị chi tranh?"

Bích La trong lòng phu nhân thất kinh, không khỏi có chút nghĩ sâu.

Nhưng vô luận loại nào tình huống, hiển nhiên đều không phải là dưới mắt nàng có thể ứng đối được. Cùng hắn suy nghĩ phiền nhiễu, suy tư phía sau nguyên do, không bằng vứt bỏ tạp niệm, toàn lực trù bị, dốc lòng tu hành.

Đợi đến nàng thật có thể phóng ra cái này liên quan khóa một bước, chân chính thành tựu võ đạo Thiên Nhân, thật là nàng biết đến, liền đều hẳn là để nàng biết rõ.

Các loại ngày đó, nàng hiển nhiên cũng có càng nhiều ứng đối lực lượng.

"Ba lần hứa hẹn?"

Bích La phu nhân ánh mắt chớp lên, chính là nhắm mắt lại.

. . .

"Điệp Mộng mê Linh Pháp!"

Trở lại dinh thự về sau, Trần Bình An trước tiên, liền triển khai gần đây tới tay bí pháp bản dập, bắt đầu dốc lòng nghiên cứu bắt đầu.

Thần hồn một đạo, hắn tuy có Huyễn Mộng Bảo Châu, có hoặc thần thần dị, nhưng liền hắn tự thân mà nói, đúng là không tính am hiểu.

Bây giờ được cái môn này bí thuật, nhưng là bổ túc hắn một bộ phận nhược điểm.

. . .

Sau đó mấy ngày thời gian bên trong, Trần Bình An đều tại một lòng nghiên cứu bí pháp, công pháp tu hành.

Mà Huyền Linh trọng thành bên trong, giống nhau thường ngày, phảng phất không có gì thay đổi. Nhưng theo đóng giữ Thẩm Nghị hội xem xét thông qua, chính thức xác định Huyền Linh trọng thành bên trong, đỉnh cấp đấu giá hội trù bị hạng mục công việc.

Lần này thịnh hội bán đấu giá, kế hoạch mời Thông Bảo thương hội, Ngũ Phúc thương hội cùng Bắc Hải Thương Minh ở dưới mấy nhà thương hội, tham dự lần này thịnh hội chuẩn bị. Ngoài ra, Huyền Linh thương hội, Bích Thương thương hội kế hoạch dẫn vào Bắc Sơn châu bên trong trân quý yêu thú tài nguyên, linh vật bảo dược, mô phỏng kế hoạch bàn bạc bách luyện các, Luyện Đan Minh các loại .

Lần này đấu giá hội thịnh hội, dự tính quy cách là Huyền Linh trọng thành trong vòng mười năm, cường thịnh nhất một lần.

Trong đó áp trục vật đấu giá, sẽ dẫn tới Thiên Nhân chú mục..