Chương 785: Thịnh hội bán đấu giá, Cố gia đến.

Chương 785: Thịnh hội bán đấu giá, Cố gia đến.

Ông

Huyền Linh sơn dinh thự trong tĩnh thất, Trần Bình An chậm rãi mở mắt.

Hai con mắt của hắn kỳ dị, ẩn ẩn mang tới màu sắc mờ ảo.

"Điệp Mộng Mê Linh Pháp!"

Từ cùng Bích La phu nhân giao dịch về sau, hắn liền vẫn luôn tại nghiên cứu cái này môn bí pháp.

Có Thất Tuyệt cấm pháp cơ sở tại, nương tựa theo hắn thần hồn căn cơ, bất quá mười ngày thời gian, liền sơ bộ nắm giữ cái này một môn bí pháp.

Cái này môn bí pháp, thuộc về là Mê Huyễn loại thần hồn chi pháp. Phẩm giai cấp độ cao hơn tại đồng dạng thần hồn bí pháp, thuộc về ở trong cực cao phẩm giai. Bộ phận tinh diệu huyền ảo, thậm chí đã không kém hơn chân công bảo quyển cấp độ.

Nói như vậy, bí pháp giá trị so với chân chính công pháp tu hành phải kém hơn không ít. Cái này môn bí pháp tuy là trân quý, nhưng cự ly chân chính chân công bảo quyển, vẫn là kém không ít giá trị. Bất quá so Thái Hư Ngự Phong Bộ chi lưu, vẫn là phải cao hơn không ít.

Nhưng cân nhắc đến là bản dập nguyên nhân, tuy là ẩn chứa không ít tinh luyện chú giải, nhưng chỉnh thể giá trị, thuộc về là nhân giả kiến nhân trí giả gặp trí.

Bất quá, đối với Trần Bình An tới nói, lại là vừa vặn. Nghiên cứu tinh diệu phía dưới, tuyệt đối là một cái không tệ thu hoạch.

Hắn như là có thể đem cái này môn bí pháp đầy đủ tiêu hóa, vậy đối với hắn tới nói, chính là tăng lên nhất trọng thủ đoạn.

Tại thần hồn một đạo bên trên, cũng tăng khác thủ đoạn ứng đối, có thể xử lý ứng đối phức tạp hơn thế cục cùng đối thủ.

Cái môn này Điệp Mộng Mê Linh Pháp cùng Thất Tuyệt cấm pháp bên trong Thất Tuyệt thuật mê hoặc, ngược lại là hơi có chút cho phép dị khúc đồng công chi diệu. Trần Bình An cố ý đem cả hai chỉnh hợp, hấp thụ trong đó tinh diệu, cải tiến Thất Tuyệt cấm pháp.

Ngoài ra, Điệp Mộng Mê Linh Pháp bên trong tinh diệu bộ phận, còn có thể làm hắn tư lương nội tình, làm ngày khác sửa cũ thành mới, cải tiến Thất Tuyệt cấm pháp nội tình.

"Bằng vào ta bây giờ tạo nghệ, thần hồn thôi động phía dưới, cái này Điệp Mộng Mê Linh Pháp, bình thường Thiên Nhân bên trong, hẳn là hiếm có người có thể miễn dịch không nhìn. Nếu là có thể cùng Thất Tuyệt cấm pháp bên trong bí thuật, kết hợp với nhau, hai tướng điệp gia, uy năng hẳn là không tầm thường. Ứng có thể uy hiếp đến thâm niên Thiên Nhân.

Nếu là dựa vào bí bảo, công pháp, đa trọng thủ đoạn đả kích, tuyệt đối là đồng dạng Thiên Nhân khó mà đối mặt ác mộng."

Trần Bình An trong lòng ước định, có một loại thỏa mãn thu hoạch cảm giác.

Một chút bổ ích, mặc dù nhỏ không đáng nói đến, nhưng cái này một phần phần thu hoạch, với hắn mà nói, đều là mắt trần có thể thấy tiến bộ.

Nào có cái gì nhà cao tầng đất bằng mà lên, ngày khác nói nhìn thấy đều là phía sau mỗi một ngày tích lũy.

Một chút một chút, không đủ là ngoại nhân nói quá thay, nhưng tụ lại, lại có thể thành đại giang biển lớn.

Thế nhân chỉ biết sông lớn rộng lớn, lại ít có người sáng tỏ một chút khó được.

"Băng Ngọc Trâm đã triệt để tế luyện xong xuôi, có thể làm đơn thể công phạt, để mà công thành, Băng Sương Hàn ý, có thể ảnh hưởng thần hồn, suy yếu trạng thái.

Tà Cực đồng Phá Vọng Chi Nhãn, miễn dịch bình thường thần hồn huyễn thuật, có thể yếu hóa bộ phận mê hoặc chi thuật. Hủy diệt chùm sáng, để mà tinh chuẩn đả kích, đơn điểm phá hủy. Phệ Huyết Ma Quán phụ trợ trấn áp, phệ huyết chi lực vô hình suy yếu, liên lụy đối phương tinh lực. Thanh Diễm Tứ Phương Lệnh Kỳ, tăng thêm trạng thái, khốn cấm bốn phương. Huyễn Mộng Bảo Châu, hoặc thần thần dị, dựa vào át chủ bài, giải quyết dứt khoát.

Khô Mộc trượng cùng Hắc Ngọc chiếc nhẫn chi lưu, đã có chút theo không kịp, làm hạng hai thủ đoạn, nếu là tu vi lại bổ ích chút, ngược lại là có thể cân nhắc bán sạch.

Kim Huyễn Bảo Y có thể dùng tại bên ngoài đối chiến, che giấu tự thân thể phách thần dị. Nào có cái gì thể phách cường hoành, khí huyết bàng bạc huyết nhục kim cương, Mãng Hoang Bá Giả. Bất quá là một cái dựa vào ngoại vật bình thường đao khách thôi."

Thanh Dương huyết luyện phía dưới, cho dù Trần Bình An không triển lộ thần dị, bí pháp rèn luyện xuống tới thể phách, cũng là kinh khủng khó tả, tuỳ tiện có thể chấn động ra cực hạn chi lực.

Lấy hắn bây giờ hai Luyện Thể phách, riêng lấy khí huyết mà nói, đã muốn vượt qua tương đương bộ phận võ đạo Thiên Nhân. Nếu là huyết mạch kim luân, Mãng Hoang chi lực, toàn lực hành động, cho dù không sử dụng thủ đoạn khác, hắn cũng có thể cùng toàn thịnh Thiên Nhân, đọ sức một hai.

Trước đây, bước vào Thiên Nhân chi cảnh trước, hắn tại Thạch Quật bên trong cùng hắn tóc bạc thiếu nữ giao thủ, một phen chiến tích, ngược lại để hắn có chút không tự tin. Nhưng hắn bây giờ tự thân bước vào võ đạo Thiên Nhân, đối trong đó lực lượng nắm chắc đến tinh chuẩn hơn. Hai tướng so sánh xuống tới, hắn nhục thân thể phách, chỉ sợ sớm đã có thể sánh vai Thiên Nhân.

Trước đây sở dĩ kinh ngạc, chỉ sợ là bởi vì kia tóc bạc thiếu nữ, thủ đoạn quá mức kinh khủng, ở xa đồng dạng Thiên Nhân phía trên.

Trần Bình An thậm chí hoài nghi, năm đó kia tóc bạc thiếu nữ, nếu như không phải là bởi vì gần đây phá cảnh, tâm thần liên lụy, ngoại vật thủ đoạn chưa từng lấy thần hồn tế luyện các loại nguyên do, vững chắc xong cảnh giới nàng, thậm chí có thể áp chế đồng dạng nhị cảnh Thiên Nhân.

Cho dù là hắn hôm nay, đối đầu kia chiến lực toàn thịnh tóc bạc thiếu nữ, cũng không có mười phần nắm chắc. Nếu là suy nghĩ thêm kia chân chính phù lục, còn có không biết át chủ bài, vậy cuối cùng kết quả sẽ như thế nào, thật đúng là khó mà nói.

"Huyết luyện, huyết luyện a! Thanh Dương huyết luyện thứ ba luyện không thành, mặc dù có huyết mạch kim luân bảo vệ, tại võ đạo Thiên Nhân tranh phong bên trong, cuối cùng vẫn là ít đi rất nhiều lực lượng."

Trần Bình An trong lòng bức thiết, đối Thiên phẩm yêu thú huyết dịch càng phát ra khao khát.

Nếu là có thể cầm tới phù hợp huyết dịch, hắn tức thời liền có thể huyết luyện đoán thể, cả thể tu tiến lên độ, ít nhất phải mau ra một mảng lớn.

"Chỉ mong lần này đấu giá hội, có thể được thường mong muốn, có ngoài ý muốn thu hoạch!"

Trần Bình An ánh mắt hơi sáng, lộ ra vẻ chờ mong.

. . .

Liên quan tới Huyền Linh trọng thành sắp tổ chức đỉnh cấp đấu giá hội tin tức, theo thịnh hội bán đấu giá trù bị thúc đẩy, cũng tại tầm thường vòng tầng bên trong, dần dần lưu truyền ra tới.

Mà xem như đứng tại Huyền Linh trọng thành tầng cao nhất, tham dự chiến lược xem xét các nhà thành viên, tự nhiên sớm liền nhận được trận này thịnh hội bán đấu giá tin tức. Trần Bình An tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Hắn mặc dù trốn trong xó ít ra ngoài, dốc lòng tu hành, nhưng tương ứng tình báo, trọng yếu tin tức, Thẩm Huệ Thanh vẫn là sẽ hướng hắn thời gian thực báo cáo.

Một trận thịnh hội bán đấu giá tổ chức, tuyệt đối không phải một chuyện dễ dàng. Nhất là đỉnh cấp thịnh hội bán đấu giá, làm tổ chức Phương Thành viên một trong, hiển nhiên càng có thể trải nghiệm trong đó gian khổ.

Thương Long Châu trụ sở, làm một châu lợi ích đại biểu, tự nhiên cũng muốn tham dự các hạng trù bị công việc ở trong.

Thẩm Huệ Thanh gần đây cũng lộ ra càng bận rộn, cần phụ trách Thương Long Châu cảnh nội trù bị liên lạc, thế lực khắp nơi tuyên truyền, còn có liên quan tới đấu giá hội tương ứng thêm nhiệt. Các loại công việc, cực kì cụ thể. Cho dù là có quy luật, có tiết tấu bố trí, nhưng bởi vì tràng diện hùng vĩ, vẫn là để Thẩm Huệ Thanh loay hoay quá sức.

Bất quá, làm có lực thuộc hạ Trần Bình An, đối với đoạn này thời gian, cho là không có quá nhiều cảm xúc. Ngoại trừ Huyền Linh trọng thành bên trong ngày càng náo nhiệt bên ngoài, cái khác giống như không có quá nhiều biến hóa.

Không thể không nói, Thẩm Huệ Thanh xác thực cực kỳ đắc lực, trong lúc vô hình không biết rõ có thể tiết kiệm rơi mất hắn bao nhiêu sự tình.

Đứng tại cấp trên độ cao, để thượng ti không quan tâm, chỉ là đắc lực thuộc hạ cơ bản thao tác. Tại cơ sở này bên trên, tại làm đến xác định đẳng cấp báo cáo, để thượng ti mặc dù không tham dự trong đó, nhưng đối các hạng tiết điểm, lại như lòng bàn tay, kia coi là thật tốt thuộc hạ..