Chương 785: Thịnh hội bán đấu giá, Cố gia đến.

Chương 785: Thịnh hội bán đấu giá, Cố gia đến.

Theo thời gian trôi qua, Huyền Linh trọng thành bên trong thương mậu cũng biến thành càng phát phồn vinh. Cự ly thịnh hội bán đấu giá chính thức tổ chức, mặc dù còn có một đoạn thời gian, nhưng là tương ứng thêm nhiệt cùng bố trí cũng đã đều làm bắt đầu.

Bên trong trọng thành cũng thỉnh thoảng sẽ tổ chức một chút cỡ nhỏ đấu giá hội, cùng giao dịch hội. Thế lực khắp nơi các nhà cửa hàng, cũng đẩy ra tương ứng hoạt động, để mà tuyên truyền.

Một chút nhàn rỗi người tu hành, càng là sớm liền đến Huyền Linh trọng thành, trải nghiệm cái này thịnh sự không khí. Mà càng phát ra náo nhiệt tràng cảnh, càng phát ra phồn hoa thương mậu, càng là sinh ra rất có hồng hấp hiệu ứng, để càng phát ra nhiều người tu hành, mộ danh mà tới.

Tại Huyền Linh các phương, không để lại dư lực tuyên truyền dưới, trận này đấu giá âm thanh sẽ, chú định sẽ là cực kỳ náo nhiệt.

Lần hội đấu giá này quy cách cực cao, cho nên từ trải đến chính thức tổ chức, cần thay đổi lấy cực lớn tâm huyết. Ở trong quá trình này, tự nhiên cần tương đối dài dằng dặc một đoạn thời gian.

Trong đoạn thời gian này, Trần Bình An cũng không có nhàn rỗi. Đấu giá hội dù chưa chính thức mở ra, nhưng hắn cũng bắt đầu chậm rãi động tác.

Tại đấu giá hội nâng lên dưới, các nhà bảo các cửa hàng, cũng lấy ra trong ngày thường khó gặp trân quý tài nguyên. Mà các phương mộ danh mà đến người tu hành, giao dịch bán thành tiền, trù tính mua, càng làm cho cái này tuần hoàn trở nên càng thêm khỏe mạnh.

Các phương người tu hành tụ tập, thì là để từng tràng giao dịch thời gian ngắn, không ngừng tổ chức, có mọc lên như nấm cảm giác.

Mà tại dạng này thời cơ dưới, Trần Bình An không ngừng biến hóa thân hình, bên ngoài châu tới người tu hành thân phận, tại trọng thành bên trong không ngừng đi lại, bán thành tiền lấy trên người vật tư.

Ở trong một chút tang vật, tại dạng này không khí dưới, tham gia xong mấy trận cao quy cách giao dịch hội về sau, cũng là thuận lợi bán thành tiền.

Thời gian nửa tháng, Trần Bình An trên thân chuẩn bị bán thành tiền vật tư, chính là bán hơn phân nửa, tất cả đều chuyển hóa làm nguyên tinh tài nguyên. Còn lại non nửa, nếu không phải cấp độ quá cao, lập tức không tìm được người xuất thủ, nếu không phải là hắn chuẩn bị lấy vật đổi vật, để mà làm mấu chốt thẻ đánh bạc. Như huyết sắc la bàn, bạch cốt bí thuật chi lưu.

Phen này bán thành tiền xuống tới, Trần Bình An trên người tiền mặt lưu, cũng là tăng vọt. Có thể vận dụng nguyên tinh mức, trực tiếp đột phá hai mươi vạn đại quan.

Ở trong làm ra chủ yếu cống hiến, chính là kia mấy món phẩm giai không tầm thường thần binh.

Đáng nhắc tới chính là, tại giao dịch bán thành tiền quá trình bên trong, Trần Bình An còn từng gặp một lần Lam Ánh Quân. Huyền Linh trọng thành thương mậu thể lượng mặc dù lớn, nhưng ở cấp cao cấp độ giao dịch bên trong, phạm vi lại là rất có thu nhỏ. Mà giống Trần Bình An dạng này tấp nập xuất động, lấy khác biệt thân phận, tham gia tại từng cái giao dịch thời gian ngắn bên trong, gặp được người quen xác suất, xác thực không nhỏ.

Lúc đó, Trần Bình An lấy thân phận của hắn gặp người, Lam Ánh Quân cũng không nhận ra hắn. Kia một trận giao dịch hội, Lam Ánh Quân còn mua đến một kiện có chút trân quý phụ trợ chi vật.

Mặc dù không đến có thể bảo đảm tiếp tục ngụy Tông sư con đường, nhưng cũng có cực lớn bổ ích tác dụng.

"Cái này tiểu ny tử, vận khí ngược lại là không tệ."

Trần Bình An toàn bộ hành trình ở bên nhìn xem, cũng không xuất thủ quấy nhiễu.

Những này thời gian, Lam Ánh Quân đều không có tới đi tìm hắn. Hiển nhiên đối dùng Ngũ Độc Địa Sát Chưởng chuyện giao dịch, trong lòng có khá lớn đoán chừng. Nếu có thể, đối mới hiển lộ ra nhưng càng có khuynh hướng những phương thức khác.

Nhất là dưới mắt, chính vào Huyền Linh trọng thành thịnh hội bán đấu giá, ở đây hi vọng phía trước, Lam Ánh Quân càng không khả năng sẽ tùy ý làm ra quyết định.

Từ dưới mắt xem ra, đối với trận này thịnh hội bán đấu giá, Lam Ánh Quân hẳn là ôm cực cao chờ mong.

Mà lần này giao dịch thành công, càng làm cho lòng tin nàng tràn đầy.

Cuộc giao dịch này sẽ, Trần Bình An giao dịch rơi mất hai kiện thần binh cùng một gốc linh dược, cũng không cùng Lam Ánh Quân có xâm nhập tiếp xúc.

. . .

Theo thời gian trôi qua, Huyền Linh trọng thành bên trong, không ngừng có thịnh hội bán đấu giá tin tức chảy ra.

"Nghe nói không, lần hội đấu giá này áp trục vật đấu giá bên trong, có ngụy trọng bảo đấu giá!"

"Ngụy trọng bảo? Chơi như thế lớn! ?"

"Đúng vậy a, sợ là có thể để cho không ít người đoạt bể đầu!"

"Ngụy trọng bảo a! Đây là cuối cùng một kiện vật đấu giá sao?"

"Ừm. . . Giống như không phải."

"Chẳng lẽ nói. . . Còn có trân quý hơn vật phẩm bán đấu giá?"

". . ."

Theo thời gian trôi qua, từng kiện vật phẩm đấu giá bắt đầu công bố. Phỏng chế trọng bảo, ngụy trọng bảo, trân quý linh vật các loại, ở trong có dựa vào Đại Tông Sư tu hành linh đan, cũng có có thể tăng lên chiến lực hộ đạo bí thuật, giống phi chu, bảo khoáng, khôi lỗi, phù lục, công pháp, thần binh. . . Các loại vật đấu giá, đầy đủ mọi thứ.

Từng cái tin tức, thật giả không rõ, nhưng nói có cái mũi có mắt, tại trên phố nhiệt nghị.

Mà so với ngoại giới huyên náo, Trần Bình An cái này lộ ra càng bình tĩnh.

Trên người hắn vật tư, cơ bản đã xử lý sạch sẽ. Hắn cần chờ chính là tại nửa tháng sau chính thức triệu khai đỉnh cấp đấu giá hội. Trong lúc này hắn cơ bản có thể yên tĩnh xuống.

Lần này đấu giá hội, cùng hắn lần trước đến tham gia khác biệt. So với mà nói, quy cách cấp độ cao hơn, cuộc bán đấu giá này, rất có thể sẽ hấp dẫn đến chân chính võ đạo Thiên Nhân.

Mà lại số lượng khả năng còn có không ít.

Theo hắn tại đóng giữ Thẩm Nghị hội bên trên hiểu rõ đến tin tức, lần này các nhà thương hội đều lấy ra cực kỳ trân quý chi vật, ngụy trọng bảo tuyệt đối không phải ở trong cực hạn.

Nếu là tài nguyên vừa vặn phù hợp, hắn lần đấu giá này, thế tất là muốn xuất thủ giành giật một hồi. Cho dù là kia áp trục chi vật, dù là có Thiên Nhân tranh phong, hắn cũng lại không chút nào nương tay.

Bực này tình hình dưới, lại lấy bên ngoài thân phận, tham dự đấu giá hội liền có chút không quá thích hợp. Nếu là náo ra mâu thuẫn, rước lấy phiền phức không nói, còn xử lý không tốt dấu vết.

Nhưng nếu là vận dụng áo lót, vậy liền hoàn toàn không đồng dạng. Lấy võ đạo Thiên Nhân chi thân, giáng lâm Huyền Linh trọng thành!

Về phần bản tôn, vậy thì liền tùy tiện tìm một cái lý do. Tỉ như nói. . .

Bế quan!

Vừa vặn trước đây có Bích Thương thương hội, Uyên Hải lâu đưa tới linh quả, hắn dùng qua về sau, rất có bổ ích, cảm xúc rất sâu, cần bế quan tiêu hóa, cái này một cái lý do cũng hoàn toàn nói còn nghe được.

Trần Bình An nỗi lòng biến hóa, cho đến điều tức xong xuôi, liền chậm rãi nhắm mắt lại.

Ông

Linh quang lấp lóe, thần hồn chấn động, Ngự Phong ý cảnh lan tràn ra.

Những ngày qua, hắn tu hành bổ ích cực lớn, Thái Hư Ngự Phong Bộ tu hành kinh nghiệm, đã tích lũy đến vượt qua một vạn điểm.

Như thế tiến cảnh, lại có hơn một tháng thời gian, Thái Hư Ngự Phong Bộ, liền đem chân chính tu tới viên mãn.

Ngoài ra, Huyễn Mộng Bảo Châu cái thứ ba xiềng xích, cũng sắp phát động tróc ra, Trần Bình An ẩn ẩn có một loại dự cảm, cái này Huyễn Mộng Bảo Châu hoặc đem lại cho hắn một kinh hỉ.

. . .

Huyền Linh trọng thành bên trong, nhao nhao hỗn loạn. Vốn là phồn hoa thương mậu, lộ ra càng phát ra náo nhiệt. Nhã uyển quán rượu, khách sạn tửu quán, đầu đường cuối ngõ, khắp nơi đều tràn ngập liên quan tới đấu giá hội nhiệt nghị âm thanh.

Trong ngày thường khó gặp trân phẩm bảo vật, cũng thỉnh thoảng có thể tại các nhà cửa hàng nhìn thấy.

Theo đấu giá hội mở ra thời gian tới gần, đến Huyền Linh trọng thành thế lực càng phát ra nhiều.

Mà liền tại dạng này tình huống dưới, Cố gia một nhóm, đã tới Huyền Linh trọng thành.

. . .

Trần Bình An làm Thương Long trụ sở người đứng đầu, tại trước tiên liền đạt được tin tức này.

"Lan lão tới?".