Chương 786: Chính cung đạo lữ, Tiềm Long đổi mới.

Chương 786: Chính cung đạo lữ, Tiềm Long đổi mới.

"Thật đúng là náo nhiệt a!"

Lan lão một thân màu trắng áo gấm, ngồi tại khung xe bên trong, trong ánh mắt mang theo dò xét.

Nàng tọa trấn Thương Long nhiều năm, đã nhiều năm chưa từng ra.

Sớm thời kì, nàng đã từng tới qua Huyền Linh trọng thành, bất quá kia đã là một giáp chuyện lúc trước tình.

Bây giờ xem ra, nhìn xem trọng thành không khí, còn hơi cảm thấy mới lạ.

"So Thương Long châu thành náo nhiệt nhiều."

Nàng cười nhạt đánh giá một câu.

Trên mặt mặc dù hiện đầy nếp nhăn, nhưng một cái nhăn mày một nụ cười ở giữa, còn có thể nhìn ra lúc tuổi còn trẻ phong thái. Năm đó Lan lão đã từng là nghe tiếng Thương Long mỹ nhân, chỉ là nào có cái gì tuế nguyệt bất bại.

Cho dù mạnh như Đại Tông Sư, cuối cùng khó chống đỡ tuế nguyệt thời gian, mấy trăm năm nhân sinh, kết quả là, cuối cùng bất quá là một bồi Hoàng Thổ.

Lan lão hơi ngước đầu, nhìn xem khung xe ngoại cảnh gây nên, trên mặt lộ ra từ đáy lòng ý cười, trên người nàng có một loại trải qua gian nan vất vả thong dong.

Sớm đi thời kì, thấy mình Niên lão sắc suy, còn hơi cảm thấy để ý, nghĩ đến như thế nào chậm lại một hai. Nhưng cho đến hôm nay, phần tâm tư này, lại sớm đã là phai nhạt.

So với vô số người, nàng cả đời này, nhất định là may mắn.

Lúc tuổi còn trẻ, có trưởng bối bảo vệ, vì nàng chống lên một phương thiên địa. Trung niên lúc, có lão tổ trấn thế, vì bọn nàng che gió che mưa. Cho đến già, còn có thể nhìn thấy nhà tộc nhân mới xuất hiện lớp lớp, thiên kiêu sáng chói.

Đương đại khiêng đỉnh, càng là niên kỷ nhẹ nhàng, liền thu nhận sử dụng Tiềm Long phó bảng, có hi vọng tiến thêm một bước, xung kích Tiềm Long chính bảng. Vốn cho rằng đại thế phía dưới bất đắc dĩ điều hoà lựa chọn, ngộ biến tùng quyền, lại là gia tộc mang đến một tôn chân chính yêu nghiệt, cho dù là phóng nhãn Tiềm Long bảng bên trên, cũng đầy đủ sáng chói thiên kiêu nhân kiệt.

Như thế nhân kiệt, vì nàng Cố gia chi tế, quả nhiên là Cố gia chi vận.

Trước đây tin tức truyền đến, truyền Bình An một đao chém giết Hoành Sơn tông chấp sự trưởng lão, triển lộ xấp xỉ phong vân chi uy, ai biết rõ lúc ấy tâm tình của nàng như thế nào kinh hỉ.

Không đủ hai mươi tám chi linh, liền có thành tựu như thế này, như đối ngày sau, kia lại đem như thế nào ưu dị! ?

Không

Không cần chờ đến ngày, lúc này hắn, liền đã đầy đủ ưu dị.

Vô luận là chiến lực, vẫn là địa vị, đều sớm đã vượt qua các nàng đám này lão gia hỏa.

Nhìn xem Bình An bây giờ thành tựu, nàng luôn có một loại không sống nhiều năm cảm giác.

Khuynh Thành nàng. . .

Vì gia tộc thông gia, có thể được như thế vị hôn phu, cũng là nàng cơ duyên Tạo Hóa.

Phóng nhãn mấy châu chi địa, Khuynh Thành nàng đều là đầy đủ ưu dị, thiên tư tài tình, không thiếu một cái. Có thể trước mặt Bình An, cũng không nghi ngờ liền lộ ra trở nên ảm đạm.

Nếu có thể chăm chú nắm chắc, đời này liền chính là nàng lớn nhất Tạo Hóa.

Tâm niệm cùng một chỗ, Lan lão trong lòng không khỏi hiện ra một tia lo âu tới.

"Đáng tiếc. . . Cuối cùng chưa thể thuyết phục Khuynh Thành đồng hành."

Lan lão trong hai tròng mắt ẩn hiện thần sắc lo lắng.

Nàng trước chuyến này đến, từng tìm Khuynh Thành mấy lần, ý lấy đồng hành Huyền Linh. Nhưng cuối cùng chưa thể thành hàng.

Khuynh Thành lấy quan ải gần, cần dốc lòng tu hành, không tiện đi xa làm lý do, cự tuyệt đề nghị của nàng.

"Quan ải gần?"

Đối với Khuynh Thành lí do thoái thác, nàng nửa tin nửa ngờ. Nhưng từ Khuynh Thành phản ứng đến xem, nàng lại là trì độn, cũng biết rõ hai nhân gian hẳn là xảy ra vấn đề.

Nào có nữ tử là không muốn đi xem tương lai phu quân. Nhất là nhà tộc trưởng bối nguyện ý ra mặt bảo đảm, không còn câu nệ tại lễ pháp chi tiết, có thân cận trưởng bối cùng đi, gia tộc đại nghĩa danh phận gia trì, như thế tình hình, chỉ sợ là nữ tử đều muốn đi ra ngoài nhìn một cái đi! ?

Có thể Khuynh Thành hết lần này tới lần khác. . . Lại là cự tuyệt.

"Rõ ràng trước đó còn tình chàng ý thiếp, đây là đã xảy ra chuyện gì?"

Lan lão trong lòng nghi hoặc không rõ.

Nàng liên tục thuyết phục, không đơn thuần là vì gia tộc, cũng là vì Khuynh Thành tương lai suy nghĩ.

Lấy bình an thiên tư, an ổn dưới tu hành, thành tựu võ đạo Thiên Nhân khả năng cực cao. Thậm chí có thể nói, nếu không có chuyện ngoài ý muốn, đó chính là, tiếp cận chín thành chín xác suất.

Cho dù Thiên Nhân quan ải phía trước, có tâm ma huyễn cảnh, cần tinh tế trù tính, khả năng phí thời gian một chút tuổi tác, nhưng dù vậy, bình an tương lai, cũng đầy đủ quá nhiều người đi mặc sức tưởng tượng.

Lấy Bình An bây giờ tài tình, nếu là hắn nguyện ý, như Bích Thương quận vương phủ, Vấn Tâm Kiếm Các, chính là về phần Hoành Sơn tông chi lưu, có quá nhiều thế lực nguyện ý ném ra ngoài cành ô liu, lấy dòng chính quý nữ gả cho.

Nếu là Bình An nguyện ý, cho dù là kia cao cao tại thượng Thiên Nhân nữ quân, cũng có thể sinh ra đầu tư tâm tư, sớm nâng đỡ, ước định tương lai đạo lữ sự tình.

Như thế ưu dị, đã không phải nàng Cố gia có khả năng nhúng chàm.

Nếu là năm đó, Bình An mới bước lên Tiềm Long thời điểm, nàng Cố gia có lão tổ tọa trấn, đương đại khiêng đỉnh tiểu bối, còn có thể miễn cưỡng phối chi. Nhưng đến bây giờ, kia song phương khác biệt, đã tương đối lớn.

Từ năm đó, đến hôm nay, song phương vị lần, sớm đã công thủ dịch hình.

Nếu là Cố gia từ bỏ trận này thông gia, Bình An chỉ sợ quay đầu liền bị người đoạt đi. Cho dù Cố gia không muốn từ bỏ, chỉ sợ mọc lên đào Cố gia góc tường tâm tư thế lực, cũng sẽ không thiếu.

Như thế nhân vật, vô luận là vì Khuynh Thành nghĩ tới hạnh phúc, vẫn là để gia tộc tương lai suy nghĩ, nàng đều là thành tâm hi vọng Khuynh Thành có thể tóm chặt lấy, hai người đều là hảo hảo.

Nhưng bây giờ, rất rõ ràng, trong hai người, xác nhận tồn lấy hiểu lầm gì đó. Mà hiểu lầm kia, từ gần đây phản ứng đến xem, rất lớn trình độ, đều là Khuynh Thành tương đối để ý.

Giống ngày xưa, Bình An đến nhà, lời ước buông xuống tư thái, chủ động đi gặp Khuynh Thành. Nhưng đến về sau, đây chính là không có.

Rất hiển nhiên, bình an kiên nhẫn cũng là có hạn. Khuynh Thành dĩ nhiên mỹ mạo, có Khuynh Thành chi tư, cho dù nữ tử đến xem, cũng đầy đủ kinh tâm động phách. Có thể thế giới này, chung quy là võ đạo thiên hạ.

Bình An hắn có lẽ sẽ nhất thời mềm lòng, cẩn thận che chở, chiếu Cố Khuynh Thành cảm xúc, có thể đơn phương như thế, làm sao có thể lâu dài? Nhất là như Bình An bực này sừng sững thế gian Hùng Phách nam tử.

Nếu là lâu dài như thế, tình cảm dần dần làm hao mòn, kia Khuynh Thành thời gian, chỉ sợ sẽ không tốt hơn.

Ai

Lan lão sâu kín hít một hơi.

Nàng tại Huyền Linh trọng thành bên trong đi dạo một đoạn thời gian, ngược lại là trong lúc vô tình nghe được một chút trên phố nghe đồn.

Mà như vậy chút nghe đồn, mở ra trong nội tâm nàng nghi hoặc.

"Bắc Thương trọng trấn, kim ốc tàng kiều."

"Thương Long châu thành, nghỉ đêm mưa bụi."

"Lôi Minh Sơn thế, vừa thấy đã yêu."

"Huyền Linh cự đầu, thiên kiêu Mãng Đao phong lưu chuyện văn thơ!"

". . ."

Từng đầu nhiệt nghị nghe đồn, để Lan lão trong lòng nghi hoặc không rõ sự tình, giờ khắc này toàn bộ hiểu rõ.

"Chẳng lẽ Khuynh Thành là bởi vì để ý cái này, cho nên mới một mực cùng Bình An đưa khí?"

Lan lão mặt lộ vẻ bừng tỉnh, càng nghĩ càng thấy đến khả năng.

Cẩn thận xem thời gian, tựa như từ Tông sư khánh điển về sau, Khuynh Thành liền không có để ý tới Bình An. Hẳn là lời đồn đại truyền vào châu thành, là Khuynh Thành biết nguyên nhân.

Lan lão trong lòng minh ngộ, ngược lại là có thể hiểu được Khuynh Thành cảm thụ.

Có thể thiên kiêu phong lưu, một từ trước đến nay chính là như thế. Như Bình An bực này thiên kiêu yêu nghiệt, như chòm sao sáng chói, há không sẽ hấp dẫn đến mấy cái ái mộ nữ tử?

Lúc tuổi còn trẻ, Lan lão đối với cái này các loại sự tình, một từ trước đến nay khịt mũi coi thường. Nhưng bây giờ, ngược lại là dần dần nghĩ thoáng.

Khuynh Thành hiện tại còn tuổi nhỏ, có rất nhiều sự tình nghĩ không minh bạch. Có thể nàng là người từng trải, có một số việc không phải để ý là được. Thế gian này vốn cũng không công bằng, vô luận là tài nguyên phân phối, vẫn là chuyện nam nữ.

Nếu muốn công bằng, vậy liền chỉ có đầy đủ ưu dị. Vô luận là tự thân, vẫn là bối cảnh.

Nếu là thường ngày, Cố gia tộc vận, nhưng vì Khuynh Thành ỷ vào, nhưng ở bây giờ Trần Bình An trước mặt, Cố gia điểm ấy vốn liếng, lại là có vẻ hơi yếu kém.

Lấy Bình An chi tư, ngày khác như thành tựu Thiên Nhân, thậm chí Cố gia còn muốn trái lại ỷ vào Bình An thanh thế.

Đại trượng phu tại thế, kiều thê mỹ thiếp, như thế sự tình, cũng thuộc về bình thường.

Chớ nói nam tử, chính là nữ tử, cũng thường tại thế gian nghe nói cùng loại sự tình.

Như thế nào xứng đôi, chưa từng định số.

Nhưng lấy bình an tình hình đến xem, nhất định là cái không an phận. Nếu là tuyển định hắn, vậy liền phải tiếp nhận như thế sự tình..