Chương 786: Chính cung đạo lữ, Tiềm Long đổi mới.

Chương 786: Chính cung đạo lữ, Tiềm Long đổi mới.

Nhược tâm bên trong thật sự là không muốn, kia nếu không từ bỏ, nếu không liền nghĩ biện pháp ảnh hưởng cải biến.

Nhưng vô luận loại nào, trước mắt đã sinh sự tình, kia đều chỉ có thể như vậy tiếp nhận.

Bằng không mà nói, bất quá là tăng thêm phiền não.

Lan lão đối với cái này nhìn thấu qua, trong lòng đã suy nghĩ lên, sau khi trở về nên như thế nào giải khai Khuynh Thành khúc mắc.

. . .

Lan lão tại trọng thành bên trong đi dạo một đoạn thời gian, mới vừa đi Cố gia trụ sở. Lần này tới, ngoại trừ nàng bên ngoài, còn có cái khác mấy tên nguyên lão, cùng tùy hành một chút tộc lão cùng vãn bối.

Huyền Linh thịnh sự, đã có cơ hội, tự nhiên là muốn dẫn chút bỏ ra đến, mở mang tầm mắt. Lúc đầu nhiều người như vậy tới, Khuynh Thành hộ tống cùng một chỗ, đó chính là phù hợp, vô luận là danh phận vẫn là dư luận bên trên, đều không thể chê.

Chỉ tiếc. . .

"Được rồi, không nghĩ. Đi qua liền đi qua, đằng sau nghĩ một chút biện pháp."

Lan lão cười cười.

Tại Lan lão một nhóm, đến Cố gia trụ sở không lâu, Trần Bình An tự nhiên liền nhận được Lan lão bọn người đến tin tức.

Đối Cố gia Trần Bình An luôn luôn kính trọng, Lan lão cùng hắn cũng coi là Cố gia chư vị nguyên lão bên trong, tiếp xúc tương đối nhiều một vị.

Muốn nói tiếp xúc lại nhiều, quan hệ thêm gần, vậy liền chỉ còn lại Cố Thanh Thiền.

Vừa vặn hắn tính toán bên ngoài thân phận, chuẩn bị bế quan, lần này Lan lão, tới hắn vừa vặn cũng có thể cùng một chỗ nói rõ việc này. Cố gia các loại đường xa mà đến, hắn tọa trấn Huyền Linh, cũng là nên đi qua gặp một lần.

. . .

"Bình An, bất quá mấy tháng không gặp, phong thái càng thêm hơn a."

Lan lão hòa ái cười: "Thanh danh này đều truyền đến lỗ tai của ta bên trong tới."

"Ha ha ha, Lan lão quá khen, bất quá chút Hứa Bình chuyện thường, lại vẫn lao động Lan lão."

Trần Bình An sắc mặt niềm nở, cười nói.

Đều là người quen biết cũ, giữa lẫn nhau tiếp xúc, cũng không có cái gì giá đỡ. Bất quá rải rác mấy ngữ, chính là triệt để linh hoạt mở.

"Lúc đầu lần này Khuynh Thành cũng muốn cùng nhau tới, bất quá vừa vặn tu hành có rõ ràng cảm ngộ, ta lại lắm miệng nói vài câu, cuối cùng ngược lại là chưa thể thành hàng."

Lan lão châm trau chuốt lấy ngôn từ, biểu đạt Khuynh Thành không đến Huyền Linh tiếc nuối: "Muốn nói cũng thế, quái lão bà tử ta lắm miệng, muốn không nhiều lời kia mấy câu, chính là có cảm ngộ, lần này Khuynh Thành nói thế nào cũng cùng nhau đến đây."

Thoại âm rơi xuống, Lan lão quan sát đến Trần Bình An thần sắc, mắt thấy hắn hai con ngươi bình tĩnh, không biết là đang nghĩ thứ gì, nàng lại dùng nói đùa ngữ khí, cười điều khản một câu: "Lần này không thể nhìn thấy tiểu kiều thê, Bình An, không đang trách lão bà ta tử lắm miệng đi! ?"

Cố Khuynh Thành muốn tới?

Trước đây nghe nói Lan lão ngôn từ, Trần Bình An trong lòng nhịn không được nhảy một cái. Bất quá nghe được tiếp theo, trong lòng ngược lại là nới lỏng một hơi.

Sắc mặt của hắn bình tĩnh, nhưng trong lòng là nổi sóng chập trùng, cực không bình tĩnh.

May mắn, may mắn. . .

Lan lão, ngươi cái này nhiều không phải miệng, cứu chính là mệnh của ta a!

Cái này nếu là thật tới, ta đây không phải là chết, cũng là chết.

Chuyện trước này, vốn là để hắn có điểm tâm hư, trước đó lại trải qua như thế một lần, hiện tại lại thêm cái này Huyền Linh trọng thành bên trong thêm mắm thêm muối sau đồn đại.

Đây không phải là lấy mạng của hắn là cái gì! ?

Theo lý thuyết, hắn cũng không chỉ như vậy sợ vợ, nhưng đây không phải là ăn người miệng ngắn, bắt người nương tay mà!

Kia đưa chuôi này Tinh Thần kiếm, bây giờ còn tại cái hông của hắn đeo ra đây!

Còn nữa, cái này Cố Khuynh Thành tới, hắn trong lúc nhất thời thật đúng là không biết rõ đưa lễ vật gì phù hợp, tay này trên cũng không có cầm được xuất thủ đồ vật.

Cái này vội vàng không kịp chuẩn bị, cũng không có chuẩn bị.

Cũng may là không có cùng một chỗ tới.

Trần Bình An nỗi lòng biến hóa, nổi sóng chập trùng, gặp Lan lão ánh mắt lấp lánh nhìn xem hắn, thần sắc hắn bình thản, cười đáp lại một câu.

"Lan lão nói đùa, Bình An như thế nào như thế. Khuynh Thành tiên tử chưa thể cùng Lan lão cùng nhau tới, Bình An trong lòng tuy là có một chút tiếc nuối, nhưng so sánh với bình an tiếc nuối mà nói, vẫn là Khuynh Thành tiên tử tu vi quan trọng hơn một chút."

Trần Bình An khách sáo nói vài lời.

Lan lão hai con ngươi hơi sáng, nhưng trong lòng thì hiểu rõ.

"Quả nhiên có vấn đề."

Không nói đến xưng hô vấn đề, riêng là kia mới phản ứng, liền rõ ràng có chút không đúng.

Khuynh Thành tiên tử?

Nhà ai xưng hô vị hôn thê là xưng hô như vậy, các ngươi cũng không phải chưa từng gặp mặt. Nàng đều lấy tiểu kiều thê xưng hô trêu chọc, giờ phút này dù nói thế nào cũng hẳn là xưng được một câu Khuynh Thành, đâu còn sẽ mang lên cái gì tiên tử.

Trần Bình An cũng không phải cái gì cũng đều không hiểu Mộc Đầu, bực này xưng hô, thấy thế nào làm sao không đúng.

Không phải trong lòng có đọc, chính là trong lòng có oán.

Bây giờ sợ là bởi vì, cố kỵ các nàng đám này lão gia hỏa mặt mũi, mới không có phát tác tại chỗ.

Xem ra Khuynh Thành không đến, hắn chung quy là để ý.

Lan lão trong lòng âm thầm thở dài, lập tức không khỏi nói đến Khuynh Thành lời hữu ích. Nàng quyết định chú ý, phải nhanh một chút chữa trị cái này vợ chồng trẻ quan hệ.

Bằng không, nếu là có người thừa dịp Bình An như thế, bị người chui chỗ trống, vậy nhưng thật sự là làm trò cười.

Bình An là nàng Cố gia chi tế, chỉ cần chính Bình An vui lòng, ai cũng đừng nghĩ cướp đi.

Từ dưới mắt xem ra, Bình An không thể nghi ngờ là để ý Khuynh Thành, không phải lấy bình an tâm tính, nào có ở không tới nghe nàng những này nói nhảm. Đã như vậy, kia nàng liền muốn hảo hảo nắm chắc.

Tâm niệm như thế, Lan lão tiếp theo nói lời đề, cơ bản đều là hướng Cố Khuynh Thành bên kia dẫn.

Bên cạnh cùng đi mấy tên nguyên lão, như Vinh lão ở bên trong, mặc dù không biết rõ Lan lão đánh chính là ý định gì, nhưng gặp nàng như thế, cũng không khỏi đến đánh lên phối hợp.

Trần Bình An tại Cố gia trụ sở chờ đợi gần một canh giờ thời gian, ở trong có hơn nửa canh giờ, chủ đề cơ bản đều là vây quanh Cố Khuynh Thành triển khai.

Cái này khiến Trần Bình An trong lòng càng cháy bỏng. Bên hông đeo lấy Tinh Thần kiếm, vỏ kiếm trắng bạc, lắc mắt người mắt.

Trần Bình An tâm tình, giống nhau mắt, hốt hoảng.

Đang nói rõ ít ngày nữa liền đem bế quan nguyên do về sau, hắn liền cáo biệt chào từ biệt, ly khai Cố gia trụ sở.

Đây chính là chính cung đạo lữ uy áp mà! ?

Người này đều không tại, liền để hắn như thế chột dạ dày vò.

Cái này nếu là người đến, còn đến mức nào! ?

Trần Bình An nỗi lòng chập trùng, có phần không bình tĩnh.

Cố gia ngoài trụ sở, Trấn Phủ ti khung xe sớm đã chờ, hắn trực tiếp leo lên khung xe, nhìn Cố gia trụ sở bảng hiệu liếc mắt.

"Mặc kệ, chờ lần sau nhìn thấy Cố Khuynh Thành, trực tiếp một thanh ôm vào đi, chiếm cứ chủ động lại nói!

Làm như vậy, quá đau khổ!"

Trần Bình An tâm niệm dần dần định, nhìn xem tự thân, mặc dù như thường ngày liếc mắt, nhưng thấy thế nào đều cảm thấy có chút chật vật.

"Chật vật sao? Trần Bình An, ngươi tự tìm!"

Trần Bình An tự giễu cười một tiếng, gợn sóng tâm cảnh, dần dần lắng xuống.

Có một số việc, đã làm, cũng nên nỗ lực một chút đại giới.

Bất quá, cái này đại giới làm sao giao, hắn có lẽ. . .

Có thể chính mình quyết định.

. . .

Huyền Linh trọng thành, náo nhiệt vẫn như cũ. Theo Huyền Linh đấu giá hội tới gần, đường phố trên xuất hiện bên trong cao giai người tu hành, càng phát ra nhiều.

Mà tại Lan lão một nhóm đến Huyền Linh trọng thành sau ngày thứ ba, mới nhất đồng thời Tiềm Long bảng, mặt hướng vương triều cương vực, chính thức đổi mới.

Bảng danh sách vừa ra, vương triều tứ cảnh, phong vân chấn động.

Ngàn vạn khí tượng, biến hóa vô tận.

Có vô số cường giả, xem bảng không nói gì, sau đó bùi ngùi thở dài: Thời thế hiện nay, chính là đại tranh chi thế!

Đại tranh người, thiên kiêu tranh phong, Tiềm Long tranh vận, thế nhân tranh mệnh.

Đại tranh chi thế, cao chót vót đã hiện!.