Chương 787: Thiên kiêu cùng, Huyết Ngục thiếu chủ. (1)

Chương 787: Thiên kiêu cùng, Huyết Ngục thiếu chủ. (1)

Đại Càn Đông Cảnh, kiếm đạo thánh địa, Thiên Kiếm các.

Hỏi kiếm phong, trên Đoạn Kiếm Nhai, có cổ kiếm khanh minh, như nhảy cẫng chi ý, tại trên bầu trời xoay quanh.

Tái đi phát xanh năm ngồi xếp bằng, sợi tóc tung bay ở giữa, có ngọc kiếm hư ảnh hiển hiện.

Đoạn Kiếm Nhai bên ngoài, có lão giả đạp không, như Thanh Tùng kiếm sống lưng, chú mục mà xem.

"Vô Nhai, Thiên Nhân chi cảnh, quan tâm tại ngộ. Như thường ngộ này tâm, thì phúc duyên từ đến. Tu hành sự tình, không câu nệ ở trước mắt, ngươi nếu như có ý, có thể ra đi đi một chút."

Lão giả thanh âm phảng phất từ tuế nguyệt chỗ sâu ung dung truyền đến, tại Kiếm Nhai biển mây bên trong quanh quẩn.

Trên Đoạn Kiếm Nhai, có thanh niên tóc trắng trợn mắt, kiếm minh âm vang, cổ kiếm mà rơi.

. . .

Đại Càn Tây Cảnh, Tây Nam cương vực, Ngũ Độc thần giáo.

Sương độc tràn ngập, chướng khí dày đặc một phương trong sơn cốc, có nữ tử đứng thẳng, búi tóc buông xuống, ngân trâm nghiêng dắt, mấy sợi tóc đen rủ xuống bên gáy, mang theo vài phần vỡ vụn thê mỹ.

"Y Nhân sư muội, chúc mừng. Vượt qua tâm chướng, Thiên Nhân Hợp Nhất, cuối cùng là bước vào này cảnh."

Nữ tử sau lưng có âm thanh truyền đến, sương độc lăn lộn, sơn cốc nơi xa, xuất hiện một tên khí chất Cô Tuyệt, sắc mặt tái nhợt nam tử.

Cô độc Y Nhân không quay đầu lại, chỉ là nhìn xem phía trước.

Nam tử mấp máy phiếm tử bờ môi, ánh mắt bên trong nổi lên một tia bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy gợn sóng, tựa như là đau lòng, lại tựa như là cái gì khác.

"Sư muội, sư tôn đã phái người đi tìm, thanh tủy ngọc tê, trời tịnh chi thủy, độc thể sự tình, rất nhanh liền có thể giải quyết, sư muội không cần quá nhiều ưu tư."

"Đa tạ sư huynh."

Độc Cô Y Nhân thanh âm bên trong, mang theo một tia khó mà ngôn ngữ cô tịch.

Nam tử đôi mắt bên trong gợn sóng càng sâu, hắn do dự một chút, nhìn xem thân ảnh trước mặt, lại hướng về phía trước bước ra mấy bước, tại cự ly nữ tử không đến một trượng địa phương, ngừng lại.

Từ bước vào Thiên Nhân cảnh giới về sau, sư muội trên người độc liền lợi hại hơn chút. Dù là có bảo y áp chế, tự nhiên tán phát độc, liền đủ để uy hiếp được tuyệt đại bộ phận ngụy Thiên Nhân. Cho dù là võ đạo Thiên Nhân, thời gian dài gần cự ly tiếp xúc, cũng đem nhận khó tả áp chế.

Như thế độc tố, hơn xa tại cái gọi là kỳ độc, độc tính xâm nhiễm thần hồn, nếu không kịp thời điều dưỡng, đủ để ảnh hưởng thọ nguyên.

Hắn cảnh giới đã thành, mặc dù không chỉ triệt để kiêng kị, nhưng điều dưỡng phía dưới, cuối cùng là sẽ ảnh hưởng tu hành.

"Sư muội, cho dù người khác tránh chi sợ chi, ngươi còn có sư huynh, sư huynh không ngại."

Nam tử trên mặt, khó được gạt ra mỉm cười, tuy là có chút Tứ Bất Tượng, dở dở ương ương, nhưng cái này đã là hắn trực tiếp nhất thả ra thiện ý.

"Vô luận ngày khác như thế nào, sư huynh đều tại, vẫn luôn tại."

Đang khi nói chuyện, nam tử buông ra thần hồn ngăn cách, nhìn qua trước mắt đạo thân ảnh này, hắn hướng về phía trước lại đi một bước.

Đi lại ở giữa, hình như có vô hình độc tố, tràn ngập quanh thân, mỗi một tơ phân lượng, đều mang trí mạng khí tức. Nhưng nam tử cứ như vậy dứt khoát quyết nhiên đến gần, hắn chậm rãi duỗi ra tay, muốn xoa lên sư muội thân thể, dù là chỉ là đụng tới đụng một cái, cũng là hắn có thể cấp cho sư muội an ủi.

Nhưng ngay tại hắn sắp chạm đến Độc Cô Y Nhân lúc, Độc Cô Y Nhân thân ảnh lại là tại trước mặt biến mất  chờ lại xuất hiện lúc, đã ở nơi xa mười trượng bên ngoài.

"Sư huynh, không cần như thế."

Độc Cô Y Nhân thanh âm bình thản, mang theo một loại cự nhân tại ngàn dặm người xa cách: "Nếu là bởi vì rề rà tu hành, sư tôn cũng muốn hạ xuống trách phạt."

Nam tử thần sắc tái nhợt, chán nản đưa tay, muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng cái gì cũng nói không ra.

Lấy hắn tu vi, không sợ sư muội trên thân chi độc, chút Hứa Cán nhiễu, điều tức một hai, liền có thể trừ khử. Nhưng nếu là sát người đụng vào, độc tố lan tràn, cho dù là hắn, muốn xử lý, cũng không phải dễ dàng như vậy.

Nếu là thường ngày ngược lại là còn tốt, nhưng bây giờ sư muội, đã thành tựu võ đạo Thiên Nhân chi cảnh, hắn như đụng vào, rề rà mấy tháng tu hành, cũng không phải là cái gì nói ngoa.

Trong sơn cốc, yên tĩnh một mảnh, Độc Cô Y Nhân đứng tại trong cốc, cũng không biết là đang nghĩ thứ gì.

Gió nhẹ quét, thổi lên nếp gấp gợn sóng, nhưng lại thổi không tan cái này nồng đậm dày đặc độc chướng.

. . .

Bắc cảnh, Tuyết Thần Cung.

Huyền Băng Chân Cung bên trong, một phương phương băng tinh trên đài sen, ngồi ngay thẳng lần lượt từng thân ảnh.

"Giang Vô Nhai, Độc Cô Y Nhân, hai người này tốc độ cũng không chậm, tuần tự đăng lâm Thiên Nhân. Tiềm Long đổi mới, ngược lại để Thiên Kiếm các cùng Ngũ Độc thần giáo, nhổ trước tiên cần phải trù."

"Nhổ trước tiên cần phải trù? Ly nhi sớm liền có đưa tin, đã đăng lâm Thiên Nhân chi cảnh, luận thời gian, còn muốn tại hai người chi tiên, thế nào trước trù? Lấy Ly nhi chi năng, bây giờ cảnh giới vững chắc, Bảo thể thần dị, Hàn Phách bí thuật phía dưới, cho dù là nhị cảnh Thiên Nhân chỉ sợ đều có thể tuỳ tiện áp chế. Giang Vô Nhai cùng Độc Cô Y Nhân mặc dù ưu dị, nhưng cự ly Ly nhi nhưng vẫn là kém một bậc."

"Mị trưởng lão, lời ấy sai rồi. Ly nhi Bảo thể mặc dù rất, nhưng dù sao không được viên mãn, Giang Vô Nhai trời sinh kiếm thể, Độc Cô Y Nhân người mang độc thể, thể chất thần dị, chưa chắc sẽ so Ly nhi kém bao nhiêu."

"Lạc trưởng lão, ý của ngươi là ta Tuyết Thần Cung đương đại thiên kiêu chân truyền, Huyền Băng Thánh Nữ, không bằng hắn Thiên Kiếm các, Ngũ Độc thần giáo?"

"Không, mị trưởng lão, ngươi hiểu lầm. Bản tọa có ý tứ là, hai người thể chất thần dị, không thể coi thường. Ly nhi mặc dù muốn hơi nhanh một bậc, nhưng cũng không thể khinh thường bọn hắn."

"Lạc trưởng lão, ta có hay không có thể hiểu thành, ngươi đây là tại dài người khác chí khí?"

"Mị trưởng lão! Ngươi nhưng có nghe nói bản tọa chi ngôn?"

"Họ Lạc, ngươi dám rống ta?"

"A, cái này. . ."

". . ."

Huyền Băng Chân Cung bên trong, tranh phong không thôi. Tuyết Thần Cung, truyền thừa vạn năm, môn hạ phần lớn là đệ tử nữ tu, hiếm có nam tử giữ chức trưởng lão chi vị. Có thể giữ chức trưởng lão chi vị phần lớn là nữ tu.

Có khi nghị sự, nhìn như ầm ĩ, nhưng kì thực bất quá là tu hành sau khi điều hoà. Như dưới mắt như vậy, đồng dạng đều là thân cận thể hiện.

Có thể đứng hàng Tuyết Thần Cung trưởng lão, cấp độ quá cao, cho dù là phóng nhãn Bắc cảnh, đều là chân chính cao giai người tu hành. Như thế tình huống dưới, đồng dạng tràng cảnh, tất nhiên là tìm không thấy thích hợp hưu nhàn điều hoà.

Tuyết Thần Cung người tu hành, phần lớn lại lấy Thanh Tâm Quả Dục, bình tĩnh đạm mạc là tu hành chủ trương, đối ngoại hình tượng, chẳng những đại biểu cho chính mình, còn gánh vác Tuyết Thần Cung vạn năm đến nay danh tiếng.

Như thế tình hình, tự nhiên không thể tùy ý làm bậy, mà bên trong người quen tranh phong ầm ĩ, chính là tốt nhất buông lỏng phương thức.

Tuyết Thần Cung trưởng lão, quyền cao chức trọng, băng thanh ngọc khiết, cũng là vô số Thiên Nhân Võ Quân, trong suy nghĩ lý tưởng nhất đạo lữ nhân tuyển.

Nếu có được này tốt lữ, vô luận tại thịnh hội bán đấu giá, vẫn là giao dịch thời gian ngắn, hoặc là quen biết hảo hữu ở giữa tư nhân tiểu tụ, vậy cũng là đứng tại Bỉ Thị Liên trên nhất bưng.

Có thể có Tuyết Thần Cung trưởng lão làm đạo lữ, không đơn thuần là thực lực cùng ảnh hưởng lực thể hiện, càng là nam tính mị lực cực hạn thể hiện.

Như thế cảm giác thành tựu, cho dù tại Thiên Nhân mà nói, đều rất khó ngoại lệ.

Dù sao, tại quen biết trong vòng luẩn quẩn, qua nhiều năm như thế, mọi người tu vi cùng nội tình, đều không khác mấy. Lẫn nhau tương đối, cũng không có quá bất cẩn nghĩ, nhưng nếu là dính đến cái khác địa phương, kia tất nhiên là có là nói địa phương.

Bất quá, Tuyết Thần Cung có này danh tiếng, từ cũng là các đời đến nay, Tuyết Thần Cung trưởng lão, một quan truyền thừa đạo lữ lựa chọn tiêu chuẩn.

Không đơn thuần là bên ngoài, càng có nội tâm kia một phần rung động.

Có thể Tuyết Thần Cung người, phần lớn lại là Thanh Tâm Quả Dục, như thế tình hình dưới, muốn để nàng rung động, quả thực là so còn khó hơn lên trời.

Môn nhân đệ tử ngược lại là dễ nói, nhưng đến trưởng lão tầng này cấp, kia tại tự thân trên con đường tu hành, sớm đã bước ra rất xa một đoạn cự ly. Không cùng lúc trải qua mấy lần bờ vực sống còn, đừng nói là cái gì rung động chi ngôn.

Nhưng dù vậy, vẫn là có đông đảo người tu hành, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, vui này không kia.

. . .

Mỗi một kỳ Tiềm Long bảng đổi mới, nhất là vương triều cảnh nội, đương đại óng ánh nhất Thiên Kiêu bảng đơn, nhất định là sẽ dẫn tới thế lực khắp nơi chú ý. Trên bảng danh sách thiên kiêu yêu nghiệt, sẽ ở khá lớn phạm vi bên trong tiến hành lưu truyền cùng nhiệt nghị.

Nếu là đương đại lộng lẫy nhất yêu nghiệt thiên kiêu, kia lưu truyền cùng nhiệt nghị phạm vi, chính là cả tòa vương triều cương vực.

Nhưng nhiệt nghị cùng nhiệt nghị trình độ, kia là có chênh lệch. Giống trước đây mấy kỳ, tuy có rộng lớn nhiệt nghị, nhưng chưa hề có một lần kia như bây giờ như vậy.

"Lại ra hai tôn Thiên Nhân? Cùng thế hệ bên trong, Tiềm Long bảng bên trên, liên tiếp ra bốn tôn Thiên Nhân?"

"Bốn tôn Thiên Nhân diệu thế, đồng liệt Tiềm Long, thịnh huống như thế, rất nhiều năm không có xuất hiện đi! ?"

"Đúng vậy a, đi lên truy, ít nhất phải truy cái hai ba mươi giới."

"Tiềm Long thiên kiêu, ba mươi năm một giới, năm mươi năm một đời, mà cái này quang cảnh, gần ngàn năm a! Hiện nay Tiềm Long bảng, là gần ngàn năm đến, náo nhiệt nhất một giới."

"Thiên Cửu Môn, Thiên Kiếm các, Huyền Môn, Ngũ Độc thần giáo! Cái này bốn phương thế lực, đương đại Tiềm Long tranh phong bên trong người thắng lớn nhất!"

"Người thắng lớn nhất! ? Tiềm Long tranh phong, sợ là vừa mới bắt đầu đi!"

"Ngươi nói là. . ."

". . ."

Vương triều tứ cảnh, các phương địa giới, liên quan tới Tiềm Long bảng đổi mới tin tức, nghị luận ầm ĩ, nhiệt nghị phi thường. Đại đa số nghị luận, ánh mắt đều tụ tập tại hai tôn tân tấn võ đạo Thiên Nhân phía trên.

Thiên Kiếm các, Thái Hư Kiếm tử, Giang Vô Nhai, thành tựu võ đạo Thiên Nhân chi cảnh, đứng hàng Tiềm Long thứ ba.

Ngũ Độc thần giáo, Ngũ Độc Thánh Nữ, Độc Cô Y Nhân, thành tựu võ đạo Thiên Nhân chi cảnh, đứng hàng Tiềm Long thứ tư.

Hai tôn sáng chói thiên kiêu xuất hiện, cũng che đậy kín cái khác thiên kiêu trên người quang mang. Trước đây cùng hưởng ân huệ bảng danh sách nhiệt nghị, giờ phút này lại là độ cao tụ tập tại trên bảng danh sách võ đạo Thiên Nhân phía trên.

Võ đạo Thiên Nhân, Đại Tông Sư, đây là đại cảnh giới khác biệt. Thiên Nhân phía dưới, cho dù là ưu dị đi nữa, tại võ đạo Thiên Nhân trước mặt, cũng rất khó khiến người khác lại sinh ra hứng thú.

Vô luận là cho tới nay chiếm cứ Tiềm Long bảng thủ Phong Lăng Dẫn, vẫn là trước đây lực lượng mới xuất hiện Trần Huyền Lễ, hoặc là bây giờ tân tấn hai tôn võ đạo Thiên Nhân, đều so bảng danh sách phía trên những người khác, muốn bao nhiêu quá nhiều chủ đề độ.

Ngoài ra, tại chưa từng đăng lâm Thiên Nhân chi cảnh trước, Giang Vô Nhai cùng Độc Cô Y Nhân, đều là Phong Vân bảng trên Đại Tông Sư. Bây giờ đăng lâm Thiên Nhân, tự nhiên cũng liền không tại tham dự Phong Vân bảng trên tranh phong.

Hai tôn xếp tại bảng danh sách hàng đầu Phong Vân Đại Tông Sư, vốn là có cực cao chủ đề độ, bây giờ cách bảng, tự nhiên cũng sẽ dẫn tới rất nhiều nhiệt nghị. Như thế nhiệt nghị điệp gia, tự nhiên tiêu đến cái khác Tiềm Long thiên kiêu ngọn gió đại giảm.

Tiềm Long mười vị trí đầu ngược lại là còn có cực cao chủ đề, nhưng tại chi hậu thiên kiêu, so với quá khứ, chú ý độ không biết giảm xuống bao nhiêu.

Bất quá, làm Tiềm Long thiên kiêu, lại là hạ xuống, đó cũng là có một cái hạn độ. Lần này Tiềm Long đổi mới, trên bảng danh sách thiên kiêu, theo là có đại lượng thế lực đang tiến hành chú ý.

"Bắc Hải Thương Minh, Lý Thương Minh, cái này chiến lực tăng lên ngược lại là nhanh, Cửu Thần thương hội cũng là bỏ được, bất quá mới võ đạo Đại Tông Sư tu vi, liền trực tiếp trang bị ngụy trọng bảo. Như thế chiến lực, sợ là đều nhanh có thể đưa thân đến Phong Vân Đại Tông Sư ngưỡng cửa đi! ?"

"Lam Ánh Quân, đỉnh tiêm Tông sư, nhưng cái này chiến lực đều có thể cùng võ đạo Đại Tông Sư so sánh. Bất quá số kỳ Tiềm Long bảng, liền tăng lên tới trình độ này, đây là kế Mãng Đao về sau, lại một cái yêu nghiệt thiên kiêu a! Ngày khác nếu là phá vỡ quan ải, thành tựu võ đạo Đại Tông Sư, Tiềm Long bảng bên trên, chí ít có thể xếp hạng ba mươi vị trí đầu!"

"Còn có Mãng Đao. . . Đao trấn sát khổ luyện Đại Tông Sư, chiến lực xấp xỉ phong vân, Tiềm Long bảng trên xếp hạng. . ."

"Như thế yêu nghiệt thiên kiêu, phái người đi tiếp xúc tiếp xúc, nhìn xem có thể hay không lôi kéo tới."

". . .".