Chương 787: Thiên kiêu cùng, Huyết Ngục thiếu chủ. (2)

Chương 787: Thiên kiêu cùng, Huyết Ngục thiếu chủ. (2)

Tại bảng danh sách đổi mới cùng một ngày, thế lực khắp nơi liền trước tiên được biết bảng danh sách xếp hạng, tiến hành kỹ càng phán đoán cùng phân tích.

. . .

Huyết Ngục môn, Huyết Hải Ma Cung.

Huyết hải lăn lộn, như sóng dữ ngập trời, huyết hải phía trên, có một kim hắn thanh niên, đạp không mà đứng, có Huyết Ma hình bóng hiển hiện.

"Giang Vô Nhai, Độc Cô Y Nhân!"

Hai con mắt của hắn bên trong nổi lên kỳ dị màu máu, tà dị thần sắc trên tràn đầy không cam lòng.

"Võ đạo Thiên Nhân!"

Hắn hai con ngươi đỏ thẫm, tiếng như Kim Sư gào thét, nhấc lên trận trận sóng lớn.

Hắn xuất thân hậu đãi, sinh ra chính là người khác phấn đấu cả đời đều khó mà cùng điểm cuối cùng. Hắn thuở nhỏ lúc tu hành, đoạt được sự tình, đều thuận lợi. Cho dù là tại gió tanh mưa máu, cạnh tranh tàn khốc Huyết Ngục môn bên trong, hắn đều là đương đại nhất là ưu dị thiên kiêu.

Hắn ưu dị, không chỉ bắt nguồn từ thân phận của hắn, còn có thiên tư của hắn.

Lấy tuổi mới hai mươi, thành tựu Ngọc Hành tông sư, trèo lên Tiềm Long bảng, thành võ đạo Đại Tông Sư, chiến lực cường thịnh, đứng hàng Tiềm Long mười vị trí đầu. . .

Cái này từng cọc từng cọc từng kiện, đều kể rõ hắn ưu dị.

Hắn một từ trước đến nay, liền tự nhận là chính mình là vương triều cảnh nội, đương đại bên trong, kiệt xuất nhất cao cấp nhất yêu nghiệt. Cho dù như Giang Vô Nhai, Độc Cô Y Nhân, Huyền Nguyệt Ly chi lưu, so sánh với hắn, nhiều nhất cũng bất quá chính là sàn sàn với nhau.

Hắn xếp hạng sở dĩ lạc hậu hơn mấy người kia, bất quá là hắn công pháp đặc thù nguyên nhân, khó mà tu hành, rất khó tinh tiến, nhưng nếu có tất cả thành, cùng giai bên trong, khó gặp địch thủ. Chiến lực hùng hậu, chân nguyên linh tính, như huyết hải cuồn cuộn, lấy không hết.

Hắn nếu là lại được chút cơ duyên, Giang Vô Nhai chi lưu chưa chắc là đối thủ của hắn.

Đương đại bên trong, cũng chỉ có Phong Lăng Dẫn, bị hắn cho rằng là chân chính mạnh hơn một ngăn đối thủ. Nhưng trừ cái đó ra, cùng thế hệ bên trong liền lại không có người có thể chân chính vượt qua hắn.

Mà có thể bị hắn coi là là đối thủ, càng là lác đác không có mấy.

Bất quá liền bảng danh sách hàng đầu mấy người thôi.

Thiên La Thánh Nữ Khúc Phi Yên sở dĩ bị hắn coi là là đạo lữ không có hai nhân tuyển, một là bởi vì đối phương Thái Âm Chi Thể, với hắn tu hành rất có ích lợi. Hai người nếu là kết hợp, ngày khác trợ lực cực lớn.

Cùng là ma đạo sáu tông, hắn Huyết Ngục môn cùng Thiên La giáo vốn là thuộc cùng một trận doanh, thiên nhiên liền có giúp đỡ chỗ.

Thứ hai chính là bởi vì, cùng thế hệ bên trong, Thiên La Thánh Nữ là hắn số lượng không nhiều có thể coi là là đối thủ người.

Trên bảng danh sách chiến lực xếp hạng, Thiên La Thánh Nữ tuy là yếu nhược hắn không ít. Nhưng so sánh với hắn, Thiên La Thánh Nữ muốn càng thêm tuổi trẻ, tương lai trưởng thành đáng để mong chờ.

Như thế tình huống dưới, Thiên La Thánh Nữ tất nhiên là hắn tương lai đạo lữ cực giai nhân tuyển. Thân cư Thái Âm Chi Thể, chẳng những có thể ích lợi hắn tu hành, có thể giúp ích hắn phá vỡ bình cảnh quan ải, càng là hoàn toàn có thể theo kịp hắn tu hành bước chân, có thể làm đạo lữ, dắt tay con đường.

Rất nhiều nhân tố dưới, tất nhiên là để tâm hắn động.

Đối với cái này hắn chuẩn bị rất nhiều, lấy Huyết Ngục môn thiếu chủ thân phận, chuẩn bị phong phú sính lễ, chuẩn bị cầu hôn, nhưng chờ đến lại là liên tục kéo dài. Vốn cho rằng Thiên La giáo bất quá là nắm tâm tính, đánh cờ mưu cầu chỗ tốt, nhưng chưa từng nghĩ cuối cùng lại không có thể đợi tới một cái lý tưởng kết quả.

Đối với hắn cầu hôn, Thiên La giáo nói tuy là uyển chuyển, nhưng nó ý như thế nào, lại là không cần nói cũng biết.

Hắn trước đây lấy U Minh bí cảnh dò xét quyền lực làm lễ, cầu hôn Thiên La giáo đương đại Thiên La, hưng sư động chúng như vậy, gióng trống khua chiêng, nhưng cuối cùng lại được đến một cái Thánh Nữ tuổi nhỏ, không tiện thích hợp trả lời chắc chắn.

"Thánh Nữ tuổi nhỏ, tuổi nhỏ, ha ha ha. . ."

Biết được kết quả lúc, Ân Thương Tẫn ngửa mặt lên trời mà cười, giống như điên cuồng, tiếng như huyết hải cuồn cuộn, tùy tiện cuồn cuộn.

"Tốt một cái tuổi nhỏ! Thiên La giáo đám này lão tặc, thế nhưng là tại ngại bản thiếu chủ lớn tuổi mười tuổi! ?"

Võ đạo Đại Tông Sư, thọ nguyên 500 năm, Thiên La Thánh Nữ xứng đáng kiều nộn tuổi nhỏ chi danh. Nhưng như thế cầu hôn đề nghị dưới, như thế trả lời chắc chắn, nhưng lại không thể không để cho người ta có khác đăm chiêu.

Hắn tu hành công pháp đặc thù, tu hành tiến cảnh rất khó. Hắn mặc dù thiên tư sáng chói, nhưng cũng khó làm đến viphạm công pháp quy luật, không nhìn công pháp ý cảnh.

Hắn so với Thiên La Thánh Nữ, muốn lớn tuổi mười tuổi. Nhưng mười năm tuế nguyệt, so với bọn hắn kia khắp Trường Sinh mệnh, bất quá là không có ý nghĩa một chút khác biệt.

Nếu như chờ đến bọn hắn song song Thiên Nhân Hợp Nhất, đăng lâm Thiên Nhân chi cảnh, chỉ là mười năm, kia càng là không đáng giá nhắc tới.

Đang quan sát hoàn vũ, ngàn năm nhân sinh bên trong, mười năm tuế nguyệt, thật sự là quá mức không có ý nghĩa.

Mà lấy bọn hắn thiên tư cảnh giới, hoàn toàn là có hi vọng đăng lâm Thiên Nhân chi cảnh.

Không đề cập tới ngày khác, chính là bây giờ, mười năm tuế nguyệt, cũng thực sự tính không được cái gì. Có thể Thiên La giáo, lại lấy như thế lý do, cự tuyệt hắn Huyết Ngục môn thông gia, cự tuyệt quyền của hắn quyền chi tâm.

"Không tiện thích hợp?"

"Luận thân phận, bản thiếu chủ là Huyết Ngục môn thiếu chủ. Luận bối cảnh, cùng thuộc ma đạo sáu tông, thế lực phóng xạ vương triều tứ cảnh, luận thiên tư, bản thiếu chủ là cùng thế hệ tài năng xuất chúng nhất một trong mấy người, có cái gì không tiện thích hợp?"

Thiên La giáo lão tặc, lại ngăn hắn nhân duyên! ?

Thiên La giáo mặc dù ngăn hắn nhân duyên, nhưng dù vậy, hắn chưa hề dự định từ bỏ Thiên La Thánh Nữ, Khúc Phi Yên làm hắn song tu đạo lữ.

Hắn lại lần nữa viết một lá thư, tìm từ cầu hôn, nhưng lần này không đợi đến cái gì tuổi nhỏ loại hình trả lời chắc chắn  chờ tới Thiên La Thánh Nữ chí tại con đường, tạm không đạo lữ chi ý thuyết pháp.

"Tạm không đạo lữ chi ý?"

Đây là cự tuyệt hắn.

Cùng lần trước uyển chuyển khác biệt, lần này cự tuyệt càng thêm trực tiếp.

Ân Thương Tẫn không những không giận mà còn cười.

Còn không chờ hắn lần thứ ba hồi âm cầu hôn, cho thấy tình thế bắt buộc quyết tâm lúc, đột nhiên xuất hiện một việc lại là quấy đến tâm hắn cảnh hoàn toàn không có, gợn sóng vô tận.

Tiềm Long thứ mười, Huyền Môn chân truyền, Trần Huyền Lễ lấy ra ngoài ý định chi thế, Thiên Nhân Hợp Nhất, đăng lâm võ đạo Thiên Nhân chi cảnh!

Tốc độ nhanh chóng, làm cho người vội vàng không kịp chuẩn bị, hiển thị rõ hắc mã chi tư.

"Trần Huyền Lễ! ?"

Biết rõ tin tức Ân Thương Tẫn, tâm tình không thể nghi ngờ là phức tạp. Chiếu cố khó có thể tin, không thể tưởng tượng nổi, chấn kinh không cam lòng các loại tâm tình rất phức tạp, giật mình tại nguyên chỗ hồi lâu.

"Võ đạo Thiên Nhân! ?"

Hắn nghĩ tới có một ngày, có lẽ sẽ có Tiềm Long thiên kiêu có thể tại lúc trước hắn đăng lâm võ đạo Thiên Nhân chi cảnh, dù sao công pháp của hắn, cực nặng tích lũy, tiến cảnh độ khó hơn xa cùng giai. Nhưng hắn chưa hề nghĩ tới, vị này trước hắn một bước đăng lâm võ đạo Thiên Nhân cảnh giới Tiềm Long thiên kiêu, xếp hạng sẽ là xếp tại phía sau của hắn.

Huyền Môn chân truyền, Trần Huyền Lễ, võ đạo Thiên Nhân?

Tin tức này, để Ân Thương Tẫn tâm tình trở nên cực không bình tĩnh.

Một lần bắt đầu lo được lo mất.

Bất quá, hắn tu hành hồi lâu, tâm tính theo tại, chung quy là chậm rãi tiếp nhận cái này một cái hiện thực.

Võ đạo tu hành, có được có mất, có nhanh có chậm, vốn là bình thường sự tình.

Những năm này, hắn hẳn là minh bạch mới là.

Thật vất vả lắng lại hạ tâm tình, có thể một thời kì mới Tiềm Long bảng, lại là cho hắn một đạo bạo kích, không, hẳn là không có dấu hiệu nào liên tiếp hai đạo!

Thái Hư Kiếm tử, Giang Vô Nhai, Thiên Nhân Hợp Nhất, thành tựu võ đạo Thiên Nhân chi cảnh.

Ngũ Độc Thánh Nữ, Độc Cô Y Nhân, bế quan phá cảnh, đăng lâm võ đạo Thiên Nhân chi cảnh.

Liên tiếp hai người, trèo lên quan phá cảnh, tin tức này, để cả người hắn như bị sét đánh.

Hắn luôn luôn tự khoe là vương triều cảnh nội, cùng thế hệ bên trong cao cấp nhất thiên kiêu, nhưng hiện thực lại là cho hắn một cái băng lãnh tàn khốc đáp án.

Nếu là một người, còn có thể cho rằng là cơ duyên xảo hợp. Nhưng hai người ba người đâu! ?

Còn tính là trùng hợp sao! ?

Cho dù là trùng hợp, nhưng cũng là một cái băng lãnh khách quan hiện thực.

Cùng thuộc Đại Tông Sư cảnh giới, mọi người xếp hạng có trước có sau, chiến lực có mạnh có yếu, chỉ cần đại khái bảo trì nhất trí, vậy liền không tính là cái gì. Chờ ngày khác đăng lâm thượng cảnh lại tính toán.

Nhưng nếu là đã có người trước hắn một bước, đăng lâm thượng cảnh nữa nha! ?

Kia giữa lẫn nhau chênh lệch, cũng không phải giống trước đây như vậy!

Hắn mặc dù tự tin thủ đoạn mình tề xuất phía dưới, có thể trấn áp đại đa số Phong Vân Đại Tông Sư, nhưng ở đối mặt ngày xưa đối thủ, bây giờ chân chính võ đạo Thiên Nhân lúc, nhưng không có chút nào tự tin.

Như thế hiện thực, để hắn một quan đến nay nhận biết, xuất hiện trọng đại sai lầm.

Hôn ước bị cự, Trần Huyền Lễ trèo lên cảnh, Tiềm Long đổi mới. . .

Cái này liên tiếp sự tình, để hắn bị đả kích.

Huyết Hải Ma Cung bên trong, huyết hải bốc lên, thủy triều cuồn cuộn, cuồn cuộn không thôi.

Ân Thương Tẫn thần sắc điên cuồng, cất tiếng cười to, quanh quẩn chu vi.

Trọn vẹn qua hồi lâu, tiếng cười mới dần dần bình ổn lại.

"Võ đạo Thiên Nhân!"

Thần sắc của hắn tà dị, ánh mắt bên trong phun trào màu máu, quanh thân ẩn ẩn quanh quẩn lấy Huyết Ma hình bóng.

Cuồng tiếu ở giữa, hắn đã làm ra quyết đoán.

Vốn còn muốn ổn thỏa một chút, làm gì chắc đó, tích súc hùng hậu, đăng lâm Thiên Nhân chi cảnh.

Nhưng bây giờ. . .

Thời cuộc đã tới, mặc dù có một chút phong hiểm, hắn cũng cam nguyện thử một lần.

Cùng thế gian thiên kiêu tranh phong, lại có thể nào ít hắn một cái! ?

"Khúc Phi Yên!"

Ân Thương Tẫn trong hai tròng mắt hiện ra kỳ dị màu máu: "Chờ bản thiếu chủ đăng lâm Thiên Nhân chi cảnh, ngạo khiếu cùng thế hệ thời điểm, không biết kia thời điểm ngươi. . .

Lấy cái gì cự tuyệt bản thiếu chủ! ?"

Tiếp qua hơn một năm thời gian, chính là các tông giao lưu, ma đạo thịnh hội, làm đương đại Thánh Nữ, nếu là vô sự, Khúc Phi Yên thế tất sẽ xuất hiện. Đến lúc đó hắn loại xách tay Thiên Nhân chi thế, xuất hiện tại Khúc Phi Yên trước mặt, lấy Thiên Nhân chi tôn, tại ma đạo các tông trước, cầu hôn Thiên La giáo đương đại Thánh Nữ, Khúc Phi Yên!

Trước lúc này, hắn sẽ mời phụ thân ra mặt, lấy Huyết Ngục môn môn chủ chi thế, cùng Thiên La giáo những lão tặc kia, hảo hảo thương thảo.

Bí cảnh dò xét, trận doanh đồng minh, tiềm ẩn trợ lực, Thiên Nhân đạo lữ. . .

Hợp tác cùng có lợi, đấu thì hai tổn thương.

Lựa chọn ra sao, Thiên La giáo những lão tặc kia, sẽ minh bạch.

"Chí tại con đường, tạm không đạo lữ chi ý! ?"

Ân Thương Tẫn nhếch miệng lên ý cười: "Khúc Phi Yên, đó là bởi vì ngươi còn không có gặp gỡ bản thiếu chủ! Không biết rõ hôm đó, tâm ý của ngươi, phải chăng còn sẽ là như thế.

Hai người dắt tay, tổng phó con đường, không lắm tại một người độc hành! ?"

"Chờ cầu hôn hôm đó, tâm ý của ngươi, liền là bản thiếu chủ mà biến!"

Bí cảnh dò xét gần, sáu tông đồng minh, Thiên La ngầm đồng ý, Thiên Nhân cầu hôn, đại thế công bức phía dưới, Khúc Phi Yên. . .

Lấy cái gì cự tuyệt! ?

Ân Thương Tẫn hai con ngươi tà dị, Huyết Ảnh vờn quanh, hai đầu lông mày hiện ra nắm chắc thắng lợi trong tay chi ý.

Phụ thân dòng dõi tuy nhiều, nhưng hắn địa vị luôn luôn đặc thù. Phụ thân đạo lữ đông đảo, nhưng hắn mẫu thân lại vì phụ thân tình cảm chân thành đạo lữ, sinh tử gắn bó. Tuy có lớn tuổi tỷ tỷ, nhưng thân tử cũng chỉ có hắn một người. Hắn chi thỉnh cầu, phụ thân chưa từng sẽ cự tuyệt!.