Chương 788: Mãng Đao xếp hạng, Thiên La Thánh Nữ ( lần này đi Bích Thương, kết đạo lữ) (1)

Chương 788: Mãng Đao xếp hạng, Thiên La Thánh Nữ ( lần này đi Bích Thương, kết đạo lữ) (1)

Bắc Hải Thương Minh, Cửu Thần thương hội.

"Thương Minh, ngươi mặc dù mượn dùng ngoại vật, có thể miễn cưỡng đưa thân Phong Vân Đại Tông Sư liệt kê, nhưng thiên tư thiên chất cự ly vương triều đỉnh tiêm yêu nghiệt, cuối cùng vẫn là tồn lấy một đoạn cự ly."

Bên trong đại điện, một tên hoa hắn lão giả thần sắc bình tĩnh, nhìn xem trước mặt người mặc huyền băng lân giáp thương hội đương đại Kiêu Tử, Lý Thương Minh.

"Bất quá, cái chênh lệch này, khách quan tồn tại, ngươi không cần tị huý, cũng không cần tức giận. Cùng hắn bản thân bên trong hao tổn, không bằng đem hết toàn lực, mở ra lối riêng, đi ra một đầu con đường của mình tới.

Lần này Tiềm Long đổi mới, đã hiện đại tranh khí tượng."

"Ngươi thiên tư không thể so với vương triều đỉnh tiêm yêu nghiệt, cùng hắn miễn cưỡng chính mình, không bằng thuận theo tự nhiên. Không cần quá phận truy cầu tinh thuần chi cơ, chỉ cần đạo cơ không tì vết, thành tựu chân chính võ đạo Thiên Nhân liền có thể. Ngươi lấy tám văn đạo cơ, trèo lên quan phá cảnh, lại dựa vào thương hội bí vật bảo dược, tại không truy cầu tinh thuần đạo cơ tình huống dưới, lúc có không nhỏ xác suất phá vỡ quan ải, thành tựu Thiên Nhân chi cảnh."

"Đại tranh chi thế, không vào Thiên Nhân, cuối cùng là sâu kiến."

Lão giả yếu ớt thở dài, ánh mắt sâu xa, dường như đang nhớ lại cái gì.

"Lão tổ chi ngôn, Thương Minh ghi nhớ."

Lý Thương Minh thần sắc kiên nghị, ánh mắt bên trong có quát tháo chi sắc.

Hải vực bí cảnh mở ra sắp đến, thương hội trên dưới đều đang bận rộn việc này. Hắn nếu có thể đăng lâm Thiên Nhân chi cảnh, tại thương hội mà nói, cũng coi như một lớn ích lợi. Không đơn thuần là cấp độ thực lực bên trên, càng nhiều là ở chỗ thương hội thanh thế danh vọng.

Hắn như đăng lâm Thiên Nhân, cho dù đạo cơ không bằng những cái kia đỉnh tiêm yêu nghiệt thiên kiêu, nhưng chỉ cần là chân chính võ đạo Thiên Nhân, kia tại thương hội mà nói, chính là khó tả danh vọng.

Đương đại Tiềm Long bên trong, thành tựu võ đạo Thiên Nhân người, bất quá bốn người, hắn nếu có thể đưa thân trong đó, kia thanh thế hẳn là như mặt trời ban trưa, mặt trời Quán Hồng.

Có thời điểm buông xuống chấp niệm, chưa hẳn không phải một cái lựa chọn chính xác. Cùng hắn mơ tưởng xa vời, nhìn qua kia hư vô mờ mịt, giống như có thể gặp lại không thể có được vật, không bằng lựa chọn một đầu càng thích hợp con đường của mình.

Có thời điểm, một vị truy cầu, vào tâm chướng, quanh đi quẩn lại, có được, có lẽ còn không bằng lập tức có thể đụng tay đến chi vật.

Hắn có thương hội bảo dược, phá cảnh bí vật, phụ trợ linh vật, so với đồng dạng võ đạo Đại Tông Sư, vốn nhiều mấy phần thẻ đánh bạc. Huống chi, thương hội còn vì hắn cố ý cầu tới một viên bảo vệ tâm cảnh phá cảnh linh đan, Thượng Thanh đan.

Như thế linh vật gia trì dưới, lại dựa vào thiên tư của hắn, tại không quá phận truy cầu đạo cơ tình huống dưới, hắn có thể thành tựu Thiên Nhân xác suất đúng là không nhỏ.

"Ai nói. . . Muốn đem Đại Tông Sư chiến lực tăng lên tới cực hạn, mới có thể phá cảnh! Ta như sớm trèo lên cảnh, đó chính là mới một phen thiên địa, lấy ngày khác ánh mắt xem ra, hôm nay Đại Tông Sư chi tranh, bất quá chỉ là chơi đùa thôi!"

Lý Thương Minh hai con ngươi ánh mắt phun trào, huyền băng lân giáp trên băng quang lưu chuyển, chiếu sáng rạng rỡ.

"Thương Minh, thương hội sự tình, ngươi tạm thời không cần tham gia. Ngươi làm trước khẩn yếu sự tình, chính là an tâm phá cảnh, tương ứng linh vật tài nguyên, tất cả cung cấp, chỉ cần là ngươi cần, thương hội đều sẽ trù bị đúng chỗ. Ngươi muốn làm, chính là tại Tinh Nguyệt chiêu tế trước đó, chân chính bước vào Thiên Nhân chi cảnh!"

Lão giả trầm mặc thật lâu, thanh âm mới trong điện vang lên.

Tinh Nguyệt chiêu tế.

Lý Thương Minh ánh mắt khẽ giật mình, lập tức mặt lộ vẻ dã vọng: "Vâng, cẩn tuân lão tổ chi ngôn. Thương Minh định không phụ thương hội hi vọng, phá quan phạt cảnh, tại Thương Minh giao lưu trước đó, đăng lâm võ đạo Thiên Nhân chi cảnh!"

Bắc Hải Thương Minh, từ bảy đại hạch tâm thương hội, ba mươi sáu nhà cỡ lớn thương hội, cùng một đám bên ngoài thương hội tạo thành siêu cỡ lớn thương nghiệp liên minh. Phóng nhãn Bắc cảnh, chính là về phần vương triều, đều là có được uy danh hiển hách quái vật khổng lồ.

Thương Minh bên trong cường giả san sát, cao thủ nhiều như mây, các phương cường giả, tại Thương Minh nghị hội bên trong, đều nắm giữ lấy không đồng thanh lượng quyền nói chuyện. Mà tại những cường giả này bên trong, Vân Lôi song quân là vô luận như thế nào đều quấn không ra nhân vật, là Thương Minh bên trong chói mắt nhất nhân vật.

Đã không chỉ là Thương Minh nội tình cấp cường giả đơn giản như vậy, mà là Bắc Hải Thương Minh bên trong chân chính kình thiên cự trụ, chống đỡ lấy Thương Minh uy thế, bảo hộ Thương Minh tại vương triều các phe lợi ích.

Kình Thiên Bạch Ngọc Trụ, Giá Hải Tử Kim Lương!

Vân Lôi song quân, chiến lực cường thịnh, chính là vương triều cự phách, riêng phần mình ảnh hưởng một phương hạch tâm thương hội cùng tương đương số lượng cỡ lớn thương hội.

Hắn Cửu Thần thương hội tuy là thế lớn, là Thương Minh bảy đại hạch tâm thương hội một trong, nhưng ở Vân Lôi song quân trước mặt, lại là có chút không quá đủ nhìn, vô luận là thanh thế còn lực ảnh hưởng, đều yếu đi không chỉ một bậc.

Có thể nói, Thương Minh có thể không có hắn Cửu Thần thương hội, lại không thể không có Vân Lôi song quân.

Như thế tình huống dưới, làm song quân độc nữ, tự nhiên chính là Thương Minh bên trong, sáng chói Minh Châu. Nói xác thực, Minh Châu hai chữ, đã không đủ để thể hiện đối Phương Tôn quý.

Mà là lấy Tinh Nguyệt làm tên, như tinh thần sáng chói, giống như trăng sáng trong sáng, như sao giống như trăng, tượng trưng cho nàng đặc biệt cùng duy nhất.

Thương Minh bên trong, phần lớn là lấy Tinh Nguyệt Công chúa tương xứng. Bắc Hải một chỗ, trong vùng biển, như tinh thần phong phú hòn đảo bên trong, cũng nhiều là biết được Tinh Nguyệt Công chúa một chuyện.

Chuyện này, cho dù là tại vương triều đế kinh, trung tâm bên trong, ứng cũng có bộ phận lưu truyền, từng nghe tới việc này. Nhưng đối với chuyện này, đế trong kinh trụ cột cũng không có quá nhiều tỏ thái độ, mà là lấy im ắng chi ngôn, ngầm thừa nhận việc này.

Bắc Hải Thương Minh, Vân Lôi song quân, uy thế có thể thấy được lốm đốm.

Bất quá, biết được Tinh Nguyệt Công chúa chi danh người tuy nhiều, nhưng thực sự hiểu rõ nhưng không có mấy người, thấy qua kia liền càng ít.

Tinh Nguyệt Công chúa, từ đản sinh đến nay, liền luôn luôn bị song quân giấu rất tốt, tuy có yêu nghiệt chi tư, nhưng chưa hề đăng lâm qua tương ứng bảng danh sách.

Bây giờ song quân cố ý chiêu tế, chuyện này, tự nhiên đưa tới Thương Minh nội bộ chấn động. Mặc dù còn chưa có rõ ràng chi ngôn, nhưng như thế khuynh hướng một khi biểu lộ, liền đã là tại xung quanh địa giới lưu truyền rộng rãi.

Tinh Nguyệt Công chúa, là song quân độc nữ, song quân luôn luôn trân trọng.

Nếu có thể mượn cơ hội này, trở thành song quân chi tế, kia vô luận là thanh thế, vẫn là địa vị, lực ảnh hưởng đều có thể nghênh đón chất đồng dạng bay qua. Như thế bay qua, đủ để cho tuyệt đại đa số võ đạo Thiên Nhân, đạt tới hắn cả đời đều khó mà với tới độ cao.

Tại Lý Thương Minh mà nói, vậy liền càng là như vậy, nếu là có thể thành đôi quân chi tế, lại được Cửu Thần thương hội trợ lực, đợi một thời gian, hắn có lẽ có thể chấp chưởng. . .

Lý Thương Minh ánh mắt lưu chuyển, trong hai tròng mắt thiêu đốt lên tên là dã tâm hỏa diễm.

Hoa hắn lão giả nhìn xem trước mặt thần sắc kiên nghị, hai mắt nóng rực thanh niên, sắc mặt hiện lên vẻ hài lòng, bất quá lập tức liền biến mất không thấy. Hắn chậm rãi quay người, phảng phất có thể xuyên thấu qua đại điện, nhìn về phía nơi xa.

Thương Minh chiêu tế, ở trong chi tiết, người bên ngoài có lẽ không biết được, nhưng hắn làm Thương Minh nguyên lão, có thể lại là quá là rõ ràng.

Lần này chiêu tế, chẳng những không hạn chế cương vực, thậm chí rất có thể, tuổi tác phương diện điều kiện hạn chế, cũng kém xa ngoại giới như vậy suy đoán.

Muốn tại nhiều người như vậy bên trong, trổ hết tài năng, trở thành song quân chi tế, nói nghe thì dễ. Lại sao là rải rác vài câu, có thể khái quát được! ?

. . .

"Tiềm Long đổi mới."

Lý Hương Quân một bộ trắng nhạt váy dài, đứng tại mây các cung lâu bên ngoài, thần sắc ung dung bình tĩnh, nhưng ánh mắt chỗ sâu lại sâu cất giấu một tia ẩn mà không thấy thấp thỏm.

Màu hồng nhạt váy dài tại biển mây bên trong chập chờn, phác hoạ ra dáng người của nàng, giống nhau nàng thời khắc này tâm cảnh.

Làm Thánh Nữ tâm phúc, điện hạ sát người, có thể làm cho nàng thấp thỏm sự tình, cơ hồ có thể nói là không có. Nhưng dưới mắt một kiện, không hề nghi ngờ chính là kia chưa có sự tình bên trong một kiện.

Tiềm Long đổi mới, xếp hạng thay đổi, thiên kiêu cùng, mà cái này cũng mang ý nghĩa điện hạ đem trên Tiềm Long bảng, lại một lần nữa nhìn thấy cái tên đó, nhìn thấy cái kia nàng tại điện hạ trước mặt, vô luận như thế nào đều không muốn đề cập danh tự.

Mỗi một lần đề cập, đều mang ý nghĩa xa xưa ký ức khôi phục, cũng mang ý nghĩa lại một lần nữa để điện hạ nhớ tới, nhớ tới bên người nàng người, đã là một cái không khiết thất thân người.

Mấu chốt nhất là,là sẽ để cho điện hạ nhớ lại còn có một cái nàng đem giết chưa giết người, còn rất tốt sống trên đời, sinh động tại thế nhân trước mắt.

Một cái nhục điện hạ bên người thị nữ thất trinh người, điện hạ có thể nào sẽ để cho hắn hảo hảo sống trên đời.

Mỗi một lần đề cập, đều là một loại nhắc nhở, nhắc nhở lấy điện hạ, người này nên giết, muốn giết, tất giết!

Lý Hương Quân tại mây các cung lâu ngoại trú đủ hồi lâu, mới lắng lại hạ tâm tình đi vào.

Cho dù trong nội tâm nàng không muốn, còn có như vậy vẻ bất nhẫn, có thể điện hạ sớm đã phân phó, mỗi lần Tiềm Long bảng đổi mới, đều muốn trước tiên hướng nàng báo cáo.

Mà nàng cũng không thể không tại điện hạ trước mặt, lại một lần nữa đề cập danh tự của người kia.

"Điện hạ."

Lý Hương Quân cung kính xin chỉ thị.

Một hơi, hai hơi, ba hơi. . .

Trọn vẹn qua mấy tức thời gian, ngọc trong phòng đều không có truyền ra điện hạ thanh âm.

Cái này khiến nàng không biết thế nào, đúng là có chút lỏng một hơi. Trước kia không biết rõ cái gì thời điểm dẫn theo viên kia tâm, cũng thoáng rơi xuống.

Đều nói một đêm vợ chồng tình nghĩa trăm năm, nàng cùng Mãng Đao mặc dù không có quá nhiều tình cảm, nhưng bất kể nói thế nào, chung quy là cùng một chỗ vượt qua một chút thời gian.

Nàng có lẽ có thể đang tiếp thụ đến mệnh lệnh về sau, không có chút nào không do dự giết hắn. Nhưng ở mệnh lệnh còn chưa phát xuống trước đó, hết thảy còn chưa hết thảy đều kết thúc thời điểm, chung quy là làm không được trở mặt vô tình, tuỳ tiện đánh giết..