Chương 788: Mãng Đao xếp hạng, Thiên La Thánh Nữ ( lần này đi Bích Thương, kết đạo lữ) (2)

Chương 788: Mãng Đao xếp hạng, Thiên La Thánh Nữ ( lần này đi Bích Thương, kết đạo lữ) (2)

Nếu là có khả năng, nàng vẫn là muốn cho những ngày qua tới càng trễ một chút. Mặt khác, có khả năng, tận lực yếu bớt điện hạ đối với chuyện này ấn tượng.

Mới nhất đồng thời Tiềm Long bảng, nàng đã nhìn. Mãng Đao ưu dị, vượt qua nàng tưởng tượng.

Lấy không đủ hai mươi tám chi linh, đăng lâm Tiềm Long bảng trước hai mươi, chiến lực xấp xỉ phong vân, có thể trảm tuyệt đỉnh Đại Tông Sư, như thế tài tình, cùng tuổi giai đoạn, phóng nhãn Thánh giáo bên trong, ngoại trừ Thánh Nữ bên ngoài, sợ là căn bản không có người có thể cùng hắn tranh phong.

Cho dù là Thánh Tử năm đó, cũng chưa chắc có thể so sánh hắn ưu tú bao nhiêu.

Lấy Mãng Đao bây giờ chiến lực, như những người khác xuất thủ, hắn còn có một chút hi vọng sống.

Nhưng nếu là điện hạ xuất thủ, hắn sợ là không có chút nào cơ hội.

Lấy điện hạ chi lực, muốn trấn sát Mãng Đao, quá nhẹ mà dễ nâng bất quá. Cho dù Mãng Đao lại là ưu dị, tại điện hạ trước mặt, cuối cùng chỉ là như đom đóm.

Đom đóm tuy có ánh sáng nhạt, đủ để chiếu sáng đêm tối, nhưng ở trăng sáng trước mặt, lại là như vậy không có ý nghĩa.

Điện hạ nếu là xuất thủ, Mãng Đao hẳn phải chết không nghi ngờ.

Cũng may. . .

Dưới mắt điện hạ không có trả lời, Lý Hương Quân tâm tình có chút nới lỏng buông lỏng.

Tuy nói đặt quyết tâm, nhưng ở một ngày này không đi tới trước đó, cuối cùng vẫn là có như vậy một chút không đành lòng.

Chỉ là, tâm tình của nàng mới vừa vặn lỏng ra, trước mặt ngọc môn chính là ầm vang mở ra, trước người không biết rõ khi nào, liền đã xuất hiện một tên hắc sa che mặt váy đen nữ tử.

"Điện hạ."

Lý Hương Quân khẽ giật mình, lập tức xoay người cung kính, cung kính hành lễ.

"Ngài xuất quan a."

"Chuyện gì?"

"Điện hạ, mới nhất đồng thời Tiềm Long bảng đã đổi mới  ấn phân phó của ngài. . ."

Lý Hương Quân còn chưa nói xong, nàng trong tay khối kia gánh chịu lấy mới nhất đồng thời Tiềm Long bảng tin tức ngọc thạch, liền đã lơ lửng giữa không trung, chiếu rọi ra một màn ánh sáng.

Nhìn xem trước mặt màn sáng, Lý Hương Quân ánh mắt có chút sợ run.

Tại màn sáng trên cùng, thình lình tỏa ra vài cái chữ to.

Tiềm Long thiên kiêu, thứ mười bảy vị, Mãng Đao. . . Trần Bình An!

Lý Hương Quân tâm thần run lên, trong lòng sinh ra mọi loại tư vị.

Nàng đi theo điện hạ nhiều năm, chưa bao giờ thấy qua điện hạ, có chuyện gì như vậy để bụng.

Nhưng lần này, không biết sao, điện hạ đúng là phá lệ để bụng.

Nàng thất trinh chịu nhục sự tình, điện hạ đúng là coi trọng như vậy! ?

Lý Hương Quân kinh ngạc nhìn đứng tại bên cạnh, không biết đứng bao lâu. Nàng ánh mắt rung động, nỗi lòng biến hóa, cũng không biết suy nghĩ thứ gì.

Trọn vẹn qua hồi lâu, Thiên La Thánh Nữ như không cốc U Lan linh hoạt kỳ ảo thanh âm, ở bên tai của nàng vang lên, đánh gãy nàng hỗn loạn suy nghĩ.

"Chuẩn bị một cái, ngày mai cùng bản điện, ly khai Uyên Hải."

Ly khai Uyên Hải?

Lý Hương Quân tâm thần nhoáng một cái, nhưng vẫn là tại trước tiên cung kính xưng là.

Nhưng do dự một lát, nhưng cuối cùng vẫn là lắp bắp hỏi một câu.

"Điện hạ, là muốn đi nơi nào?"

Nếu là điện hạ một mình đi ra ngoài, nàng vô luận như thế nào cũng không thể hỏi ra một câu nói kia. Nhưng điện hạ đã là mang lên nàng, ý nghĩa tất nhiên là không đồng dạng. Nhưng dù cho như thế, nàng cũng hiếm khi sẽ có cùng loại hỏi pháp.

Lần này, cũng không biết là thế nào, lại cứ hỏi một câu như vậy.

"Bích Thương."

Thiên La Thánh Nữ thanh âm, hoàn toàn như trước đây linh hoạt kỳ ảo, nhẹ nhàng đến như là chân trời rơi xuống, không dính vào mảy may huyên náo.

Lý Hương Quân trong lòng nhảy một cái, cuối cùng vẫn là nhấn xuống đến, cúi đầu cung kính, lên tiếng.

"Vâng, điện hạ."

Có một số việc, chung quy là không thể tránh né.

Nàng mặc dù không đành lòng, nhưng làm điện hạ thị nữ, nàng tự nhiên tuân thủ nghiêm ngặt bản phận. Mãng Đao nhục nàng trong sạch, tự nhiên trả giá đắt. Làm điện hạ bên người người, nàng mất đi không chỉ là trong sạch của nàng, càng là điện hạ thể diện.

Thậm chí, ở ngoài sáng biết việc này tình huống dưới, Mãng Đao nếu là còn sống sót tại thế, kia ảnh hưởng coi như không chỉ chỉ là điện hạ thể diện đơn giản như vậy. Thậm chí ở một mức độ nào đó, còn ảnh hưởng liên quan đến điện hạ trong sạch.

Nếu là ngày khác điện hạ đã có đạo lữ, việc này lại là điện hạ đạo lữ biết, kia trong cái này liên quan, coi như không phải hiện tại một tí tẹo như thế đơn giản như vậy.

Bên người người bị người khác khinh nhục, mất trong sạch, việc này có tiền căn hậu quả tạm thời không đề cập tới. Nhưng điện hạ rõ ràng biết được, lại không đi giết hắn, đây là ý gì! ?

Là lòng mang không đành lòng, vẫn là có khác tư tình? Hoặc là, thị nữ thất thân sự tình, chính là điện hạ thụ ý cho phép!

Như thế sự tình, nếu không kịp thời xử lý  chờ đến ngày, điện hạ đạo lữ truy đến cùng, kia ảnh hưởng coi như không phải hiện tại một tí tẹo như thế.

Nếu là xử lý không kịp, thậm chí sẽ để cho song phương sinh ra hiềm khích, dắt tay con đường ý chí, nhận trọng đại ảnh hưởng.

Lấy điện hạ tâm tính, đạo lữ như thế chất vấn, nàng từ không có khả năng tuỳ tiện cúi đầu. Như thật đợi đến ngày khác, song phương lẫn nhau đánh cờ, hỗ sinh hiềm khích, kia nàng sai lầm, nhưng lớn lắm.

Việc này, tuyệt đối không thể là! Tuyệt không thể bởi vì nàng sự tình, ảnh hưởng điện hạ ngày khác cùng đạo lữ quan hệ.

Điện hạ bây giờ mặc dù còn chưa định ra đạo lữ, nhưng việc này tất yếu sớm làm dự định, thật đợi đến hôm đó, coi như cũng không kịp.

Tâm niệm đến tận đây, Lý Hương Quân ánh mắt lạnh lẽo, chính là làm ra quyết đoán.

Mãng Đao sự tình, cần mau chóng trừ khử.

Là biểu trung tâm, cũng vì ngày sau triệt để ngăn chặn tai hoạ  chờ đến Mãng Đao chết trước đó, nàng muốn tự mình động thủ, đưa Mãng Đao Trần Bình An lên đường quy thiên!

"Trần Bình An, ngươi chớ có trách ta, việc này nguyên nhân bắt nguồn từ ta, tự nhiên bởi vì ta mà kết. Chờ ngươi sau khi chết, ta tất định là ngươi nhặt xác lập bia, mỗi năm thăm viếng, lấy toàn ngươi ta sự tình."

Lý Hương Quân tâm niệm bách chuyển, rất nhiều suy nghĩ, bất quá tại điện quang hỏa thạch, trong chớp mắt. Nàng cúi đầu đứng dậy, sắc mặt cung kính, nhìn về phía trước mặt điện hạ, xin chỉ thị.

"Điện hạ, lần này đi Bích Thương, đường xá xa xôi, phải chăng muốn dạy bên trong chuẩn bị tốt xe đuổi, phái người một đường tùy hành?"

"Không cần."

Thiên La Thánh Nữ tiếng như Không U, thần sắc tĩnh mịch: "Ngươi một người tùy hành liền có thể."

Tu hành thật lâu, cuối cùng là phóng ra một bước này, bế quan đã xong, Thánh giáo chuyện, hết thảy tận như tâm nguyện. Chuyện chỗ này, nàng tất nhiên là muốn bằng nhanh nhất tốc độ trở về, đi gặp một lần cái kia để nàng thường xuyên mong nhớ âm hiểm tiểu nhân.

"Trần Bình An. . ."

Các loại gặp hắn về sau, trước hung hăng đánh cho hắn một trận, báo vừa báo năm đókhi nhục mối thù. Sau đó. . .

Thiên La Thánh Nữ chậm rãi ngước mắt, ánh mắt như cánh bướm run rẩy, nổi lên tầng tầng gợn sóng, như Huyễn Mộng hào quang, sáng chói linh hoạt kỳ ảo, để cho người ta mê thần lòng say, đắm chìm trong đó.

Cố gia hôn ước một chuyện, nàng sớm đã nghe nói. Nàng lần này đi Bích Thương ngoại trừ báo ngày xưa mối thù, trọng yếu nhất chính là. . .

Đạo lữ!

Cố gia Khuynh Thành, cùng Mãng Đao Trần Bình An, trời làm mối, đất là chước, thông gia kết tóc, là vì vợ chồng son.

Đã duyên định Tam Sinh, đạo lữ chi vị, nàng sao lại để cùng người bên ngoài.

Mặc dù có hôn ước mang theo, cũng không được!

Mãng Đao đạo lữ, chỉ có thể là nàng một người.

Há có thể để người bên ngoài trước nàng một bước.

Tâm niệm ở giữa, Thiên La Thánh Nữ không biết là nghĩ đến cái gì, hai con ngươi mộng ảo, nhìn bên cạnh thị nữ liếc mắt.

Lý Hương Quân đứng ở một bên, nhìn xem điện hạ đột nhiên trông lại cái nhìn này, chỉ cảm thấy tâm thần phát run, có một loại khó nói lên lời Huyễn Mộng trầm luân.

Trọn vẹn qua hồi lâu, Lý Hương Quân mới dần dần hoàn hồn, lại nhìn trước mắt, có một loại bừng tỉnh như mộng cảm giác. Nàng run thân thể, hô hấp lấy không khí, nỗi lòng bách chuyển, suy nghĩ bay tán loạn.

Nàng đi theo điện hạ nhiều năm, chưa hề thấy qua ánh mắt như vậy. Điện hạ như thế, chuyện này ảnh hưởng, xa muốn so nàng trong tưởng tượng phải lớn. Năm đó sự tình, tuyệt không có khả năng như thế phiên thiên.

Điện hạ đây là. . . Đang nhắc nhở nàng.

"Mãng Đao!

Thế tất yếu giết! Tuyệt không thể cố tình từ nương tay!"

Lần này đi Bích Thương, chào đón Mãng Đao, nàng liền chủ động hướng điện hạ xin đi giết giặc, thỉnh cầu trấn sát Mãng Đao!

Nàng chiến lực mặc dù không bằng Mãng Đao, nhưng như thế thái độ, thế tất yếu biểu!

Lý Hương Quân ánh mắt kiên định, thầm hạ quyết tâm.

. . .

Thương Long Châu, Cố gia.

Thanh u buồng lò sưởi, nhã xảo tinh xảo.

Du dương tiếng đàn bên trong, có ánh sáng màn hiển hiện.

Màn sáng lưu chuyển, hình tượng biến hóa, chiếu rọi ra từng màn tin tức.

Tiềm Long thiên kiêu, thứ mười bảy vị, Mãng Đao Trần Bình An, tại Huyền Linh trọng thành, Lâm Hồ nhã uyển, một đao trấn sát Hoành Sơn tông chấp sự trưởng lão Thạch Bàn Nhạc. . .

Đoạn Hồn đao viên mãn, Du Long thân pháp viên mãn, Bá Đao viên mãn, Thái Hư Ngự Phong Bộ tiểu thành. . . Hư hư thực thực nghiên cứu Cuồng Lôi Đao Pháp, tu hành tiến cảnh không biết, chiến lực cường thịnh, có xấp xỉ phong vân chi uy. . .

Từng hàng văn tự, lộ ra được Tiềm Long thiên kiêu, Mãng Đao Trần Bình An chiến tích chiến lực. Tiềm Long bảng bên trên, đối Trần Bình An tiềm lực, có chút tôn sùng, tại hắn chạm đến tuổi tác quan ải, thi rớt trước đó, lúc có xung kích Tiềm Long bảng trước tám cơ hội. Nếu là giới trước Tiềm Long bảng, cho là có năm vị trí đầu thậm chí trước ba chi tư. Nhưng ở thời thế hiện nay, xếp hạng lại muốn về sau hoãn lại sơ qua.

Nhưng cho dù như thế nào, cũng không một không như nói Mãng Đao Trần Bình An ưu tú.

Tiếng đàn dần dần dừng, màn sáng biến hóa tốc độ cũng dần dần biến chậm, cuối cùng dừng lại tại một màn trên tấm hình.

Tiềm Long thứ nhất, Thiên Cửu Đạo Tử, Phong Lăng Dẫn!

Cố Khuynh Thành đánh đàn mà ngồi, váy dài như mây rủ xuống, tóc đen xõa ra ở đầu vai, một chiếc trâm gỗ nhẹ dắt, có một loại thanh lãnh ở giữa dịu dàng hương vị.

Đây là khói lửa nhân gian, cũng là cuồn cuộn Hồng Trần.

Nàng nhẹ nhàng nâng mắt, nhìn thoáng qua giữa không trung chiếu rọi màn sáng. Màn sáng lại biến, lưu quang thời gian lập lòe, cuối cùng chiếu rọi ra Mãng Đao Trần Bình An tin tức.

Cố Khuynh Thành đưa mắt nhìn hồi lâu, cuối cùng nhẹ nhàng cười nhẹ một tiếng, trong tiếng cười có một loại im ắng dịu dàng, nhưng lại giống như lấy một chút khác tư vị.

Không biết cái gì thời điểm, nàng trong tay, xuất hiện một cây tơ vàng dây cột tóc.

Kim quang xán lạn, tại trong gió nhẹ, khẽ đung đưa, linh động mà phiêu dật.

Rầm rầm ~

Nàng có chút tay áo rộng, kia bàn trà trên bàn dài, giăng khắp nơi đầy trời ngôi sao, tinh quang ám trầm, chậm rãi tiêu tán.

"Hi Nguyệt, ta phải đi ra ngoài một bận, ngươi liền lưu tại nơi này, thay ta đợi một thời gian ngắn."

Cố Khuynh Thành thanh âm thanh lãnh, như ngọc thạch kích suối, ánh trăng lạnh huy phản chiếu lấy thế gian Phù Trầm.

Được

Hi Nguyệt tay nâng trường kiếm, đứng ở một bên, một bộ váy xanh, lộ ra nàng xinh đẹp đoan trang trầm tĩnh.

Rầm rầm ~

Buồng lò sưởi bên trong, hình như có trăng mang lưu chuyển, tinh quang lưu chuyển  chờ lại giương mắt lúc, Cố Khuynh Thành thân ảnh liền biến mất ở nơi này.

Cùng nàng cùng nhau biến mất, còn có Hi Nguyệt trong tay bưng lấy chuôi kiếm này.

Hi Nguyệt nhìn thoáng qua, tinh quang trăng mang biến mất phương hướng, thân hình nhất chuyển, chính là ngồi xuống tại bàn trà bàn dài phía trên.

Nàng hai con ngươi thanh lãnh, dường như mang theo thanh lãnh tiên nghi, trắng thuần như Ngưng Chi ngọc thủ, nhẹ nhàng phủ tại dây đàn phía trên.

"Tiềm Long tranh vận?

Bất quá là vua tiên phong thôi."

Buồng lò sưởi bên trong, tiếng đàn lại lên, du dương vô tận, như Thanh Tuyền thuần túy, ánh trăng thanh lãnh.

. . .

Tiềm Long đổi mới, thiên kiêu cùng, Thiên Nhân diệu thế, vô hình ở giữa, từ cũng là ảnh hưởng đến Huyền Linh trọng thành thế cục.

Nhất là tại Huyền Linh đỉnh cấp đấu giá hội, sắp triệu khai cái này đương khẩu.

Tại Tiềm Long đổi mới cùng một ngày, Hoành Sơn tông thực quyền trưởng lão, Hắc Nham lão quái giáng lâm Huyền Linh.

Sau đó hai ngày, Bích Thương quận vương phủ, đương đại kiệt xuất điển hình, Bích Thương Vương Tôn Cơ Trường Không, tại Cuồng Lan Khách, Liệt Địa Tẩu nhóm cao thủ tùy hành dưới, đến Huyền Linh trọng thành.

Cùng một ngày, Bích Thương Vương Tôn Cơ Trường Không, đưa lên bái thiếp, mời Huyền Linh Trú Phòng sứ, Tiềm Long thiên kiêu, Mãng Đao Trần Bình An, đến nhà một lần..