Chương 789 Bích Thương Vương Tôn, Hắc Nham lão quái (1)

Chương 789 Bích Thương Vương Tôn, Hắc Nham lão quái (1)

"Đại nhân, đây là mời ngài qua phủ bái thiếp."

Thẩm Huệ Thanh một bộ màu nhạt váy dài, dung mạo thanh lệ, lộ ra một đoạn như mỡ đông trắng như tuyết cổ tay trắng.

"Ai đưa tới?"

Trần Bình An thần sắc bình thản, từ Thẩm Huệ Thanh trên tay nhận lấy bái thiếp.

"Bích Thương Vương Tôn, Cơ Trường Không." Thẩm Huệ Thanh thanh âm bình tĩnh, nhưng giữa lông mày lại ẩn ẩn hiện ra một vòng thần sắc lo lắng.

Liên quan tới Bích Thương Vương Tôn, Cơ Trường Không cùng Trần Bình An ở giữa gút mắc, nàng đã từng từng nghe nói.

Nói xác thực, Trần Bình An bản thân cùng Cơ Trường Không ở giữa, cũng không gút mắc. Chỉ là trước đây, Bích Thương Vương Tôn, Cơ Trường Không thân phó Thương Long, một khúc Phượng Cầu Hoàng, ý để cầu lấy Cố gia đương đại kiêu nữ, Cố Khuynh Thành. Chuyện này, lưu truyền rất rộng, xung quanh mấy châu chi địa, phần lớn đều từng nghe nói việc này.

Cơ Trường Không mặc dù một lòng cầu hôn, nhưng Cố gia nhưng lại chưa như vậy đáp ứng, việc này liền giống như này không giải quyết được gì.

Nếu là như vậy, ngược lại cũng thôi, việc này liền đến đây là chi.

Nhưng ngay tại không lâu sau đó, Cố gia đem đương đại kiêu nữ, Cố Khuynh Thành cho phép lấy Mãng Đao Trần Bình An, thời gian đến nay, hai người hôn ước đã định, là các châu biết được.

Năm đó, Bích Thương Vương Tôn Cơ Trường Không, tâm niệm Khuynh Thành tiên tử, bây giờ là đại nhân chưa lập gia đình thê tử, hai người hôn ước, đã thành kết cục đã định.

Cục diện như vậy, Cơ Trường Không bây giờ đưa lên bái thiếp, hiển nhiên không thể lại là cái gì hàn huyên tướng tự.

Đặt mình vào hoàn cảnh người khác suy nghĩ một chút  mặc cho Cơ Trường Không lại là rộng lượng, như thế sự tình, cũng không thể lại xem như cái gì cũng chưa từng xảy ra. Cho dù hắn cùng Cố Khuynh Thành ở giữa, vốn cũng không có cái gì, rất nhiều sự tình, đều chỉ là mong muốn đơn phương thôi.

Nhưng chính là bởi vì mong muốn đơn phương, trước đây dư luận lại huyên náo như vậy to lớn, bây giờ cục diện cỡ này, mới là để cho người ta nổi nóng, thậm chí khó mà tiếp nhận.

Mặc cho là ai, cục diện cỡ này dưới, đều muốn chứng minh, hắn so Mãng Đao muốn càng thêm ưu dị, xa muốn so Mãng Đao càng thêm thích hợp Cố Khuynh Thành.

Cố gia không chọn hắn, là Cố gia sai lầm, không phải hắn!

Có thể. . . .

Việc này điểm mấu chốt liền ở chỗ, bây giờ đại nhân, thiên tư sáng chói, càng có xấp xỉ phong vân chi uy, hai người khách quan so với, ngoại trừ thân thế bối cảnh bên ngoài, còn lại phương diện, đại nhân ưu thế, quá mức rõ ràng.

Mới nhất đồng thời Tiềm Long bảng, đã xác nhận chuyện sự tình này.

Mặc cho Cơ Trường Không lại là không cam lòng, cũng không cách nào cải biến cục diện này. Ai biết rõ bực này tình hình dưới, Cơ Trường Không sai người đưa lên bái thiếp đánh cho là ý định gì.

Nếu là chỉ có Cơ Trường Không một người, nàng hoàn toàn sẽ không sầu lo việc này. Đối với đại nhân cường đại, nàng thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

Lấy đại nhân chi lực, hoàn toàn có thể giải quyết việc này, dù là ra một chút xung đột, cuối cùng Doanh gia cũng chỉ sẽ ở đại nhân nơi này.

Chỉ là. . .

Cơ Trường Không lần này tới, lại không phải một người tới.

Còn lại tùy hành một đám cao thủ, tạm trước không cần đề. Lấy đại nhân chi lực, cũng là không cần kiêng kị những thứ này.

Chỉ là, Cuồng Lan Khách cùng Liệt Địa Tẩu, lại là không thể không đề cập tới nhân vật.

Hai người đồng thời xuất hiện, vậy cái này một phần kiêng kị sẽ chỉ là gấp bội.

Cuồng Lan Khách, Liệt Địa Tẩu, thành danh nhiều năm, vẻn vẹn một người cũng đã tại Đại Tông Sư cảnh đi tới đỉnh phong, phóng nhãn cả tòa Huyền Linh trọng thành, tại Đại Tông Sư cảnh bên trong, đều là vững vàng xếp vào trước ba, thậm chí đứng hàng đệ nhất cao thủ.

So sánh với xấp xỉ phong vân chi lực, hai người kỹ nghệ cay độc, càng có hộ đạo chi vật, nếu là toàn lực hành động, chiến lực hoàn toàn có thể chạm đến Phong Vân Môn hạm.

Hai người nếu là liên thủ, chiến lực đủ để lực lay Phong Vân Đại Tông Sư!

Từng có đồn đại, hai người liên thủ phía dưới, từng có thắng hiểm Phong Vân Đại Tông Sư chiến tích.

Ngoại giới đối với cái này, biết được đến không rõ, nhưng Thẩm Huệ Thanh lại là biết rõ, nhiều năm trước kia, đích đích xác xác từng có chuyện như vậy.

Hai người trong tay nắm giữ đặc thù hợp kích kỹ pháp, nếu là liên thủ, chiến lực vượt xa một cộng một lớn hơn hai hiệu quả.

Hai người chiến lực điệp gia, đủ để vượt trên một chút xếp hạng cuối cùng Phong Vân Đại Tông Sư một đầu, tiếp cận Phong Vân tông sư bảng bên trong nước chảy chuẩn.

Như thế tồn tại, cho dù mạnh như đại nhân, chỉ sợ cũng khó mà tương cập.

Xấp xỉ phong vân, chạm đến phong vân, phong vân mạt lưu cùng vượt trên mạt lưu một đầu, như thế ở giữa, kém đến cũng không phải một chút điểm.

Đại nhân chiến lực mặc dù thịnh, nhưng cho dù nàng trở lại kia một đêm, lấy tốt nhất tình huống phán đoán, kết quả lý tưởng nhất cũng liền cùng hai người miễn cưỡng ngồi ngang tay, là tại sàn sàn với nhau.

Có thể Cơ Trường Không mang tới, không chỉ có riêng chỉ có hai người này.

Không đề cập tới cái khác, Cơ Trường Không hắn bản thân chính là một tôn chiến lực cường thịnh võ đạo Đại Tông Sư, làm Bích Thương quận vương phủ đương đại kiệt xuất điển hình, hiền chọn phái đi hệ bên trong thiên kiêu tiểu bối, Cơ Trường Không trên người hộ đạo át chủ bài, tích lũy nội tình tất sẽ không thiếu.

Như thế tình huống dưới, đại nhân độc thân tiến về, tình thế chỉ sợ không lắm lý tưởng.

"Cơ Trường Không?"

Trần Bình An cũng không nghĩ tới Cơ Trường Không còn tới Huyền Linh.

Là vừa vặn như thế nào, vẫn là cố ý tìm đến đến?

Cùng loại suy nghĩ, tại Trần Bình An vòng chuyển mà qua, rất nhanh liền biến mất không thấy.

Nếu là năm đó hắn, đối mặt Cơ Trường Không, có lẽ còn muốn suy nghĩ mấy phần.

Nhưng là bây giờ. . . .

Cuồng Lan Liệt Địa, Đại Tông Sư?

Đến một tôn Thiên Nhân còn tạm được.

Hắn bây giờ tầm mắt, sớm đã không rơi vào võ đạo Đại Tông Sư thậm chí ngụy Thiên Nhân phía trên, mà là chân chính võ đạo Thiên Nhân bên trong.

Hắn bây giờ thị giác, từ lâu không cực hạn tại một Phương Châu hoàn cảnh giới, Bích Thương quận vương phủ tuy là thế lớn, hiền chọn phái đi hệ cũng là như mặt trời ban trưa, nhưng thật như làm bắt đầu, hắn cũng chưa chắc sẽ e ngại bao nhiêu.

Còn nữa, Cơ Trường Không mặc dù tên là Bích Thương Vương Tôn, nhưng lại không phải thật sự Vương Tôn, chân chính có thể động dụng lực lượng, đừng nói là cả tòa Bích Thương quận vương phủ, chính là hiền chọn phái đi hệ bên trong bộ phận lực lượng đều chưa hẳn có thể khống chế đạt được.

Như thế thanh thế, có thể ảnh hưởng đến một tôn võ đạo Thiên Nhân, đã đỉnh ngày. Về phần lại nhiều, kia đã là rất không có khả năng.

Đối với chân chính võ đạo Thiên Nhân tới nói, Cơ Trường Không phần này thân thế bối cảnh, chưa hẳn có thể cho hắn mang đến bao lớn gia trì. Như kia Bích Thương tiểu quận chúa, còn tạm được. Làm Bích Thương lão Quận Vương được sủng ái nhất tiểu bối Minh Châu, trên người chính trị phân lượng và thế cuộc ảnh hưởng, cùng bình thường tiểu bối so sánh, hoàn toàn không phải một cái lượng cấp.

Phóng nhãn Bích Thương địa giới, tiểu bối bên trong, cũng chỉ có vị kia Bích Thương tiểu quận chúa, mới có thể chân chính có hiệu mượn dùng đến thân phận vinh quang, đủ để cùng bình thường Thiên Nhân, chính là về phần cao hơn một tầng Thiên Nhân tương đương.

Bởi vì sau lưng của nàng, ẩn ẩn đứng đấy chính là Bích Thương quận vương! Cho dù Bích Thương quận vương bệnh nặng, nhưng hắn kia phần chính trị danh vọng cùng đối với thế cục ảnh hưởng, nhưng không có quá nhiều biến hóa.

Tại tiếp tục Quận Vương vương vị nhân tuyển chưa hề đi ra trước đó, Bích Thương quận vương vĩnh viễn là Bích Thương quận vương, vô luận phía dưới phe phái như thế nào tranh đấu đấu đá, nhưng chỉ cần hắn vẫn còn, hắn phân lượng không có người sẽ coi nhẹ, cũng không có dám coi nhẹ.

Coi nhẹ kết quả, chính là hợp nhau tấn công, lấy thanh chước làm tên, chinh phạt phạm pháp, triệt để chiếm cứ đại nghĩa danh phận.

Chỉ bất quá, căn cứ ngoại giới đồn đại, Bích Thương quận vương, hôm nay đã sớm bệnh nặng, liền giường đều sượng mặt, phần lớn thời gian, đều ở vào là hoảng hốt giai đoạn, hiếm có lời nói lưu truyền.

Bất quá, như thế sự tình, phần lớn là đồn đại, cụ thể sự tình, Trần Bình An cũng không lắm rõ ràng.

Thẩm Huệ Thanh bên này còn muốn lấy việc này ảnh hưởng quá lớn, hơi không cẩn thận, liền sẽ phá hư bây giờ thật vất vả tạo dựng lên thế cục. Nhưng lấy đại nhân tâm tính, định sẽ không như vậy lùi bước, nàng nên như thế nào đưa ra, cùng đại nhân cùng nhau đi tới, mới sẽ không bị cự tuyệt.

Đại nhân từ trước đến nay nói một không hai, cho nên nàng cơ hội, cũng chỉ có một lần.

Thẩm Huệ Thanh bên này còn tại châm chước thời khắc, liền nhìn thấy Trần Bình An nhàn nhạt liếc qua bái thiếp, liền trực tiếp trả lại cho hắn.

"Giúp ta cự."

Hả

Cự.