Chương 789 Bích Thương Vương Tôn, Hắc Nham lão quái (2)

Chương 789 Bích Thương Vương Tôn, Hắc Nham lão quái (2)

Thẩm Huệ Thanh thần sắc khẽ giật mình, nuốt xuống sắp nói ra câu kia, đại nhân huệ thanh nguyện cùng ngươi tiến đến.

Nàng khẽ vuốt sợi tóc, không xác định đích xác nhận nói: "Đại nhân, nhưng là muốn huệ thanh trực tiếp thay ngươi cự phần này bái thiếp?"

"Đúng, gần đây cảm ngộ rất nhiều, ta chuẩn bị bế quan tĩnh tu, một chút việc vặt, liền không cần quấy." Trần Bình An ánh mắt yên tĩnh nói.

"Bế quan tĩnh tu?" Thẩm Huệ Thanh thần sắc kinh ngạc.

Tại Huyền Linh đấu giá hội sắp triệu khai đương khẩu, bế quan tĩnh tu?

Đại nhân đây là. . .

Thẩm Huệ Thanh trong lòng mặc dù suy nghĩ rất nhiều, nhưng sắc mặt nhưng không có mảy may biến hóa. Nàng cung kính thi lễ, nhẹ nhàng hạ bái: "Vâng, đại nhân."

Đại nhân cự cũng tốt, mặc dù ảnh hưởng bộ phận thanh thế, nhưng Cơ Trường Không này đến, kẻ đến không thiện, yến không tốt yến, cùng danh đồ tăng phong hiểm, không bằng như vậy chấm dứt.

Đang rõ ràng nhạc dạo về sau, Trần Bình An cùng Thẩm Huệ Thanh giao phó vài câu, hắn trong lúc bế quan một ít chuyện.

Trong lúc đó, Thẩm Huệ Thanh đơn giản báo cáo một cái Hoành Sơn tông động tĩnh, nâng lên Hoành Sơn tông thực quyền trưởng lão, Hắc Nham lão quái giáng lâm Huyền Linh tin tức.

"Tốt, đi xuống đi." Trần Bình An nhẹ nhàng khoát tay, để Thẩm Huệ Thanh như vậy lui ra.

Thẩm Huệ Thanh nhẹ nhàng thi lễ, váy dắt địa, tất nhiên là thối lui.

"Bích Thương?" Trần Bình An mắt thấy Thẩm Huệ Thanh rời đi bối cảnh, cười nhẹ lắc đầu, lập tức liền không còn để ý việc này.

Cơ Trường Không cũng tốt, Hoành Sơn tông cũng được, chung quy là đề không nổi hắn quá nhiều hào hứng.

Hắn ánh mắt tầm mắt, xác nhận tại Thiên Nhân, chân chính võ đạo Thiên Nhân. Chân chính tranh phong đánh cờ, cũng xác nhận tại tầng này cấp.

Tương ứng tài nguyên giao dịch, vật tư trù tính, đều ở nơi này.

Về phần những người khác, bất quá là lãng phí thời gian thôi.

Bất quá. . .

"Hắc Nham lão quái." Trần Bình An ánh mắt có chút ngưng ngưng tụ, trên mặt hiện ra một tia khó mà nắm lấy ý cười.

Ngày xưa mối thù, hắn còn không có quên.

. . .

"Thiếu chủ." Một dung nhan băng lệ, thân mang mực thanh y áo nữ tử, tại một phương trước bậc đình đứng vững.

Trong đình đài, một tên nam tử chú mục mà đứng, nhìn xem trước mặt trong ao hoa hà cá bơi.

"Thương Long trụ sở hồi âm, Mãng Đao công vụ bề bộn, gần đây không nhàn rỗi, vô ý nhàn tự giao lưu. Ngoài ra, gần đây cảm ngộ rất nhiều, Tĩnh Tâm bế quan, mời thiếu chủ không cần lại mời."

Nữ tử thần sắc bình tĩnh giảng thuật Thương Long trụ sở hồi âm, mực quần áo màu xanh trong gió phiêu đãng.

Cơ Trường Không đứng tại trong đình đài, không nói gì, trọn vẹn qua hồi lâu, hắn mới chậm rãi xoay người, nhìn xem cô gái trước mặt nói: "Nếu như thế, vậy liền không cần mời. Đối hắn sau khi xuất quan, ta tự mình đến nhà tướng tự."

"Vâng, thiếu chủ." Nữ tử cung kính thi lễ, ám văn tô điểm ống tay áo, có chút rủ xuống.

Hai người trò chuyện một lát, trong đình đài liền hiển lộ yên tĩnh.

Nữ tử đứng tại một bên, nhìn xem nam tử trước mặt, mặt mày bên trong dường như nổi lên hai ngày trước tràng cảnh.

Khi nhìn đến mới nhất đồng thời Tiềm Long xếp hạng về sau, thiếu chủ tựa như là biến thành người khác, một người trong phòng ngồi một đêm

Cho đến buổi trưa mới đi ra.

Mãng Đao Trần Bình An, Tiềm Long bảng thứ mười bảy vị, chiến lực xấp xỉ phong vân, trấn sát Hoành Sơn tông chấp sự trưởng lão Thạch Bàn Nhạc.

Nếu là trên đồng thời Tiềm Long đổi mới, Mãng Đao Trần Bình An chiến lực, lấy thiếu chủ chi lực, còn có thể vượt qua hắn. Nếu là tính toán át chủ bài, hộ đạo chi vật, Mãng Đao tuyệt sẽ không là thiếu chủ đối thủ.

Nhưng là hiện tại. . .

Mới đồng thời Tiềm Long xuất hiện, không hề nghi ngờ là triệt để ép vỡ thiếu chủ trong lòng kia một phần kiên trì.

Đại trượng phu tại thế, đoạt vợ mối thù, làm sao có thể không báo, há có thể không báo? Lại có thể nào không báo! ?

Có thể. . .

Lực có chưa đến!

Mượn danh nghĩa ngoại vật, lại không phải là thiếu chủ tâm tính, như thế cảnh ngộ, để cho người ta thở dài.

Thiếu chủ ra thời điểm, trên mặt vẫn như cũ là hoàn toàn như trước đây, ấm áp cùng húc ý cười, có thể dưới cái nhìn của nàng, khóe mắt chỗ sâu rõ ràng là một vòng tan không ra tích tụ.

Dạng này thiếu chủ, để nàng đau lòng.

Có thể cho dù ưu dị như thiếu chủ, đối mặt Mãng Đao thiên tư tài tình, cũng chỉ có thể thán phục.

Không biết thiếu chủ kia một đêm, suy nghĩ thứ gì, cho đến tiến vào Huyền Linh trọng thành, trước tiên liền sai người đưa đi bái thiếp, mời Huyền Linh Trú Phòng sứ, Mãng Đao Trần Bình An qua phủ một lần.

Lấy thiếu chủ chi tôn, như thế thành ý, thành mời tướng tự, như thế bái thiếp, Mãng Đao cho dù không nhận, cũng không nên như thế cự tuyệt.

Nhìn xem trước mặt thiếu chủ, nhìn xem khóe mắt một màn kia tan không ra ẩn úc, giờ khắc này nàng chỉ hận thực lực mình không đủ, nếu nàng là Thiên Nhân, dù là chỉ là ngụy Thiên Nhân, như thế nào lại để thiếu chủ thụ như thế chi nhục.

Nhưng cũng tiếc, nàng cũng không phải là cái gì Thiên Nhân, bất quá chỉ là thiếu chủ bên cạnh tỳ nữ thôi.

Nàng nhìn xem nam tử trước mặt, không biết rõ nói cái gì, cũng không biết rõ nên an ủi ra sao. Nàng có thể làm chỉ là như thế lẳng lặng bồi tiếp hắn. Tựa như như vậy, có thể cho hắn mang đến kia một phần ấm áp.

Thật giống như năm đó, hắn cho nàng kia phần ấm áp, cái loại cảm giác này, đáng giá để cho người ta ghi khắc cả đời.

Nữ tử lẳng lặng đứng thẳng, có chút quét, quét lên quần áo, bên hông dao găm như ẩn như hiện, trâm gài tóc chập chờn, một viên kỳ dị bảo thạch, chiếu sáng rạng rỡ.

. . .

"Lão Lan, ngươi nói Trần Bình An kia tiểu tử, là thế nào tu luyện? Trước đây sau mới như thế mấy năm, liền tu luyện tới như vậy cảnh giới. Nếu là tiếp qua chút năm, đây chẳng phải là đều muốn Thiên Nhân! ?"

Tại cự ly đình đài cách đó không xa một tòa hòn non bộ bên cạnh, một tên màu da đen nhánh, thân như Thiết Tháp lão hán, đản lấy bộ ngực, cười toe toét một trương Đại Chủy, một mặt khó có thể tin nói.

Mới nhất đồng thời Tiềm Long bảng, hai người bọn họ cũng nhìn, Mãng Đao Trần Bình An thiên tư yêu nghiệt, tài tình kinh diễm, chiến lực cường thịnh, một đao trấn sát trấn sát Hoành Sơn tông chấp sự trưởng lão Thạch Bàn Nhạc, có xấp xỉ phong vân chi lực.

Xấp xỉ phong vân chi lực! ?

Hắn làm sao cũng muốn không minh bạch, năm đó Thương Long châu thành ở ngay trước mắt, thành tựu Tông sư tiểu bối, tại ngắn ngủi trong thời gian mấy năm, liền đạt đến độ cao như thế.

Cái này một thân chiến lực, cho dù còn không bằng hắn, vậy cũng đã là không khác nhau lắm.

Nếu bàn về địa vị lời nói, lấy đối phương thiên tư tài tình, địa vị thậm chí càng bọn hắn phía trên.

Như thế khác biệt, để tâm hắn sinh rung động, có một loại khó có thể tin cảm giác.

Năm đó không có ý nghĩa tiểu bối, trước đây Tiểu Bàn Sơn một trận chiến, bọn hắn cũng làm như cái mới lạ đối đãi, nhưng hôm nay. . .

Sao đã đến độ cao như thế đâu! ?

Mãng Đao dung nhan, coi là thật liền kinh diễm đến tận đây! ?

"Tiềm Long thiên kiêu, từ không thể theo lẽ thường nhìn tới! Năm đó Tiểu Bàn Sơn trên phá cảnh mà chiến, đã hiện cao chót vót, có được hôm nay thành tựu, tuy là lạ thường, nhưng cũng có dấu vết mà lần theo." Cuồng Lan Khách một bộ màu mực trường bào, dáng vóc thon dài, khuôn mặt gầy gò, ẩn ẩn mang theo một chút nếp nhăn.

Đề cập Mãng Đao sự tình, hắn cũng có chút buồn vô cớ. Đọc qua Tiềm Long bảng lúc, hắn cùng Liệt Địa Tẩu cảm xúc, không khác chút nào.

Năm đó một tiểu bối, bất tri bất giác ở giữa, cũng đã phát triển đến bọn hắn này cấp độ.

Bực này cảm xúc, để cho người ta không khỏi bừng tỉnh, có một loại Thương Lan sóng sau đè sóng trước cảm giác.

Nhìn xem Tiềm Long bảng trên cái khác thiên kiêu, bực này cảm xúc không sâu, nhưng nếu là chân thực tiếp xúc qua người, cảm giác kia chính là càng khắc sâu. Nhìn xem kia loá mắt đương thời, hiện ra cao chót vót thiên kiêu, hắn có một loại thời đại cảm giác cô đơn.

"Thật sự là không thể tưởng tượng nổi, không đến hai mươi tám tuổi, liền có được hôm nay thành tựu như thế, ngày khác như thật thành Thiên Nhân, sợ là ngươi ta thấy hắn, cũng còn muốn xưng được một câu tiền bối!" Liệt Địa Tẩu một đôi mắt to hiển hiện phức tạp chi ý, nội tâm có một loại rất có không cam lòng cùng không công bằng cảm giác.

"Lão tẩu, Thiên Nhân khó thành, khó như lên trời, quan ải gian nguy, ở trong hung hiểm, ngươi ta xác nhận lại quá là rõ ràng. Trần Bình An thiên tư tuy là không tầm thường, nhưng tích lũy còn thấp, căn cơ nội tình, so với vương triều đứng đầu nhất yêu nghiệt thiên kiêu, vẫn là kém một đại trù. Muốn thành tựu Thiên Nhân, còn không có dễ dàng như vậy. Nếu là tâm tính không tốt, tại Đại Tông Sư cảnh bên trong, mệt nhoài phí thời gian, cũng là có nhiều khả năng. Giống như thế sáng chói thiên kiêu, lượt số kỳ trước Tiềm Long bảng bên trên, cũng không phải không có.

Trước đây tiến cảnh cực nhanh, một đường tu hành, xuôi gió xuôi nước, nhưng gặp bình cảnh, cái này vừa gặp chính là nửa đời người. Lo được lo mất, hoài nghi tự thân, cho đến cưỡng ép phá cảnh, thân tử đạo tiêu!" Cuồng Lan Khách thần sắc bình tĩnh nói.

Nghe nói lời ấy, Liệt Địa Tẩu mắt to bên trong, dường như nổi lên một chút hồi ức. Lấy hắn chi linh, dù chưa gặp nhau, nhưng tất nhiên là biết được qua không ít Tiềm Long thiên kiêu.

Những này thiên kiêu bên trong, có người trèo lên quan phá cảnh, thành tựu võ đạo Thiên Nhân, cũng có người nửa đường vẫn lạc, thân tử đạo tiêu. Có người nhanh, có người chậm, nhưng kết quả cuối cùng, lại là đều có khác biệt, quả thật đoán trước.

Nhân sinh kỳ ngộ, đều có khác biệt, như dùng cái này lúc, phán định kết cục, khó tránh khỏi có chút hơi sớm..