Chương 789 Bích Thương Vương Tôn, Hắc Nham lão quái (3)

Chương 789 Bích Thương Vương Tôn, Hắc Nham lão quái (3)

Tâm niệm biến hóa, Liệt Địa Tẩu trong lòng không cam lòng chi ý, dường như sơ giải không ít. Bất quá dù vậy, nội tâm của hắn vẫn là có mãnh liệt không công bằng cảm giác.

Vô luận tương lai như thế nào, bây giờ riêng lấy địa vị mà nói, Mãng Đao Trần Bình An tại bọn hắn phía trên, lại là thực sự.

"Sớm biết rõ như thế, năm đó liền nên trực tiếp giết hắn!" Liệt Địa Tẩu tức giận một câu, sát cơ ẩn hiện.

Cuồng Lan Khách đứng ở một bên, không nói gì.

Ban đầu ở nhìn thấy Tiềm Long bảng trên chiến tích lúc, trong lòng của hắn làm sao không có ý nghĩ như vậy.

Có thể cơ hội chớp mắt là qua, có một số việc, đi qua cứ như vậy đi qua.

Năm đó bọn hắn có thể tuỳ tiện giết chết Mãng Đao Trần Bình An, nhưng đến bây giờ, nhưng liền không có dễ dàng như vậy.

Trừ phi là hai người bọn họ liên thủ, bằng không mà nói, chỉ bằng vào bọn hắn lực lượng một người, chỉ có thể làm được áp chế Trần Bình An, lại làm không được trăm phần trăm trấn sát.

Nếu là bại lộ, phong hiểm cực lớn.

Cần phải hai người bọn họ liên thủ, hậu quả tạm dừng không nói, cái này Trần Bình An cũng không phải đồ đần, như thế nào nhẹ như vậy mà dễ nâng mắc câu.

Hiện nay, cũng không so năm đó, bọn hắn có thể lặng yên không một tiếng động tiếp cận Mãng Đao Trần Bình An, mà không bị đối phương phát hiện. Bọn hắn hôm nay, một khi triển lộ ra sát ý, Mãng Đao sợ là đang đứng cảm giác.

Lẫn nhau cấp độ đều không khác mấy, mặc dù có thể áp chế, nhưng giữa lẫn nhau chênh lệch lại không lớn như vậy.

Bọn hắn thắng ở có thể liên thủ, nhưng đơn nhất cái thể mà nói, lại đều đại khái thuộc về cùng một cấp độ.

Trừ khi. . . .

Cuồng Lan Khách yên tĩnh im ắng, trong lòng âm thầm trù muốn.

Vừa vặn có thể gặp được cái gì tốt cơ hội, để Mãng Đao chính đại quang minh đánh với bọn họ một trận. Hoặc là có cái gì hỗn loạn tràng cảnh, có thể để bọn hắn thừa dịp loạn hành động, tốt nhất có thể tìm tới cõng nồi.

Nhưng mặc kệ cơ hội như thế nào, nói cho cùng, vẫn là phải nhìn phe phái bên kia cuối cùng thái độ.

Nếu là Mãng Đao cố ý dựa vào, kia trước đây thù hận, cũng chỉ có thể không giải quyết được gì.

Bất quá từ dưới mắt xem ra, Mãng Đao tựa như cũng không có bất luận cái gì dựa sát vào ý tứ. Nếu là có thể tìm tới chính diện cơ hội, lẫn nhau ước chiến, sinh tử chớ luận. Tại được chuyện kết cục đã định tình huống dưới, có tên này nghĩa, bọn hắn lưng tựa Bích Thương quận vương phủ, cũng là không ngờ là sợ cái gì.

Dù sao, chỉ cần không xúc phạm cái gì đại nghĩa danh phận, Trấn Phủ ti ranh giới cuối cùng, chết thiên kiêu, nhưng chính là không đáng một đồng. Nếu không có hôn dày quan hệ, không có người sẽ vì hắn ra mặt.

Lần này khiêu chiến, tốt nhất là Mãng Đao tự mình nói ra, như vậy, sau đó liền xem như giết, bọn hắn cũng hoàn toàn đứng được ở đạo nghĩa. Về phần còn lại phong ba, bọn hắn lưng tựa đại thụ hoàn toàn gánh được.

. . .

Huyền Linh trọng thành, Hoành Sơn tông trụ sở.

"Bích Thương Vương Tôn, Cơ Trường Không, ha ha ha. . ."

Phóng khoáng thô kệch tiếng cười, như là cửu thiên chi thượng sấm sét, tại rộng lớn nguy nga bên trong đại sảnh tiếng vang ầm ầm lên.

Bên trong đại sảnh, lương trụ tráng kiện như Cự Long xoay quanh, mái vòm như đóng mang theo nặng nề chi ý.

Hắc Nham lão quái phần lưng như đại sơn cự thạch, cánh tay cao cao nổi lên, cơ bắp đường cong như là vặn vẹo Cầu Long, hô hấp ở giữa đều mang chấn động không gian khí huyết.

"Hắn ngược lại là thông minh, làm lão quái ta muốn làm. Bất quá đáng tiếc, Mãng Đao tiểu bối này, không bán hắn mặt mũi a!"

Hắc Nham lão quái thanh âm rất nặng, mỗi một âm thanh đều như sấm rền cuồn cuộn, để cho người ta màng nhĩ phát trướng, nhịp tim không thôi.

Tào bằng hải đứng tại phía dưới cự thạch đại ỷ bên cạnh, cẩn thận nghiêm túc cười theo.

"Hắc Nham trưởng lão, lần này có ngài đích thân tới Huyền Linh, Mãng Đao sự tình, thế tất có thể viên mãn giải quyết, tráng ta Hoành Sơn tông uy thế."

Tào bằng hải dáng vóc khôi ngô, thể phách hùng tráng, mỗi một tấc cơ bắp đều phảng phất ẩn chứa bạo tạc tính chất lực lượng.

Nhưng lúc này trước mặt Hắc Nham lão quái, giống như là Tiểu Vu gặp được Đại Vu, vô luận là cái đầu vẫn là thể phách, đều rút lại một vòng không ngừng, có vẻ hơi mini bỏ túi.

Hắc Nham lão quái liếc mắt nhìn hắn, trên mặt không che giấu chút nào hiện ra bất mãn: "Tiểu Tào, để ngươi đến tọa trấn Huyền Linh, là để ngươi trấn ta Hoành Sơn tông uy thế, không phải để ngươi tới làm vung bàn tay tủ, gặp được vấn đề tìm trong tông cầu viện! Có ngụy Thiên Nhân ra mặt, đây cũng là thôi. Bất quá một Đại Tông Sư, liền để ngươi như thế thúc thủ vô sách? Ngươi nói ngươi, đơn giản chính là mất hết ta tông môn mặt mũi, đầu lâu đều được đưa đến cửa, cũng còn chịu đựng! Ngươi là thế nào nhịn được! ?

Vô năng! Phế vật!"

Hắc Nham lão quái thanh âm ù ù, bắt đầu thời điểm còn chỉ là bất mãn, đến đằng sau liền dẫn lên tức giận.

"Hắc Nham trưởng lão nói đúng lắm, chỉ là kia Mãng Đao không biết sao, lại được đến Uyên Hải lâu cùng Bích Thương thương hội nâng đỡ, mặc dù không biết rõ phía sau nguyên do, nhưng việc này không thể coi thường. Cùng Trình lão thương lượng về sau, quyết định tạm thời kiềm chế  chờ tông môn định đoạt." Tào bằng hải không dám phản bác, chỉ là cười theo, xem chừng giải thích.

"Phế vật!" Hắc Nham lão quái nổi giận nói: "Không đơn thuần là ngươi, trình vạn dũng cũng thế, mềm yếu vô năng! Như thế mềm yếu, há không lấn ta Hoành Sơn tông không người! ? Không duyên cớ để cho người ta coi thường đi! ?"

Hắc Nham lão quái mắng lấy, tào bằng hải chỉ có thể cứng rắn thụ lấy.

Làm Hoành Sơn trong tông, Thái Thượng trưởng lão trở xuống, tư lịch sâu nhất, quyền hành nặng nhất thực quyền trưởng lão, Hắc Nham lão quái có tương đương địa vị. Đừng nói là hắn, chính là Trình lão ở trước mặt, hắn thậm chí cũng hoài nghi, Hắc Nham trưởng lão đều là nói chửi liền chửi.

Trình lão mặc dù cũng là thực quyền trưởng lão, nhưng vô luận là quyền thế địa vị, vẫn là thực lực, hiển nhiên đều kém xa Hắc Nham trưởng lão.

Hắc Nham trưởng lão mắng lấy, hắn tự nhiên chỉ có thể đè thấp làm tiểu, cúi đầu nhận mềm, há không nhìn Trình lão cũng đều cùng nhau bị chửi lấy sao, hắn chỉ là một Đại Tông Sư, còn có cái gì dễ nói.

Ở bên ngoài hắn có thể làm mưa làm gió, nhưng ở Hắc Nham trưởng lão trước mặt, hắn cũng chỉ có thể dạng này. Chính mình bao nhiêu cân lượng, hắn vẫn là nhận rõ.

Hắc Nham dụ quái mắng tốt một một lát, nhìn xem trước mặt cúi đầu làm tiểu tào bằng hải, hắn giận không chỗ phát tiết.

"Đầu nâng lên, sợ đi à nha, như cái gì nam nhân, liền bộ dáng này, nơi đó giống như là ta Hoành Sơn bên trong người tu hành!"

"Vâng, Hắc Nham trưởng lão nói đúng lắm." Tào bằng hải lên tiếng xưng là một câu, lập tức liền ưỡn ngực, giơ lên đầu.

"Lão quái ta tuổi trẻ thời điểm, cũng không phải ngươi cái dạng này, các ngươi thế hệ này, thật sự là càng ngày càng không được. Đợi đến ngày sau, muốn các ngươi chèo chống tông môn cạnh cửa, ngươi nói một chút, các ngươi làm sao đáng tin! ?"

Hắc Nham lão quái thanh âm ù ù, khí huyết chấn động, cuồn cuộn sóng nhiệt, từ hắn trên thân không ngừng phát ra.

Tào bằng hải xuất mồ hôi trán, mồ hôi lạnh chảy ròng, bị mắng giống như là cái cháu trai.

Cho đến mắng hồi lâu, Hắc Nham lão quái mới hùng hùng hổ hổ ngừng lại.

"Lão quái ta lần này tới, là đến tham gia đấu giá hội, không phải tới giúp các ngươi thu thập này tấm cục diện rối rắm." Hắc Nham lão quái mặt lộ vẻ bất mãn: "Bất quá chuyện sự tình này, đã để lão quái ta gặp được. Hắn Trần Bình An chỉ là một tiểu bối, ỷ vào thiên tư cùng thế lực sau lưng, dám như thế cuồng bội, cơ hội phù hợp, lão quái ta sẽ để cho hắn trả giá thậtlớn, để cho hắn biết rõ, Hoành Sơn tông không phải hắn có thể trêu chọc!

Tốt, ngươi có thể lăn, không muốn chậm trễ lão quái ta nghỉ ngơi."

"Vâng, Hắc Nham trưởng lão." Tào bằng hải nghe vậy mừng rỡ, hoan chưởng mà khánh: "Có trưởng lão ra mặt, quét ngang vô địch, Mãng Đao thế tất nghe ngóng rồi chuồn, không phải quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, hối hận không trước đây!"

"Mau cút." Hắc Nham lão quái không kiên nhẫn nhìn hắn một cái.

Tào bằng hải cung kính cáo lui, vội vàng rời đi.

Được Hắc Nham trưởng lão hứa hẹn, trong lòng của hắn đại định, việc này. . .

Ổn

"Đám này oắt con, thật sự là một đời không bằng một đời." Hắc Nham lão quái sắc mặt không kiên nhẫn, trùng điệp một chưởng, đập vào cự thạch trên ghế dựa lớn, đập đến lan can nứt ra, cự thạch vỡ vụn.

Lấy hắn chi lực, cho dù là cái này đặc chế cự thạch, cũng không thể tiếp nhận mảy may.

Trên thực tế, nếu không phải hắn lưu thủ, cái này cự thạch đại ỷ, đã sớm bị quay thành bột mịn.

"Chờ lão quái ta tham gia xong đấu giá hội, lại đi tiểu bối này một bài học! Để hắn biết rõ cái gì gọi là trời cao đất rộng. Không phải sự tình gì, đều có thể ỷ vào thiên tư giải quyết!" Hắc Nham lão quái hai mắt ám trầm, thân thể khí huyết bốc hơi.

Mãng Đao thiên tư thật là không tầm thường, nhưng đến hắn này cấp độ, sớm đã nhảy qua một giới Tiềm Long bảng, đến đối đãi vấn đề. So sánh với Đại Tông Sư, tầm mắt của hắn càng rộng, nhìn vấn đề càng thêm hùng vĩ.

"Mãng Đao? Hừ hừ!" Hắc Nham lão quái cười lạnh hai tiếng, chính là thời gian dần qua nhắm lại hai mắt

. . .

Tại Thương Long Châu Huyền Linh Trú Phòng sứ, Tiềm Long thiên kiêu, Mãng Đao Trần Bình An tuyên bố bế quan sau mấy ngày, liên quan tới hắn tránh không tiếp khách, bế quan tu hành, cự tuyệt Bích Thương Vương Tôn Cơ Trường Không tin tức, cũng thời gian dần qua tại Huyền Linh trọng thành bên trong lưu truyền ra tới.

Một chút mộ danh mà đến tán tu, gia tộc, tông môn, liên minh nhóm thế lực người tu hành, đang chờ đợi Huyền Linh đấu giá hội tổ chức trong lúc đó, cũng riêng phần mình từ khác nhau vòng tròn con đường, nghe nói đến tin tức này.

Trong lúc nhất thời, nhiệt nghị không ngừng, tranh luận không ngớt.

Mà tại dạng này không khí dưới, Huyền Linh trọng thành, trong vòng mười năm, nhất là long trọng đỉnh cấp đấu giá hội, cũng cuối cùng là kéo ra màn che..