Chương 790 đấu giá màn che, Thiên Nhân lâm thế (1)

Chương 790 đấu giá màn che, Thiên Nhân lâm thế (1)

Theo Huyền Linh đấu giá hội tới gần, Huyền Linh trọng thành bên trong người tu hành chính là càng phát ra nhiều.

Lần này đấu giá hội, quy cách cực cao, có thể nói là Huyền Linh trọng thành mười năm gần đây đến, quy mô lớn nhất một lần đấu giá hội. Chẳng những có các phương thương hội học thuộc lòng, càng là dẫn vào như bách luyện các, Luyện Đan Minh nhóm thế lực cung cấp trân quý tài nguyên.

Cái này khiến lần này Huyền Linh đấu giá hội, càng nhiều mấy phân thần bí cùng lo lắng.

Đến từ các Phương Châu cảnh tán tu, gia tộc môn phái tông môn nhóm thế lực người tu hành, không ngừng tụ tập tại Huyền Linh trọng thành bên trong. Cho đến đấu giá hội đêm trước, vẫn như cũ có đại lượng người tu hành tràn vào Huyền Linh trọng thành.

Bởi vì lần này đấu giá hội quy cách vấn đề, ngoại trừ một bộ phận tùy hành tới kiến thức việc đời, cùng bộ phận tham gia náo nhiệt người tu hành bên ngoài, phần lớn tới đây người tu hành, đều là thân gia tương đối khá, nội tình có phần đủ bên trong cao giai người tu hành.

Phóng nhãn các phương châu cảnh nội, đều xem như thanh danh không nhỏ tồn tại.

Nhiều như vậy người tu hành tụ tập, tự nhiên là tránh không được thân thiện hàn huyên. Tại nhiều như vậy người tu hành bên trong, luôn có như vậy một hai cái người hiểu chuyện, chẳng những phủ lên thân thiện lấy các phương người tu hành, còn tổ chức lên từng cái cấp độ giao lưu hội.

Trừ cái đó ra, còn có Huyền Linh trọng thành chính thức lực lượng tham gia, tại đấu giá hội sắp triệu khai trong khoảng thời gian này, từng cái vòng tầng ở giữa đều có tương ứng tụ tập.

Trong lúc đó, tự nhiên tránh không được nói về Huyền Linh trọng thành bên trong một chút thời sự tin tức. Làm gần đoạn thời gian đến nay, Huyền Linh trọng thành bên trong nhất là rực tay có thể nóng nhân vật, Tiềm Long thiên kiêu, Mãng Đao Trần Bình An, tự nhiên tránh không được sẽ bị nói về.

Như cái gì một đao trấn sát, Hoành Sơn tông ngoại môn chấp sự trưởng lão, như cái gì niên kỷ nhẹ nhàng chiến lực liền đến đây các loại trình độ, quả nhiên là không thể tưởng tượng nổi.

Khác biệt vòng tròn ở giữa, đối với Trần Bình An đàm luận nhạc dạo, phần lớn đều không đồng dạng.

Giống bên trong tầng dưới vòng tròn, phần lớn đều là lấy tán dương cùng sợ hãi thán phục làm chủ. Nhưng đến chỗ cao, cái này đàm luận nhạc dạo, liền thời gian dần qua chính là có chút lưỡng cực phân hoá. Tán nâng không ít người, nhưng chất vấn cũng đồng dạng không ít.

Như cái gì Mãng Đao mạnh thì mạnh vậy, nhưng thủ đoạn này có chút quá quá khích tiến vào. Lỗ mãng như thế, chỉ sợ tương lai đường, chưa hẳn thuận lợi.

Cũng có đề cập Mãng Đao còn thật sự là vận khí tốt, vậy mà đưa tới hai đại thế lực học thuộc lòng gia trì, bằng không, giết Hoành Sơn tông chấp sự trưởng lão, chuyện sự tình này nào có dễ dàng như vậy liền vượt qua thiên?

Bất quá như thế ngôn luận, cũng không tính là là vòng tròn bên trong chủ lưu, càng nhiều người, đối với Trần Bình An thiên tư vẫn là biểu thị ra cực độ tán thành.

"Là vận khí tốt? Ngươi làm sao không có cái kia vận khí đâu! ? Người ta đây là thực lực nói rõ hết thảy! Liền phần này thiên tư, đổi ai đến, ai không muốn nâng đỡ! ? Kết đến thiện duyên, ngày khác thành quả nhất định không ít! ?"

"Đạo hữu ngươi đây là ăn không được nho nói nho chua a, ta này làm sao nghe được điểm ghen tỵ ý tứ. Thủ đoạn cấp tiến! ? Ngươi nếu là niên kỷ nhẹ nhàng có thực lực này, ngươi chỉ sợ so với hắn còn muốn cấp tiến!"

"Tương lai đường, chưa hẳn thuận lợi! ? Nói đùa cái gì, còn tương lai, vẻn vẹn hiện tại, liền đã vượt trên ngươi một đầu! Tương lai đi như thế nào, còn cần ngươi để ý tới! ? Ngươi muốn thật như vậy không, vẫn là trước quản quản chính ngươi."

"Quản tốt chính mình lại nói, chính mình tương lai đều hoàn toàn mơ hồ, còn quản lên người ta Tiềm Long thiên kiêu đến rồi! ? Tiềm Long bảng thứ mười bảy vị, khái niệm gì! ? Nếu không vẫn lạc, giữ gốc là một tôn đỉnh cấp ngụy Thiên Nhân. Cho dù là chân chính võ đạo Thiên Nhân, chỉ cần không gặp lớn quan ải, trải qua lớn hung hiểm, vậy cũng là vô cùng có khả năng!"

"Ha ha ha, thằng hề."

". . ."

Như thế ngôn luận vừa ra, tự nhiên là để trước đây chất vấn, hoặc là ôm khách quan lý trí phân tích làm tên, trên thực tế đi tối giẫm sự tình người, xấu hổ không hiểu.

Bất quá lập trường bố trí, trước đây ngôn luận, cũng không có biến hóa quá nhiều.

Ngoại trừ đối với cái này trước đại chúng đều biết sự tình đàm luận bên ngoài, tại một chút bên trong cấp cao vòng tròn bên trong, còn giao lưu lên mấy ngày trước đây phát sinh sự tình.

"Nghe nói không? Bích Thương Vương Tôn, Cơ Trường Không tới Huyền Linh."

"Biết rõ a! Vừa tới Huyền Linh, liền đưa đi bái thiếp, kết quả người ta Mãng Đao, trực tiếp cho cự! Ha ha ha. . . Thật sự là có ý tứ. Xem ra giữa hai người này, gút mắc rất nhiều a!"

"Gút mắc? Bọn hắn hẳn là không đã gặp mặt đi! ?"

"Cảnh đạo hữu, ngươi đây là tu luyện quá lâu, cũng không thấy thế sự a! Trước đó, Thương Long Châu, một khúc Phượng Cầu Hoàng, còn có ấn tượng đi! ?"

"Ngươi kiểu nói này, tựa như là. . . . Thỉnh thoảng nghe qua như vậy đầy miệng. Trước đây bất quá hai tiểu bối, cũng không chút để ý, bây giờ nghĩ lại, tựa như là có chuyện như vậy. Cơ Trường Không là muốn cưới Cố gia thiên kiêu a! ?"

"Đúng vậy a! Trước đây hắn thân phó Thương Long, một khúc Phượng Cầu Hoàng, ý để cầu lấy Cố gia thiên kiêu Cố Khuynh Thành. Kết quả không thể thành công, hiện tại. . . Cố Khuynh Thành thành Mãng Đao chưa lập gia đình thê tử, hai người đã có hôn ước mang theo, ít ngày nữa liền muốn thành hôn, ngươi nói Cơ Trường Không tâm tình gì! ?"

"Ha ha ha. . . Thú vị thú vị. Nhìn tiểu bối này ở giữa quấy rầy, thật là có trước đây cảm giác."

"Cảnh đạo hữu nói cẩn thận. Hai người này cũng không phải cái gì tiểu bối, cảnh giới hiện nay đã cùng ngươi ta đồng liệt. Mãng Đao chiến lực, còn muốn tại ngươi ta phía trên a!" Có người một mặt thận trọng nói.

Nghe vậy, bên cạnh nhân thần tình liền giật mình, mặt lộ vẻ vẻ phức tạp.

Bích Thương Vương Tôn, Cơ Trường Không, mời Mãng Đao qua phủ một lần bị cự sự tình, tại Huyền Linh trọng thành từng cái trong vòng luẩn quẩn dần dần lưu truyền. Cho đến đấu giá hội đêm trước, càng là triệt để lưu truyền ra tới.

Đối với việc này, đám người nhạc dạo đều có khác biệt, có người cho rằng Mãng Đao bế quan chi ngôn, bất quá chỉ là thoái thác, hai người gút mắc phía trước, Cơ Trường Không này đến, sợ là kẻ đến không thiện. Càng có Cuồng Lan Liệt Địa tùy hành, nếu là cứng đối cứng tranh phong tương đối, Mãng Đao chỉ sợ không phải đối thủ của bọn họ.

Không nói đến đối với thế cục ảnh hưởng như thế nào, riêng là đi qua, như thật đối mặt, Mãng Đao liền khó có thể phục khắc trước đây Hoành Sơn tông cục diện.

Như thế tình huống dưới, tránh không tiếp khách tự nhiên chính là tốt nhất tấm màn che. Về phần bế quan cái gì, bất quá chỉ là cái cớ.

Không phải, sớm không bế quan muộn không bế quan, hết lần này tới lần khác muốn tại cái này đương khẩu bế quan! ?

Cái gọi là bế quan, bất quá là đối với thế cục cân nhắc thôi.

Đồng dạng ngôn luận bên trong, cũng có được khác biệt luận thuật. Tại cực kì cá biệt cực đoan người trong miệng, đó chính là: "Bế quan? Bất quá chỉ là sợ!"

"Thật đúng là coi là Mãng Đao Trần Bình An, không sợ trời không sợ đất, gặp gỡ cọng rơm cứng, còn không phải nên sợ liền sợ, nên nhận liền nhận! ?"

Cũng có một số người ra hoà giải: "Bích Thương quận vương phủ a! Bích Thương 17 châu bên trong chân chính bá chủ, bực này thế lực, dù là chỉ là khả năng, ai nghĩ nhiễm phải! ? Còn có. . . Ngươi cũng không nhìn một chút lần này tùy hành người là ai, Cuồng Lan Liệt Địa, đặt ở Huyền Linh trọng thành Đại Tông Sư bên trong, cái nào không phải có thể tranh đấu chiến lực đệ nhất nhân vật hung ác. Hai người đặt chung một chỗ, đừng nói là Mãng Đao, chính là chúng ta tại cái này ngần này người chung vào một chỗ, đều cảm giác quá sức!"

"Tại đã đắc tội Hoành Sơn tông tình huống dưới, Mãng Đao như thế xem như ổn thỏa tiến hành. Nếu không phải là như thế, chỉ sợ không dứt, liên lụy không rõ. Mặt khác, theo ta được biết, Hoành Sơn tông Hắc Nham lão quái thế nhưng là đã đến Huyền Linh! Hi sinh một trận đấu giá hội thu hoạch, đổi lấy một lần tạm lánh phong mang cơ hội, cuộc mua bán này, có lời."

"Cái gì? Hắc Nham lão quái đến rồi! ? Phụ trách tọa trấn Huyền Linh, không phải là trình vạn dũng trình cự lực sao? Làm sao lại thành Hắc Nham lão quái rồi?"

"Không biết rõ."

"Nghĩ nhiều như vậy làm gì, Huyền Linh đấu giá hội sắp đến, Hắc Nham lão quái luôn luôn ưa thích náo nhiệt, làm sao lại bỏ lỡ trận này đỉnh cấp đấu giá hội."

". . ."

Một trận cấp cao giao lưu thời gian ngắn bên trên, các phương nghị luận ầm ĩ.

Nhưng ngoại trừ cùng loại nhạc dạo bên ngoài, cũng có một số người là đối Trần Bình An cử động, biểu thị tán dương cùng ủng hộ.

"Người thức thời là tuấn kiệt, Mãng Đao cử động lần này tiến thối thong dong, vẫn có thể xem là tuấn kiệt phong phạm.".