Chương 790 đấu giá màn che, Thiên Nhân lâm thế (2)

Chương 790 đấu giá màn che, Thiên Nhân lâm thế (2)

"Chư vị sợ là suy nghĩ nhiều, Mãng Đao thiên tư sáng chói, tài tình kinh diễm, có một chút cảm ngộ, cũng không đủ là lạ. Tuyên bố bế quan, chỉ sợ cũng không phải chư vị nghĩ như vậy, mà là coi là thật có chỗ đến, cần tinh tế thể ngộ, bế quan tĩnh tu."

"Thật là như thế. Mãng Đao cùng nhau đi tới, sát phạt lăng lệ, quả quyết phi thường, Cơ Trường Không tuy là không tầm thường, Mãng Đao đã sẽ như vậy khiếp nhược. Trong cái này suy đoán, đều là chư vị nói bừa đoạn luận thôi!"

"Nói không sai, không phải đấu giá hội sắp đến, lấy Mãng Đao tính nết, cũng sẽ không nguyện ý như vậy bỏ lỡ. Lần này đấu giá hội, thế nhưng là có không ít trân quý bảo tài, tu hành linh vật đấu giá. Nếu có thể có chỗ đến, tại Mãng Đao tu hành, nhất định cũng là rất có giúp ích."

". . . ."

Đương nhiên tương tự tán dương cùng ủng hộ, tự nhiên tránh không được bị người phản bác.

"Bế quan không phải lấy cớ, thật có đoạt được? Nói đùa cái gì, không nói đến Đại Tông Sư tu hành như thế nào gian nan, chính là Mãng Đao thiên tư phi thường, nhưng hắn mới bổ ích bao lâu? Ngắn như vậy thời điểm, sao lại lại có bổ ích cảm ngộ? Đây không phải là lấy cớ, vẫn là cái gì! ?"

"Có rõ ràng cảm ngộ? Làm Đại Tông Sư tu hành là cái gì? Mãng Đao hắn mới tấn thăng bao lâu? Có được hôm nay thành tựu đã là không thể tưởng tượng nổi, chẳng lẽ còn có thể tiến thêm một bước, chạm đến Phong Vân Môn hạm không thành! ?"

"Lâm đạo hữu nói có lý, chư vị cũng không cần hiểu lầm, ta không phải chất vấn Mãng Đao thiên tư, mà là Đại Tông Sư tu hành gian nan, Mãng Đao thiên tư mặc dù yêu nghiệt, nhưng phải vào ích, cũng không phải nhanh như vậy.

Lấy Mãng Đao tài tình, ngày khác có lẽ có thể chạm đến Phong Vân Môn hạm, nhưng không phải hiện tại, chí ít không phải là tại cái này một hai tháng bên trong."

". . ."

"Chư vị lại nhìn xem, nhìn xem Mãng Đao xuất quan, có phải là hay không rất có bổ ích."

"Tốt, vậy ta liền rửa mắt mà đợi!"

"Trang đạo hữu, không nên bị mang lệch. Chợt có đoạt được bế quan tu hành cùng chiến lực chạm đến phong vân, kia là hai khái niệm. Mãng Đao bế quan là thật, có thể cái này cũng không có nghĩa là sau khi xuất quan nhất định phải chiến lực tăng nhiều a."

"Ha ha ha, cái này còn không có xuất quan đây, liền sớm đã làm nền. Làm sao? Cũng không tự tin rồi?"

Ngươi

". . . ."

Các phương giao lưu thân thiện, nghị luận ầm ĩ. Ở trong nói về ở giữa, tự nhiên tránh không được có chỗ ma sát.

Bất quá thịnh hội gần, cũng không có ai đối với cái này phức tạp. Về phần người phía dưới, thì là kính sợ Huyền Linh quy tắc, không dám có chút vượt qua.

Đối với Bích Thương địa giới bên trong, đỉnh cấp người tu hành tới nói, Huyền Linh trọng thành bên trong quy củ không tính là gì, nhưng đối phía dưới phổ thông Tông sư, thâm niên Tông sư, cái này Huyền Linh trọng thành bên trong quy củ thế nhưng là sâm nghiêm rất a.

Năm châu Trấn Phủ ti, các phương Trú Phòng sứ, phương nào lấy ra, không phải có thể trấn áp một phương tồn tại! ?

Đừng nói là phổ thông Tông sư, thâm niên Tông Sư, cho dù là Đại Tông Sư, cũng không muốn tuỳ tiện trêu chọc.

Năm châu Trấn Phủ ti liên hợp lại, đóng giữ tọa trấn Huyền Linh trọng thành, đối với đến đây tham dự tuyệt đại đa số thế lực cùng người tu hành tới nói, kia đều có cảm giác ngột ngạt cực kỳ khủng bố.

Như thế cảm giác áp bách, tuyên cáo Huyền Linh trọng thành cấm kỵ cùng uy nghiêm.

Mà tại dạng này náo nhiệt ồn ào, đại cục vững chắc không khí dưới, cuối cùng là đến Huyền Linh đấu giá hội triệu khai một ngày này.

. . .

Huyền Linh sơn, dinh thự.

Tu hành trong tĩnh thất, Trần Bình An ngồi xếp bằng, mi tâm linh quang sáng chói, tỏa ra khuôn mặt của hắn sáng chói như huỳnh.

Rầm rầm ~

Tinh thuần đến cực điểm, nhộn nhạo đen trắng chi ý thần hồn chi lực tại trong tĩnh thất phun trào, dần dần thu nạp tại linh đài bên trong, Trần Bình An mi tâm linh quang dần dần ảm, chậm rãi mở mắt.

Ông

Trần Bình An ánh mắt ngưng tụ, một khối kim thủ chỉ bảng chính là trống rỗng hiển hiện.

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Thiên Nhân 1 cảnh - Xu Quang cảnh

Võ học: Thanh Dương Huyết Luyện Pháp tiểu thành (0/ 15360) Điên Loan Đảo Phượng · Âm Dương Xu nhập môn (225/ 8640) Quảng Hàn kiếm pháp ( tàn thiên) tiểu thành (0/ 7680) Cuồng Lôi Đao Pháp nhập môn (0/ 2160) Thái Hư Ngự Phong Bộ đại thành (12025/ 14400) Thất Tuyệt cấm pháp viên mãn, Thất Sát Thiên Cương Quyền viên mãn, Bá Đao viên mãn, Vạn Ma Chú Thân Quyết viên mãn. . .

Bí pháp: Dẫn Hồn Quyết

. . .

"12025 điểm."

Trần Bình An sắc mặt bình tĩnh, ánh mắt trầm tĩnh.

Tu hành mấy tháng thời gian, cuối cùng là đem Thái Hư Ngự Phong Bộ tu tới một bước này, tích lũy đến vượt qua 12000 điểm tu hành kinh nghiệm. Theo bực này tình hình, lại có hơn nửa tháng thời gian, liền có thể đem nó triệt để tu tới viên mãn.

Nhưng đoạn này thời gian đến nay, đối Trần Bình An tới nói, thu hoạch lớn nhất, nhưng còn xa không ở chỗ này.

Trần Bình An chậm rãi tròng mắt, mi tâm trong linh đài, một viên lộng lẫy bảo châu giữa trời chiếu rọi, tại thần hồn vờn quanh dưới, tản ra ngũ thải ban lan mộng ảo quang mang.

Bảo châu mặt ngoài, lạc ấn lấy sáng chói linh quang, như là vô số chảy xuôi điểm xuyết lấy Huyễn Mộng tinh thần, ẩn ẩn vặn vẹo lên không gian chung quanh. Thần hồn vờn quanh, như biển lớn dòng nước xiết, tầng tầng lớp lớp, tại bảo châu chung quanh xoay tròn, cùng kia tinh quang dường như kêu gọi kết nối với nhau.

Tế luyện thêm ngày, kia mênh mông hoàn vũ bên trong, quấn quanh ở Huyễn Mộng Bảo Châu chung quanh cái thứ ba xiềng xích, triệt để tróc ra, Huyễn Mộng Bảo Châu uy năng lại tăng, đồng thời cũng như Trần Bình An dự cảm, kích phát triển lộ thứ hai Đạo Thần dị.

"Huyễn Mộng Bảo Châu, thứ hai thần dị!"

Trần Bình An thần sắc trầm tĩnh, hai con ngươi chỗ sâu nổi lên một tia mừng rỡ.

Tại nắm giữ bảo châu thứ hai thần dị về sau, Trần Bình An lại tăng một đạo hộ đạo át chủ bài, đối địch thủ đoạn chí ít tăng lên một bậc.

Cùng bảo châu thứ nhất thần dị, nghi ngờ Thần Tướng so, cái này thứ hai thần dị, càng có hơn hộ đạo chi lực. Tại tăng lên bảo mệnh năng lực đồng thời, còn có thể tăng cường dung sai cơ chế, tăng lên thủ đoạn đối địch.

Như thế tình hình dưới, đủ để cho Trần Bình An chân chính thản nhiên cùng Thiên Nhân nhị cảnh, Quán Hồng chi cảnh Thiên Nhân tranh tài một trận. Cho dù chiến cuộc có chút bất lợi, bằng này thần dị nội tình, thoát thân không khó.

Ngoài ra, có này thần dị, đồng dạng nhị cảnh Thiên Nhân, sợ là rất khó tổn thương được hắn. Nếu là nội tình hơi cạn một chút nhị cảnh Thiên Nhân, đánh tới cuối cùng, là ai đào mệnh, vậy thật là khó mà nói.

Cho đến ngày nay, Trần Bình An chính thức có được cùng nhị cảnh Thiên Nhân địa vị ngang nhau, thậm chí là để lên một bậc chiến lực nội tình. Còn nếu là đợi đến Thái Hư Ngự Phong Bộ viên mãn, cảnh giới của hắn lại hướng đi về trước ra một bước, kia chiến đấu kết quả, sợ rằng sẽ sẽ triệt để nghịch chuyển.

Thái Hư Ngự Phong Bộ làm chạm tới chân công bảo quyển ngưỡng cửa công pháp, nếu là có thể tu tới viên mãn, kia trong đó sinh ra giúp ích, sợ rằng sẽ cực kỳ có thể nhìn.

Cùng bình thường công pháp nhập môn, tiểu thành, chính là về phần đại thành tương đối, hoàn toàn không phải cùng một cái lượng cấp.

Mà hết thảy này biến hóa, ngay tại không lâu sau đó.

Đối với võ đạo Thiên Nhân tin tức, Trần Bình An nắm giữ được không đủ cụ thể, chân chính tranh phong qua, cũng chỉ có Huyền Linh sơn mạch Thạch Quật bên trong kia một tôn tân tấn Thiên Nhân.

Mấu chốt, trận chiến kia hắn gặp gỡ còn không phải phổ thông Thiên Nhân, chiến đấu kết quả, có chút chật vật.

Cái này khiến hắn đối phổ thông Thiên Nhân chiến lực, sinh ra cực lớn sự không chắc chắn.

Dù là bây giờ tự thân đã bước ra cái này liên quan khóa một bước, lấy hoàn mỹ đạo cơ, thành tựu võ đạo Thiên Nhân, nhưng đối chân chính Thiên Nhân chiến lực, vẫn là không dám có chút khinh thường.

Lấy mức độ lớn nhất, để phán đoán phổ thông Thiên Nhân có thể sẽ có được thủ đoạn cùng chiến lực.

Lượng địch sẽ khoan hồng tuy là chuyện tốt, nhưng nếu là quá phận bảo thủ, cũng sẽ ảnh hưởng tự thân phán đoán. Tại một chút mấu chốt lợi ích tranh đấu bên trên, đau mất cơ hội tốt.

Cho nên cùng chân chính võ đạo Thiên Nhân tiếp xúc, ắt không thể thiếu, nếu là có thể tự mình cảm thụ giao lưu một phen, chính là về phần tranh tài một trận, vậy đối với hắn tài liệu mà nói, không thể nghi ngờ là một loại phong phú.

Lấy đối phương chiến lực làm tiêu chuẩn cơ bản neo điểm, trên dưới cân nhắc, dùng cái này đến tinh chuẩn suy đoán ra chính mình trước mắt vị trí chân chính cấp độ.

Xôn xao~

Trần Bình An một quyển tay áo, chính là đứng lên.

"Huyền Linh đấu giá hội."

Trần Bình An ánh mắt ngưng tụ, toàn thân gân cốt chính là đôm đốp rung động.

Muốn tiếp xúc đến Thiên Nhân, biện pháp tốt nhất, đó chính là triển lộ ra Thiên Nhân thực lực.

Chỉ có cùng một cấp độ, mới có thể ấn chứng với nhau giao lưu, đánh cờ tính toán.

Lốp bốp ~

Trong tĩnh thất, một trận gân cốt nổ đùng, đôm đốp rung động.

Các loại nhổ gân phạt xương tiếng nổ đùng đoàng biến mất thời điểm, xuất hiện tại trong tĩnh thất đó chính là mặt khác một người.

Ông.