Chương 790 đấu giá màn che, Thiên Nhân lâm thế (3)

Chương 790 đấu giá màn che, Thiên Nhân lâm thế (3)

Linh quang lóe lên, một kiện rộng lớn hắc bào chính là trống rỗng hiển hiện.

Phần phật!

Áo bào đen phủ đầy thân, Trần Bình An liền triệt triệt để để đổi một cái bộ dáng. Áo bào đen dưới bóng ma, ẩn ẩn lộ ra một trương giăng khắp nơi, che kín nếp nhăn gương mặt, khuôn mặt Thương Tang, trải qua thời gian chìm nổi, một đôi tròng mắt hiện ra u lam quang mang, lạnh lẽo tĩnh mịch, làm cho tâm thần người hoảng hốt, trầm luân mê thất.

Sưu

Trần Bình An thân hình lóe lên, chính là biến mất tại tĩnh thất bên trong.

. . .

Trần Bình An che thân hình, ly khai Huyền Linh sơn, lấy hắn tu vi, đang cố ý che lấp lại, đương nhiên sẽ không lộ ra sơ hở gì.

Đợi đến lẫn vào đám người về sau, hắn liền buông ra che lấp, thẳng hướng về hội trường mà đi.

Huyền Linh đấu giá hội, làm Huyền Linh trọng thành bên trong cấp cao nhất đấu giá hội, sàn bán đấu giá tất nhiên là trong thành hạch tâm chi địa.

Trần Bình An cũng không phải lần thứ nhất tới nơi này. Trước đây hắn cùng Cố Thanh Thiền cùng một chỗ, từng tham gia qua Huyền Linh đấu giá hội. Có trước đây trải qua tại, tương ứng môn đạo cùng quy tắc đều đủ quen, đoạn đường này đương nhiên sẽ không ra cái gì sai lầm.

So sánh với trước đây đấu giá hội, lần này không thể nghi ngờ là muốn càng thêm náo nhiệt, lui tới người tu hành, tu vi cấp độ cũng muốn cao hơn một chút.

Hiển nhiên, khác biệt quy cách đấu giá hội, khác biệt cấp độ vật phẩm đấu giá, dẫn tới tham dự đấu giá hội người tu hành đều là không đồng dạng.

"Huyền Linh đấu giá hội!"

Trần Bình An theo dòng người, đi vào sàn bán đấu giá bên ngoài, có sâm nghiêm tuần phòng, thủ hộ lấy sàn bán đấu giá trật tự.

Đấu giá hội ghế, sớm tại trước đây, Trần Bình An lợi dụng áo lót thân phận, an bài thỏa đáng. Lần này đến đây, tự nhiên không ngờ có bất luận cái gì phong hiểm.

Để trận này đấu giá hội, hắn cũng coi là trù bị rất nhiều. Trước đây bán thành tiền trên thân tài nguyên, dọn dẹp thân gia, tất cả thu hoạch bắt đầu xuống tới, cho tới bây giờ, trên người hắn hết thảy có trọn vẹn hai mươi vạn nguyên tinh tiền mặt lưu.

Phần này tiền mặt lưu, đủ để cho hắn có thể không kiêng nể gì cả cạnh tranh phòng đấu giá trên tuyệt đại đa số áp trục vật đấu giá. Nếu là có chỗ tiết chế, cho dù là chân chính trọng bảo, hắn đều có thể giành giật một hồi.

Ngoài ra, còn có tất cả phân loại cất đặt thỏa đáng hạch tâm giao dịch vật tư, như kia màu máu la bàn, Bạch Cốt bí thuật, Khô Mộc Trường Xuân Công các loại . Giống trước đây không lâu từ Bích La phu nhân kia giao dịch tới Phong Linh Cửu Diệp Thảo các loại quý hiếm linh vật, cũng đều thỏa Thiện An đưa, lấy các cấp hộp ngọc bình ngọc, cất giữ trong Thiên Cơ túi bên trong.

Ngoài ra, còn có một số còn không tới kịp bán thành tiền vật tư, cùng bộ phận rất có giá trị tạp vật.

Nói đến, theo hắn cảnh giới tăng lên, trên người tài nguyên linh vật, càng ngày càng đến dồi dào. Vô luận là số lượng vẫn là chủng loại, so sánh với trước đây đều nghênh đón cực lớn biến hóa.

Bây giờ ngược lại là còn tốt, nhưng là dựa theo chuyện này hình phát triển tiếp, đồng dạng Thiên Cơ túi, chỉ sợ coi như không thỏa mãn được hắn.

Nhất là chờ về sau, hắn trù tính đến cái gì linh chu bay đuổi, nếu là điểm nhỏ ngược lại cũng dễ nói, nếu là lớn một chút, đơn như thế một cái đồ vật cất giữ đi vào, liền trực tiếp chiếm hơn nửa thậm chí toàn bộ không gian.

Hắn còn muốn cất giữ cái khác đồ vật, cũng chỉ có thể nhiều chuẩn bị mấy cái Thiên Cơ túi.

Như thế tình huống, nếu là bình thường, cũng là không sao, nhưng nếu là gặp gỡ kịch chiến khẩn cấp tình huống, trên người đồ vật mỗi nhiều một vật, chính là nhiều một vật vướng víu.

Chẳng những muốn phân ra tinh lực đi liên lụy bảo vệ, còn dễ dàng trong lúc kịch chiến đánh rơi. Nếu là sau cùng Doanh gia là hắn, cũng là không ngại, tả hữu bất quá tốn hao chút công phu.

Nhưng nếu là giống trước đây Thạch Quật một trận chiến, vậy cái này ở trong tổn thất, nhưng chính là lớn.

Bây giờ chen một chút, dù là thần binh chiếm được địa phương lớn một chút, cũng đều còn đủ. Ngược lại là các loại đằng sau, vật tư càng ngày càng dồi dào, số lượng càng ngày càng nhiều lúc, một cái Thiên Cơ túi đến cất giữ, vậy coi như là có chút miễn cưỡng.

"Trước mắt không vội, bất quá việc này, cũng có thể lưu ý một hai." Nhìn xem chung quanh rộn ràng hỗn loạn đám người, Trần Bình An trong lòng thầm nghĩ.

Thiên Cơ túi phía trên, còn có khác trữ vật đạo cụ, so với Thiên Cơ túi, vô luận là không gian vẫn là đáng tin trình độ, đều muốn xuất sắc quá nhiều.

Nghe đồn, có có thể cất giữ vật tư cùng thu nạp linh thú một thể chứa đựng đạo cụ, bất quá loại kia chi vật, giá trị liền chính là khó mà lường được.

Cho dù là Thiên Nhân, chỉ sợ đều khó mà chịu đựng lấy vật này giá cả. Ngoại trừ giá trị bên ngoài, còn có chính là như thế vật phẩm trân quý, cho dù đến Trần Bình An bây giờ địa vị tầm mắt, đối mặt như thế chi vật, cũng chỉ là đến nghe đồn giai đoạn.

Có lẽ, cũng liền những cái kia truyền thừa lâu đời, nội tình thâm hậu siêu cỡ lớn thế lực, mới có khả năng có được.

Sàn bán đấu giá, biển người phun trào, nguy nga rộng rãi kiến trúc trước, hội tụ đến từ các Phương Châu cảnh người tu hành.

Bất quá, làm khách quý, Trần Bình An có tư cách đi đặc thù thông đạo.

Hắn bây giờ lấy áo lót thân phận gặp người, tất nhiên là không ngờ triển lộ ra chân chính võ đạo cảnh giới.

Có thời điểm, tại cạnh tranh tranh đấu thời điểm, triển lộ ra đủ thực lực cùng nội tình, cái này không thể nghi ngờ có thể phòng ngừa rất nhiều phiền phức. Đầy đủ thực lực cường đại, sẽ cho người sinh lòng kiêng kị, từ đó đã giảm bớt đi rất nhiều không cần thiết công phu cùng tài nguyên.

Tỉ như. . .

Đấu giá hội lúc trong lúc vô hình giảm bớt tràn giá.

Nếu là Thiên Nhân xuất thủ, nếu không phải thật không phải là cái gì tình thế bắt buộc, đại đa số người đều biết rõ đây làm sao tuyển.

Trong lúc vô hình, hình thành uy hiếp, sẽ để cho rất nhiều người cạnh tranh chủ động thối lui, từ đó thực hiện đấu giá giá cả hạ dò xét.

Lúc này, đặc thù trước thông đạo, đã có không ít người hội tụ, đang có tự tiến vào sàn bán đấu giá.

Ngay tại Trần Bình An chuẩn bị khinh thân bay lượn, đi đặc thù thông đạo ra trận thời điểm.

Nơi xa có một đạo hắc mang lưu quang, dũng động khí thế cường đại, thanh thế chấn thiên, hướng về sàn bán đấu giá gào thét mà tới.

"Bay tới?"

"Huyền Linh trọng thành, không phải cấm chỉ phi hành sao?"

"Chuyện gì xảy ra?"

". . . ."

Trong đám người nổi lên tiếng kinh hô.

Huyền Linh trọng thành, nghiêm cấm phi hành.

Nhưng bây giờ, lại có người như thế đường hoàng trời cao bay lượn, như thế tình hình, không thể nghi ngờ để một bộ phận người tu hành, cảm thấy kinh ngạc.

Bất quá, rất nhanh bọn hắn liền minh bạch nguyên do trong đó.

"Độn như lưu quang, thần hồn chấn động."

"Thiên Nhân, là võ đạo Thiên Nhân!"

". . ."

Tiếng kinh hô bên trong, Trần Bình An có chút ngước mắt, nhìn về phía nơi xa bầu trời.

Hắc mang bên trong, ẩn ẩn có thể thấy được một thân ảnh, nguy nga như núi, ngôi lưng che mặt trời, quanh thân tiêu tán lấy nóng bỏng bàng bạc khí huyết.

"Võ đạo Thiên Nhân?"

Trần Bình An thần sắc hài hước, giống như cười mà không phải cười.

Chưa từng nghĩ, tại cái này đương khẩu, còn có thể gặp được người quen.

. . .

Sàn bán đấu giá, đám người ngưng thần chú mục, ngẩng đầu ngưỡng mộ  chờ đợi lấy hắc mang chủ nhân đến.

Hắc mang tốc độ cực nhanh, bất quá mấy cái trong nháy mắt, chính là vượt qua khắp trời cao ở giữa, lôi cuốn lấy mãnh liệt thủy triều, gào thét mà tới, ngay tại hắc mang sắp rơi vào thông đạo trước đó, một đạo càng thêm kinh người kinh khủng thanh thế, chính là ầm vang bộc phát.

Sưu

Trần Bình An áo bào đen quét sạch, một cỗ cực kỳ khủng bố khí tức, lấy hắn làm trung tâm, trong nháy mắt nhộn nhạo lên. Thân hình của hắn lấp lóe, hóa ở một đạo lưu quang, chính là biến mất ngay tại chỗ, u lam tia sáng lạnh lẽo dưới, chiếu rọi ra mọi người chung quanh kinh ngạc khuôn mặt.

Trước đây nhận ra người thânphận, chính cảm khái sợ hãi than mấy người, thần sắc trong nháy mắt ngạc nhiên, toàn thân phát lạnh, ngưng kết tại chỗ.

"Võ đạo. . . ."

Có tâm thần người rung động, thì thào không thể tự kiềm chế: "Thiên Nhân! Chân chính. . ."

Thiên Nhân!".