Chương 791: Hắc Nham nhận lỗi, đoán thể bảo dược. (1)

Chương 791: Hắc Nham nhận lỗi, đoán thể bảo dược. (1)

Sưu

Hắc mang phá không, từ nơi xa bầu trời, gào thét mà tới.

"Đây chính là Thiên Nhân chi uy! ?"

Có Tông sư tâm thần rung động, sinh lòng cảm thán.

Tại bọn hắn mà nói, võ đạo Đại Tông Sư liền đã là thế gian đỉnh phong nhân vật, huống chi ở vào Đại Tông Sư chi lên trời người! ? Vậy liền đã là tiếp cận thế gian truyền thuyết tồn tại.

"Thiên Nhân. . ."

Tại đấu giá hội trận càng xa xôi, có người thần sắc chấn động, chú mục nhìn về nơi xa, lông mi bên trong, lộ ra kính sợ, cực kỳ hâm mộ, hiếu kì các loại tâm tình rất phức tạp.

Đối với tuyệt đại đa số người tu hành tới nói, võ đạo Đại Tông Sư liền đã là bọn hắn đời này có khả năng tiếp xúc đến tối cao người tu hành.

Võ đạo Thiên Nhân!

Đây là bọn hắn bình thường tình hình dưới, tung thứ nhất sinh khả năng đều không thể tiếp xúc đến đỉnh phong tồn tại.

Đứng ở một châu đỉnh điểm, trấn áp một châu nội tình, đứng tại đám mây, quan sát thế gian ngàn vạn người.

Mà chỉ có Huyền Linh trọng thành, Huyền Linh đấu giá, dạng này trường hợp thời cơ, mới có khả năng tiếp xúc đến bực này tồn tại. Dù là chỉ là xa xa nhìn ra xa, tại bọn hắn mà nói, đã là nhân sinh bên trong khó được thể ngộ.

Ngày khác như gặp giao lưu hội, đạo hữu tướng tự, như thế thể nghiệm, đó chính là đủ để khen một cái phong phú đề tài nói chuyện.

Có nhân thần tình rung động, mặt lộ vẻ sợ hãi thán phục, xa xa nhìn xem kia phi tốc tới gần hắc mang lưu quang, cảm thụ được trong không khí rung động lực lượng, kia tràn ngập hắc mang lưu quang bên trong nhộn nhạo thần dị lực lượng.

Đây là võ đạo Thiên Nhân đặc hữu thần hồn chi lực, hơn xa tại võ đạo Đại Tông Sư linh tính lực lượng.

"Nguy nga ngôi lưng, khí huyết bàng bạc. . .

Hoành Sơn tông! Là Hoành Sơn tông võ đạo Thiên Nhân!"

"Là Hắc Nham lão quái!"

". . ."

Theo cự ly tới gần, nhìn qua trọng thành trên không, giữa không trung cái kia đạo hắc mang lưu quang, cũng có một chút kiến thức khoáng đạt, nhãn lực cay độc người tu hành, nhận ra người đến thân phận.

Một tôn đến từ Hoành Sơn tông võ đạo Thiên Nhân.

Hoành Sơn tông, thực quyền trưởng lão, Hắc Nham lão quái.

Hắc Nham lão quái thanh danh tại ngoại, tại mấy châu cảnh nội, đều có to như vậy thanh danh. Hắn thanh danh tại võ đạo Đại Tông Sư bên trong, càng là như sấm bên tai, dựa vào Hoành Sơn tông chi thế, đủ để cho đám người tâm thần rung động.

Nghiêm chỉnh mà nói, Hắc Nham lão quái thanh thế tuy nặng, nhưng cũng không phải là cái gì chân chính võ đạo Thiên Nhân. Bằng không mà nói, hắn tại Hoành Sơn tông nhậm chức, cũng sẽ không chỉ là thực quyền trưởng lão, mà là một tôn chân chính có thể trấn áp một tông nội tình Thái Thượng trưởng lão.

Lại là lâu năm thực quyền trưởng lão, cuối cùng cũng chỉ là thực quyền trưởng lão thôi, không phải là cái gì Thái Thượng trưởng lão. Tại chính thức võ đạo Thiên Nhân trước mặt, uy thế kém không chỉ một bậc.

Chỉ là, chuyện này đối với hiện trường tuyệt đại đa số người tới nói, nhưng lại có cái gì khác biệt đâu! ?

Võ đạo ngụy Thiên Nhân, trấn áp một châu nội tình, đối bọn hắn tới nói, đó chính là ở vào võ đạo Đại Tông Sư phía trên thượng cảnh người tu hành.

Thiên Nhân không ra, liền có thể. . . Lấy võ đạo Thiên Nhân xưng chi!

Như trước năm chìm nổi, trà trộn hệ thống, như thế lý lẽ, liền lại là rõ ràng không thôi.

Dự bị sai đầu cũng tốt, Sai Ti dự khuyết cũng được, nếu là ở trước mặt, không người sẽ thật đi xưng hô chức vị, tất cả đều lấy sai đầu Sai Ti tương xứng.

Bất quá. . .

Nếu như Sai Ti ở trước mặt, kia. . .

Có nhận ra Hoành Sơn tông Hắc Nham lão quái thân phận mấy người, chính cảm khái sợ hãi thán phục, liền chợt thấy một đạo bàng bạc kinh khủng khí tức, ầm vang bộc phát, tại chung quanh bọn họ ầm vang quét sạch.

Sưu

Một đạo u lam lưu quang, bỗng nhiên sáng lên, bộc phát ra so kia hắc mang lưu quang, kinh khủng hơn thanh thế, phóng lên tận trời.

"Cái này. . ."

Trong nháy mắt này, ánh mắt của bọn hắn trong nháy mắt ngưng kết, thân thể cứng ngắc, toàn thân phát lạnh.

Võ đạo Thiên Nhân! Một tôn chân chính. . .

Thiên Nhân!

Liền tại bọn hắn bên người!

Sai Ti không ra, Sai Ti dự khuyết cũng tốt, Phó sai ti cũng được, tất cả đều có thể Sai Ti tương xứng, lấy đó tôn sùng kính ý. Nhưng nếu là Sai Ti ở trước mặt, lại lấy xưng hô như thế xưng chi, kia. . .

. . .

"Huyền Linh đấu giá. . ."

Hắc mang lưu quang bên trong, Hắc Nham lão quái phần lưng cao long, thân như sơn nhạc. Hắn giờ phút này, tâm tình có phần sướng.

Trước khi lên đường, hắn vừa mới răn dạy xong một trận tiểu Tào, cái này răn dạy quát mắng xong, tâm tình của hắn chính là như thế.

Hắn tại thế nhiều năm, thể ngộ rất nhiều, nhưng dạng này tâm tình, còn thật sự là không nhiều.

"Tiểu Tào làm việc không quá có ích, người này vẫn còn là trải qua mắng. Cái này Huyền Linh trọng thành, ta nhìn cũng không quá thích hợp hắn. Tìm cơ hội điều trong tông môn đi, ngày ngày thấy, lão quái ta cũng tốt đề điểm một hai!"

"Tuổi tác nhẹ nhàng, không trải qua điểm tra tấn sao được, đằng sau nếu là đi cong đường, vậy coi như không kịp rồi. Lão quái ta cũng coi là là tông môn trồng người rèn tài."

Hắc Nham lão quái trong lòng tính toán, tư vị không tồi.

Cái này mắng những người khác có chút không quá thoải mái, ngược lại là cái này tiểu Tào, có phần hợp khẩu vị của hắn, mắng lên thống khoái cực kì.

"Thả lão Trình kia gia hỏa dưới, thật đúng là đáng tiếc. Kia lão gia hỏa đi thẳng về thẳng, sẽ dùng người nào? Muốn nói dùng người, vẫn là phải xem lão quái ta."

Hắc Nham lão quái như kiên nham kiên cường trên mặt, vặn vẹo lên một tia thoải mái ý cười.

Hắn trời cao bay lượn, cảm thụ được phía dưới kính sợ ánh mắt, tâm tình của hắn càng là thoải mái.

Chỉ là, còn chưa chờ đến hắn như thế nào thoải mái, quanh mình không gian bên trong liền có một đạo kinh khủng khí tức dập dờn mà lên. U lam quang mang sáng lên, đúng là triệt để vượt trên hắn thanh thế.

"Là ai?"

Hắc Nham lão quái bản năng chính là một trận không khoái, toàn thân cơ bắp cao long, tiêu tán ra kinh khủng khí huyết chi lực: "Cướp ta lão quái ngọn gió?"

Hắn làm người bá đạo, như thế tình hình, từ không có khả năng cho phép.

Chỉ là, tâm tình của hắn mới vừa vặn dâng lên, thoáng qua chính là im bặt mà dừng, triệt để ngưng kết trên mặt.

Hai mắt của hắn bỗng nhiên phóng đại, liền nhìn thấy một thân ảnh, xuất hiện ở trước mặt hắn.

Ánh mắt u lãnh, lạnh lẽo tĩnh mịch, nhìn xem hắn như là đối đãi một kiện tử vật.

Kia đen hắn hạ che giấu chính là tinh thuần đến cực điểm thần hồn, thần hồn tinh thuần, hơn xa với hắn trước đây đã thấy bất luận cái gì một tôn Thiên Nhân.

Bao quát trong tông môn vị kia đã đụng chạm đến nhị cảnh biên giới Thái Thượng trưởng lão.

"Người đến là ai? Trước đây chưa bao giờ thấy qua?"

"Ứng không đến có cái gì thù hận? Vậy lần này tới. . . Thế nhưng là bởi vì. . . Ta thanh thế quá thịnh, rước lấy đối phương không nhanh?"

". . ."

Trong nháy mắt này, Hắc Nham lão quái trong lòng ngàn vạn tính toán, suy nghĩ biến hóa.

Nhìn xem trước mặt kia Trương Thương lão mặt cho, cảm thụ được kia lạnh lẽo tĩnh mịch ánh mắt, hắn trong nháy mắt liền làm ra chính xác nhất đáp lại.

"Hắc Nham không biết tiền bối đại giá ở đây, thất lễ đường đột, mời tiền bối thứ tội."

Bất kể như thế nào, đi lên trước nhận một cái sai, luôn luôn không sai.

Nếu là bình thường Thiên Nhân, hắn mặc dù sẽ biểu lộ kính ý, nhưng tuyệt kế không đến nỗi đây.

Nhưng người trước mặt thần bí khó lường, nền móng không biết. Mấu chốt nhất là, tại vừa mới trong nháy mắt đó, hắn bản năng liền cảm thấy một tia hoảng hốt lạnh mình. Hắn tiếp xúc qua không ít Thiên Nhân, nhưng chưa hề có người nào, có thể cho hắn cảm thụ như vậy.

Vừa mới tiếp xúc, liền để hắn da thịt đau nhức, tâm thần sợ hãi.

Đây là dự cảnh, cũng là tín hiệu, là thân thể bản năng để lộ ra đến tín hiệu vô cùng nguy hiểm.

Hắn làm người bá đạo, làm Phong Vô Kỵ, đắc tội cường thủ không phải số ít, nhưng có thể sống đến hiện tại, chỗ dựa vào chính là cái kia gần như bản năng dự cảm.

Có thể để cho hắn có cảm thụ như vậy, trước mặt lão quái, tuyệt không phải phổ thông Thiên Nhân.

Dạng này tồn tại, hắn tuyệt đối không thể trêu chọc.

"Tiền bối?"

Trần Bình An không nghĩ tới Hắc Nham lão quái sẽ như vậy lưu manh, hắn vừa mới lộ diện một cái, đối phương liền trực tiếp trượt xẻng cầu xin tha thứ.

Bình thường tình hình, ngụy Thiên Nhân địa vị mặc dù không bằng chân chính võ đạo Thiên Nhân, nhưng lẫn nhau tương giao, còn xa không chỉ làm cho đối phương lấy tiền bối tương xứng. Nhất là giống Hắc Nham lão quái loại này lưng tựa thế lực, tinh thông khổ luyện đỉnh cấp ngụy Thiên Nhân.

Thanh thế địa vị, mặc dù không bằng chân chính võ đạo Thiên Nhân, nhưng lẫn nhau ở giữa, cũng miễn cưỡng xem như cùng một cái cấp độ, giao lưu luận đạo ở giữa, là có thể chen lấn tiến Thiên Nhân vòng tròn, xưng một câu đạo hữu không tính quá phận.

Đại đa số Thiên Nhân, cũng đều là có thể công nhận.

Dù sao, ngụy Thiên Nhân cùng ngụy Thiên Nhân ở giữa, cũng là có khoảng cách, giống Hắc Nham lão quái loại này, không thể nghi ngờ là tại ngụy Thiên Nhân bên trong đứng ở đỉnh cấp.

Cùng bình thường thiên nhân tướng giao, không tính là bôi nhọ thân phận của đối phương.

Giống Hắc Nham lão quái loại này, mới lần đầu chạm mặt, liền như thế tươi sáng cho thấy lập trường, xác định ở chung nhạc dạo, như thế thái độ, quả thực là hiếm thấy, thậm chí để cho người ta không nghĩ ra..