Chương 791: Hắc Nham nhận lỗi, đoán thể bảo dược. (2)

Chương 791: Hắc Nham nhận lỗi, đoán thể bảo dược. (2)

"Hắc Nham lão quái, thật lớn uy phong!"

Trần Bình An thanh âm lạnh lẽo trầm thấp, có một loại làm cho người bất an ám ách cảm giác.

"Người còn chưa tới, bản tọa xa xa liền nghe ngươi thanh thế, như thế tùy tiện, cấp tốc không kịp đem đến đây chịu chết?"

Nghe vậy, Hắc Nham lão quái trong lòng nhảy một cái, mặt lộ vẻ sợ hãi.

"Tiền bối hiểu lầm, Hắc Nham bản lĩnh thấp, không biết tiền bối ở đây. Nếu như Hắc Nham biết rõ, tiền bối đại giá ở đây, chính là mượn Hắc Nham một trăm cái lá gan, cũng không dám như thế a."

Hắc Nham lão quái phần lưng cao long, nhưng giờ phút này lại là có chút khuất thân, có một loại khó tả lấy lòng cảm giác.

Trần Bình An trầm mặc không nói, đen hắn dưới bóng ma, một đôi lạnh lẽo hai mắt, nhìn từ trên xuống dưới Hắc Nham lão quái, tựa như muốn đo đạc hắn có thể vì như thế nào.

Gặp tình hình này, Hắc Nham lão quái tâm thần run lên, trong lòng không ngừng kêu khổ.

Huyền Linh trọng thành, mặc dù nghiêm cấm đánh nhau, nhưng phần này hiệu lực, đối Thiên Nhân có dậy hay không hiệu, chỉ sợ toàn phải xem tâm tình của đối phương như thế nào. Như là bình thường Thiên Nhân, hắn tuy là sợ, nhưng cũng không đến triệt để yếu đi uy phong.

Nhưng nếu là trước mặt lão quái. . .

Hắn quả thực không sinh ra nửa điểm dũng khí, kia ẩn ẩn phát lạnh thân thể, không giờ khắc nào không tại nhắc nhở lấy đối phương kinh khủng. Đây là hắn lại là nóng bỏng bàng bạc khí huyết, đều khó mà che giấu hàn ý.

Đối phương như thật xuất thủ, hắn tuyệt đối không phải là đối thủ. Lấy đối phương có thể vì, chỉ sợ cũng chưa chắc sẽ e sợ hắn Hoành Sơn tông.

Một chút uy hiếp ngôn từ, chỉ sợ đối diện trước lão quái không hề có tác dụng, ngược lại còn tăng lên lần này mâu thuẫn.

Hắc Nham lão quái tâm niệm biến hóa, tính toán ngàn vạn.

"Hắc Nham lỗ mãng thất thố, quấy rầy tiền bối thanh tịnh, Hắc Nham sợ hãi, một điểm tâm ý, trò chuyện biểu Hắc Nham trong lòng áy náy, Hắc Nham một mảnh chân thành, còn xin tiền bối, không được ghét bỏ."

Đang khi nói chuyện, Hắc Nham lão quái trước mặt chính là hiện ra một Phương Ngọc hộp.

Nhìn xem trước mặt chi vật, Hắc Nham lão quái trên mặt ẩn ẩn hiện lên một tia đau lòng.

Trong hộp ngọc tồn phóng một gốc đại dược, có thể dùng lấy luyện chế bảo đan, phụ trợ phá cảnh, bổ ích tu hành. Mặc dù không phải để mà phá vỡ quan ải phá cảnh bảo đan, nhưng cũng là cực kỳ khó được tinh Diệu Linh vật. Như lại có thể trù bị một chút linh vật, luyện chế thành đan dược, tại thần hồn mà nói, rất nhiều giúp ích.

Được rồi, của đi thay người đi!

Hắc Nham lão quái trong lòng trấn an.

Trần Bình An thần hồn chi lực lấy Hắc Nham lão quái khó mà cảm ứng tình hình, tại ngọc trong hộp khẽ quét mà qua.

Trong hộp ngọc linh vật đại dược, giá trị cũng không tục, xem như rất có thành ý.

Bất quá. . .

Trần Bình An hai mắt u lãnh, như lãnh mang như lưỡi dao, sinh sinh phá rơi vào Hắc Nham lão quái trên thân. Quanh thân thần hồn chi lực, ẩn ẩn có chấn động cảm giác.

"Bản tọa thanh tịnh, khi nào trở nên không đáng giá như vậy?"

Thanh âm ám ách, tĩnh mịch u lãnh, hình như có khiếp người cảm giác.

Trân phẩm đại dược!

Như thế vẫn chưa đủ? Lão quái này khẩu vị thật là lớn!

Hắc Nham lão quái trong lòng nổi giận, nhưng cũng không dám có chút biểu lộ.

Cảm thụ được trước người chính muốn khiếp người lãnh mang, trong lòng của hắn gút mắc, cuối cùng cắn răng một cái, liền lấy ra một vật.

"Tiền bối, nhất thời lỗ hổng, cầm nhầm vật. Hắc Nham áy náy, xác nhận cái này vật mới là."

Hắc Nham lão quái liếm láp mặt nói.

Hắc Nham lão quái mặt lộ vẻ lấy lòng ý cười, chỉ là phối hợp với cái kia khuôn mặt, thấy thế nào làm sao quái dị.

Trần Bình An ánh mắt u lãnh, tại trước mặt đỏ thẫm cái hộp gỗ, khẽ quét mà qua.

Trong hộp gỗ tồn phóng một gốc màu đỏ tinh sen, cánh sen như ngọn lửa nở rộ, lộ ra không bị cản trở nhiệt liệt.

"Xích Hỏa tinh sen!"

Trần Bình An thần sắc không thay đổi, nhận ra trong hộp chi vật.

Xích Hỏa tinh sen, đoán thể bảo dược, là vô số khổ luyện người tu hành trong suy nghĩ trong lý tưởng đoán thể linh vật. Nhổ gân phạt thể, Tẩy Tủy lấp máu, bất quá là thứ yếu tác dụng, đoán thể thời điểm một chút hiệu lực dư vị.

Cái này Xích Hỏa tinh sen tác dụng chân chính, muốn so không ít người tu hành trong tưởng tượng muốn càng nhiều hơn một chút.

Có này linh vật giúp ích, đoán thể bổ ích, ít nhất phải tăng lên một bậc.

Bất quá, duy nhất không được hoàn mỹ chính là, cái này gốc Xích Hỏa tinh sen năm còn hơi nhỏ, hiệu lực không kịp cường thịnh. Nhưng dù là như thế, cái này gốc đại dược, giá trị cũng là không thể coi thường.

Cho dù đối Hắc Nham lão quái bực này đỉnh cấp ngụy Thiên Nhân tới nói, cũng là cực kỳ phong phú một bút.

Trần Bình An hai con ngươi lạnh lẽo nhìn, ngay tại Hắc Nham lão quái không biết làm thế nào, trong lòng thiên nhân giao chiến thời điểm, hắn nhẹ nhàng một quyển tay áo hắn, liền đem trước mặt hai vật thu nhập trong túi.

"Lần này bản tọa bỏ qua, như nếu có lần sau nữa. . ."

Đang khi nói chuyện, hắn nhìn Hắc Nham lão quái liếc mắt. Hắc Nham lão quái trên mặt lập tức lộ ra lấy lòng ý cười: "Lần này giáo huấn, Hắc Nham nhớ kỹ. Tiền bối giá trước, Hắc Nham nhất định không có lần sau."

Hắc Nham lão quái chịu thua xin khoan dung, việc này như vậy bỏ qua.

Trần Bình An cũng không có nhiều lời, đen hắn một quyển, liền tại mọi người kính sợ sợ hãi trong ánh mắt, đi vào hội trường đặc thù trong thông đạo.

Ven đường chỗ đến, đám người nhao nhao né tránh, khom người cúi đầu, ánh mắt buông xuống, sợ nhìn nhiều, rước lấy phiền toái gì.

Cho đến Trần Bình An thân ảnh biến mất ở trong đường hầm, Hắc Nham có chút đứng thẳng dựng thân thể, mới triệt để đứng thẳng lên bắt đầu.

Kia duỗi ra rất, hắn phần lưng cao cao nổi lên, cơ bắp như khối thép, hiện ra lạnh lẽo cứng rắn quang trạch, nguy nga như núi, ngôi lưng che mặt trời, toàn thân rung động kinh khủng khí huyết.

Hắn nhìn quanh giữa sân, đám người câm như Hàn Thiền, ánh mắt không dám chút nào chạm đến.

Nhìn xem phản ứng của mọi người, Hắc Nham lão quái mặt lộ vẻ vẻ hài lòng.

Tại xác nhận vây xem trong đám người, không có tiểu Tào cùng một đám quen biết người về sau, hắn liền thân hình cao ngất, thế như sơn nhạc, đi vào, chỉ còn lại một đám lạnh mình đám người.

Cho đến Hắc Nham lão quái hoàn toàn biến mất, đám người mới nới lỏng một hơi, sau đó dần dần lộ ra mới lạ chi sắc, trong lòng rất nhiều tư vị, thể ngộ lấy mới tình cảnh.

. . .

"Võ đạo Thiên Nhân. . ."

Tại hội trường nơi xa, Thẩm Huệ Thanh một bộ màu nhạt váy dài, trong lòng ẩn ẩn có rung động cảm giác.

Mới một màn kia, nàng mặc dù cách xa xôi, nhưng lấy nàng thị lực, nhưng cũng nhìn đại khái. Ở trong ngôn ngữ, nàng nghe được không rõ, nhưng Hắc Nham lão quái phản ứng, lại đều rơi vào trong mắt của nàng.

Hắc Nham lão quái, Hoành Sơn tông thực quyền trưởng lão, địa vị siêu nhiên, tại Huyền Linh trọng thành bên trong các phương mà nói, đó chính là chân chính chấp cờ người.

Có thể như thế tồn tại, tại tôn này thần bí Thiên Nhân trước mặt, lại như cháu trai, cần lấy lòng chịu thua, đưa tay cung nghênh.

Cho đến thần bí Thiên Nhân tiến vào hội trường về sau, mới dám thẳng tắp lồng ngực, hăng hái mà tới.

Một màn này, đối Thẩm Huệ Thanh mà nói, không thể nghi ngờ là rất có lực rung động.

Không đề cập tới Hắc Nham lão quái, chính là tào bằng hải, ỷ vào Hoành Sơn tông quan hệ, tại Huyền Linh trọng thành bên trong chính là luôn luôn bá đạo, gần như không cúi đầu thái độ.

Mà chính là bởi vì có này so sánh, mới để cho nàng đối mới một màn, có đầy đủ rung động cảm xúc.

"Đen hắn lão quái, có Thiên Nhân giáng lâm Huyền Linh!"

. . .

Mà liền tại Trần Bình An cùng Hắc Nham lão quái tiến vào hội trường không lâu sau, nơi xa trên bầu trời có bén nhọn tiếng xé gió truyền đến, không bao lâu liền tại một mảnh sương mù xám bên trong, rơi vào thông đạo trước đó.

Sương mù xám bên trong, ẩn ẩn có thể hiện một thân ảnh, người kia ngẩng đầu ngừng chân, cái mũi khẽ nhúc nhích, dường như ngửi được cái gì. Các loại lại rơi mắt lúc, trên mặt của hắn đã nổi lên mỉm cười.

"Một cảnh viên mãn? Có ý tứ. . ."

Nam tử thần sắc nghiền ngẫm, sương mù xám một quyển,chính là biến mất tại thông đạo trước đó.

"Xem ra lần này Huyền Linh, thật đúng là không đến nhầm. Thật đúng là náo nhiệt a.

Hi vọng lần này giao dịch, sẽ không để cho bản hầu thất vọng.".