Chương 792: Thiên Nhân tranh phong, quản lý chung toàn trường ( Thiên Nhân thử nghiệm nhỏ, chiến lực định vị) (1)

Chương 792: Thiên Nhân tranh phong, quản lý chung toàn trường ( Thiên Nhân thử nghiệm nhỏ, chiến lực định vị) (1)

Làm Huyền Linh trọng thành, mười năm gần đây đến quy mô lớn nhất một trận đấu giá hội, Huyền Linh đấu giá hội tổng cộng tiếp tục năm ngày thời gian.

Trong vòng năm ngày này, sẽ không gián đoạn đấu giá tất cả vật phẩm bán đấu giá.

Đương nhiên đấu giá tiết tấu có nhanh có chậm, đang đấu giá quá trình bên trong, sẽ dính đến tương đối cụ thể vật đấu giá giới thiệu khâu. Ở trong cũng sẽ chiếm dụng tương đối nhiều đấu giá thời gian.

Như thế khâu, cũng là vì vật đấu giá tốt hơn biểu hiện ra, dùng cái này đến thu hoạch được trình độ lớn nhất ích lợi.

Trần Bình An vừa mới đi vào hội trường, liền cảm ứng được trong tràng các phương giao thoa khí tức.

Những này khí tức, dù chưa có tận lực che lấp, nhưng cũng tương đối mịt mờ, không phải là cảm giác nhạy cảm người, khó mà phát giác.

"Đấu giá hội còn chưa chính thức bắt đầu, liền có tiếp cận hai mươi cái ngụy Thiên Nhân, cái này Huyền Linh đấu giá, còn thật là náo nhiệt a."

Trần Bình An ánh mắt yên tĩnh, ở tầng chót vót trong rạp ngồi xuống.

Ngoại trừ gần hai mươi đạo ngụy Thiên Nhân khí tức bên ngoài, Trần Bình An ở tầng chót vót bao sương Đông Nam phương hướng, còn cảm ứng được một đạo nóng bỏng chí thuần khí tức, tản ra khí tượng cường thịnh Thiên Nhân khí tức, lấy một loại buông thả tuỳ tiện trạng thái, độc tài lấy giữa sân cục diện.

"Võ đạo Thiên Nhân."

Trần Bình An hai con ngươi trầm tĩnh, đen hắn hạ lóe ra chính là hưng phấn ánh mắt.

Cái này Huyền Linh đấu giá hội quả nhiên không để cho hắn thất vọng, vừa mới ngay từ đầu, liền để hắn cảm ứng được Thiên Nhân tồn tại.

Thiên Nhân, một tôn chân chính võ đạo Thiên Nhân.

Đồng dạng cũng là hắn tu hành đến nay, kế Cố gia lão tổ, tóc bạc thiếu nữ về sau, tiếp xúc đến thứ ba vị võ đạo Thiên Nhân.

"Đánh trước một tiếng chào hỏi."

Trần Bình An sắc mặt trầm tĩnh, không che giấu chút nào phóng thích ra tự thân khí tức, lộ ra được tự thân tồn tại.

Một cỗ u lãnh khí tức, từ hắn trên người bay lên, ở trong sân cùng kia nóng bỏng chí thuần khí tức, kêu gọi kết nối với nhau.

Lần này lộ diện, Trần Bình An cũng không có giấu dốt dự định, hắn lấy áo lót gặp người, gây nên chính là hiện tại một khắc, lấy cường giả tư thái, thực sự tiếp xúc đến Thiên Nhân vòng tròn.

Theo Trần Bình An khí tức bốc lên, sàn bán đấu giá trước kia từ kia một đạo chí thuần khí tức độc tài cục diện, liền xuất hiện biến hóa.

. . .

"Võ đạo Thiên Nhân?"

"Lại một tôn Thiên Nhân! ?"

". . ."

Giữa sân không ít người cùng nhau biến sắc, thần sắc bên trong viết đầy trịnh trọng cùng kính sợ.

Như thế giao phong, mịt mờ không hiểu, nếu không phải tu vi đạt tới trình độ nhất định, tại bậc này hỗn tạp trạng thái bên trong, thực khó phát giác. Giữa sân chân chính cảm ứng được Thiên Nhân cấp độ khí tức tranh phong, chỉ có ngụy Thiên Nhân cùng số ít mấy người võ đạo Đại Tông Sư.

Sàn bán đấu giá Đông Nam khu vực tầng cao nhất trong rạp, một tôn tóc đỏ lão giả, bễ nghễ mà ngồi, trước mặt là một đỉnh thanh đồng tiểu đỉnh, trong đó nở rộ lấy thanh tịnh chập chờn nước rượu.

Nước rượu không bị cản trở nhiệt liệt, nổi lên trận trận gợn sóng.

Ồ

Tóc đỏ lão giả sắc mặt phóng khoáng, hiển hiện hào hứng: "Lại tới vị đạo hữu."

Làm bước vào Thiên Nhân cảnh giới nhiều năm thâm niên điển hình, đồng dạng ngụy Thiên Nhân, căn bản không lọt nổi mắt xanh của hắn, trong sân ngụy Thiên Nhân tuy nhiều, nhưng lại không một người có thể bị hắn coi là đồng đạo.

Nhưng trước mắt giữa sân bốc lên khí tức chủ nhân, không hề nghi ngờ là cùng hắn có thể đặt song song tồn tại.

"Khí tức u lãnh, ẩn ẩn mang theo lạnh lẽo tĩnh mịch, không biết là vị nào đạo hữu?"

Tóc đỏ lão giả sắc mặt tuỳ tiện, không có chút nào che giấu đáp lại thái độ của mình.

Nóng bỏng khí tức, lấy hắn làm trung tâm phát ra mà đến, mang theo trận trận viêm sóng, đây là một loại tại thần hồn phương diện thiêu đốt cảm giác.

Làm uy tín lâu năm Thiên Nhân, hắn dù chưa bước vào Thiên Nhân nhị cảnh, thành tựu Quán Hồng, nhưng hắn tích lũy nhiều năm, hoàn toàn không kiêng kị tại cùng giai đạo hữu, đánh lên một phen quan hệ.

Bất quá rất nhanh, sắc mặt của hắn liền có chút biến hóa, hiện ra một chút khó chịu cảm giác.

"Nhất cảnh viên mãn?"

Hắn thu liễm lại trước đây thần sắc, nhìn về phía xa xa trong ánh mắt, hiện ra một tia kiêng kị.

"Bích Thương chư châu, chưa từng nghe nói có tu luyện cùng loại công pháp Thiên Nhân, chẳng lẽ là những giới khác vực Thiên Nhân?"

Làm vương triều cương vực bên trong, chân chính cao giai người tu hành, Thiên Nhân bên trong, nếu là ở vào cùng một cảnh giới bên trong, giữa lẫn nhau chiến lực nội tình, phần lớn không sai biệt nhiều.

Bất quá, tại bực này tình huống dưới, có một cái tình hình rất hiển nhiên là đặc thù.

Đó chính là tu tới này cảnh viên mãn người tu hành, bực này tồn tại, mặc dù tiền đồ không biết, nhưng có thể tu tới viên mãn, vậy liền mang ý nghĩa, hắn có triển vọng cảnh giới kế tiếp khả năng.

Mặt khác, ai cũng không biết rõ, hắn vì cảnh giới kế tiếp, chuẩn bị cỡ nào tư lương nội tình, cũng không biết hắn tại bực này bình cảnh quan ải, đã ngừng chân bao lâu. Ở trong trù bị chiến lực thủ đoạn, hộ đạo nội tình, lại có bao nhiêu! ?

Cho nên tại đối mặt cùng cảnh viên mãn lúc, đại đa số Thiên Nhân đều sẽ đối hắn sinh lòng kiêng kị. Nhất là giống bây giờ bực này tình huống, đối mặt một người chưa từng gặp mặt, chưa từng nghe nghe, nền móng không biết người tu hành, kia trong đó không biết, càng làm cho người kiêng kị.

Ai cũng không biết rõ, hắn ở đây cảnh, đến tột cùng đã chìm đắm nhiều năm. Có lẽ, hắn đã đụng chạm đến trên nhất cảnh quan ải, lại có một chút tích lũy, liền có thể chân chính đặt chân trong đó.

Mạnh như thế người, nếu như không phải tất yếu, kia tự nhiên là ai cũng không muốn đắc tội.

Nhất là, tại cảnh giới bổ ích, không bằng đối phương tình huống dưới.

Hắn mặc dù thành tựu Thiên Nhân nhiều năm, xứng đáng một tôn uy tín lâu năm Thiên Nhân xưng hô, nhưng cự ly nhất cảnh viên mãn, nhưng vẫn là có một chút chênh lệch.

Hắn tầng thứ này, áp chế bình thường Thiên Nhân, dễ dàng, nhưng so với những này tu tới nhất cảnh viên mãn lão quái vật tới nói, nhưng vẫn là kém một bậc.

"Lần này tuyển linh đấu giá hội, so trong tưởng tượng náo nhiệt, xem ra vẫn là phải điệu thấp một điểm."

Vừa nghĩ đến đây, tóc đỏ lão giả chính là thu liễm trên thân khí tức, không còn trước đây cường thịnh.

Cho dù là cùng cảnh Thiên Nhân tới đây, nếu không cẩn thận phát giác, cũng khó có thể phát hiện hắn tồn tại. Mà không giống trước đây, khí tức như mặt trời ban trưa, chỉ cần chạm đến thần hồn chi lực người tu hành tới đây, phần lớn có thể cảm ứng được hắn cường thế.

. . .

"Võ đạo Thiên Nhân!"

Hắc Nham lão quái mới vừa tiến vào hội trường, còn chưa tại trong rạp vào chỗ, liền cảm ứng được trong sân khí tức giao thoa, hai đạo đỉnh thịnh đến cực điểm khí tức, ở trong sân giao phong giằng co.

Cảm thụ được kia chạm đến thần hồn phương diện tranh phong, Hắc Nham lão quái thu liễm lại thần sắc, nhanh chóng hướng về bao sương đi đến.

Thần Tiên đánh nhau, phàm nhân gặp nạn.

Hắn mặc dù không phải cái gì phàm nhân, nhưng này đen hắn lão quái thế nhưng là cái Ngoan Nhân a. Đồng dạng Thiên Nhân, có thể mang cho không được hắn dạng này cảm giác áp bách.

Thật vất vả của đi thay người, đau mất một bút hắn cũng không muốn bởi vì cái gì dạng nguyên nhân, lại trêu chọc tới vị này.

Nhưng không đợi đến hắn đi vào bao sương, trận kia bên trong khí tức tranh phong, chính là im bặt mà dừng. Kia một đạo nóng bỏng chí thuần thần hồn khí tức, lấy cực nhanh tốc độ, biến mất xuống tới, cho đến hoàn toàn biến mất tại mọi người cảm ứng bên trong.

Hắc Nham lão quái thần sắc giật mình, mắt lộ vẻ kinh ngạc: "Cái này kết thúc?"

Hắn ngừng chân tại chỗ sơ qua, trong thần sắc hiện ra không thể tưởng tượng nổi.

"Làm sao nhanh như vậy?"

Hắn nghĩ tới kia đen hắn lão quái sẽ cao hơn một bậc, nhưng lại chưa từng đoán trước, lần này tranh phong lại nhanh như vậy kết thúc. Cục diện cỡ này, hiển nhiên vượt quá dự liệu của hắn.

"Lão quái này quả nhiên thâm bất khả trắc. May mắn may mắn. . ."

Hắc Nham lão quái trong nháy mắt hoàn hồn, bước nhanh đi vào bao sương bên trong.

"May mắn lão quái ta phản ứng được nhanh, không phải gặp gỡ cái này hung ác sừng, thật đúng là phải gặp lão tội."

Hắc Nham lão quái trong lòng âm thầm may mắn, trong lòng thịt đau không bỏ, tựa như cũng khôi phục một chút.

"Dũng cảm tiến tới, không tính hán tử, co được dãn được, mới là trượng phu! Lão quái ta. . . Mới là chân hán tử!"

Hắc Nham lão quái như núi đá lạnh lẽo cứng rắn trên khuôn mặt, ẩn ẩn liên lụy ra mỉm cười, lộ ra khó chịu mà quái dị.

. . .

"Cái này lui?"

Trần Bình An giăng khắp nơi, khe rãnh bốn bày già nua trên khuôn mặt, hiện ra một vòng kinh ngạc cùng kinh ngạc.

Hắn cái này chỉ là đơn giản chào hỏi, còn không có chân chính phát lên lực, đối phương cái này lui?

Cái này khiến hắn chơi như thế nào! ?

Khó được gặp một lần Thiên Nhân, vừa vặn thử một lần chính mình bao nhiêu cân lượng, có bao nhiêu chất lượng, kết quả cái này khí tức mới vừa vặn ra ngoài, đối phương quay đầu liền trực tiếp lui tán, chủ động tránh hắn phong mang..