Chương 792: Thiên Nhân tranh phong, quản lý chung toàn trường ( Thiên Nhân thử nghiệm nhỏ, chiến lực định vị) (2)

Chương 792: Thiên Nhân tranh phong, quản lý chung toàn trường ( Thiên Nhân thử nghiệm nhỏ, chiến lực định vị) (2)

Bực này cục diện, mặc dù xem như thắng, nhưng kết quả quả thực nếu như hắn có chút khó chịu.

Đã nói xong, khí tức nóng bỏng chí thuần, dương cương viêm liệt, cái này tính tình giờ cũng là một cái bạo tính tình. Làm sao lại êm đẹp trực tiếp tránh tán nhượng bộ đâu! ?

"Quả nhiên, Thiên Nhân bên trong cũng có lão lục! Cái này nhìn xem nóng bỏng dương cương, viêm liệt chí thuần, tưởng rằng cái nóng nảy tính nết, nhưng trên thực tế lại là che giấu mình thủ đoạn. Nói lui liền lui, không chút nào dây dưa dài dòng, cũng không có chút nào thèm quan tâm chính mình mặt mũi.

Thực lực hùng hậu, lại có thể khuất có thể duỗi, hắn cái này nếu là sống không lâu, vậy ai có thể sống được dài?"

Trần Bình An kích động trong lòng, cảm thán rất nhiều.

Hắn thành tựu Thiên Nhân đến nay, lần thứ nhất giao phong, chính là lấy tình hình như vậy thế cục, hạ màn.

Toàn bộ giao phong quá trình, lúc trước tấu đến kết thúc, còn chưa kịp nửa hơi thời gian.

Cảm thụ được giữa sân duy hắn độc đại khí tức, Trần Bình An tâm thần dần dần thà, chỉ cảm thấy tẻ nhạt vô vị.

Cái này chủ động nhượng bộ tranh phong, được đến có rất ý tứ?

Trần Bình An tâm niệm biến hóa, kia tràn ngập trong sân u lãnh chi ý, cũng là thu nạp tự thân, cho đến triệt để yên lặng.

. . .

Rộng rãi rộng rãi bên trong phòng đấu giá, hai đạo Thiên Nhân khí tức tuần tự tán đi, để giữa sân những người khác hung hăng nới lỏng một hơi.

Bực này thế cục dưới, muốn nói khó chịu nhất chính là bọn hắn. Dứt khoát giống còn lại người tu hành, cảm giác không chịu được tầng thứ này giao phong thì cũng thôi đi, có thể lại cứ để bọn hắn cảm nhận được.

Kia như sóng triều mãnh liệt khí tức, viêm liệt cương mãnh, tĩnh mịch u lãnh, như thế cảm xúc, không thua gì băng hỏa lưỡng trọng thiên.

Bọn hắn thân ở trong đó, quả nhiên là muốn bao nhiêu khó chịu có bao nhiêu khó chịu.

Kia tinh thuần không tì vết thần hồn khí tức, quấy đến bọn hắn những này ngụy Thiên Nhân, thần hồn chấn động, quả nhiên là dày vò vô cùng.

Cũng may. . .

Hiện tại là lui đi.

Nếu là thời gian lại lâu một chút, bọn hắn chỉ sợ nhịn không được muốn thi triển thủ đoạn tự vệ.

Có thể giống trước đây loại kia dưới cục diện, bọn hắn nếu là thi triển thủ đoạn, không chừng liền sẽ dẫn tới hiểu lầm. Nếu là nhóm lửa thân trên, vậy nhưng thật sự là phiền toái.

Hảo hảo từ quan chiến đến biến thành giữa sân người, tư vị kia, một thanh chua xót nước mắt.

Không phải cái gì ngụy Thiên Nhân, đều có tư cách có thể cùng võ đạo Thiên Nhân khiêu chiến. Một tôn chân chính võ đạo Thiên Nhân, dù là chỉ là tranh phong dư uy, liền đủ để hạ tương làm số lượng ngụy Thiên Nhân, dày vò vô cùng.

Cũng chỉ có ở vào đỉnh cấp cấp độ ngụy Thiên Nhân, mới có thể ở một mức độ nào đó, miễn dịch như thế tranh phong dư uy.

Mà đây cũng là đỉnh cấp ngụy Thiên Nhân, tại ngụy Thiên Nhân bên trong như vậy siêu nhiên, cùng có thể bị một bộ phận võ đạo Thiên Nhân công nhận một bộ phận nguyên nhân.

. . .

Trần Bình An ở bao sương, là tại đấu giá hội tầng cao nhất. So sánh với hắn lần trước đến tham gia Huyền Linh đấu giá hội, lần này tầng cao nhất bao sương, không hề nghi ngờ muốn càng thêm xa hoa rộng rãi.

Trước đây hắn cùng Cố Thanh Thiền cùng nhau, ngồi là kém hơn một bậc bao sương, lúc ấy Cố Thanh Thiền mặc dù lấy Cố gia danh nghĩa dự định bao sương, nhưng dù sao tu vi cấp độ để ở nơi đâu. Lại là đỉnh phối, cũng hưởng chịu không được Huyền Linh đấu giá chân chính tầng cao nhất đãi ngộ.

Giống trước đây, Vấn Tâm Kiếm Các Thẩm Lâm Uyên, làm Kiếm Các trẻ tuổi nhất Thái Thượng trưởng lão, chân chính Thiên Nhân hạt giống. Cho dù còn chỉ là võ đạo Đại Tông Sư, nhưng hắn địa vị thậm chí so cực lớn đa số ngụy Thiên Nhân còn cao hơn, hưởng thụ được dĩ nhiên chính là đỉnh cấp đãi ngộ.

Trước đó đấu giá hội bên trên, ngồi xuống tại đấu giá hội trận tầng cao nhất, cũng chính là Trần Bình An hiện tại chỗ tầng này.

Bất quá, làm chân chính võ đạo Thiên Nhân, Trần Bình An chỗ bao sương khu vị, vô luận là thị giác vẫn là rơi vị, đều là tầng này bên trong đứng đầu nhất, so sánh với cái gọi là đỉnh phối, còn phải cao hơn như vậy một bậc.

Bất quá, so với bao sương đặc thù cùng nội bộ hào hoa, Trần Bình An lực chú ý lại không tại cái này phía trên.

Hắn giờ phút này, trong lòng tính toán lại là có khác việc.

Hắc Nham lão quái cúi đầu nhận lỗi, đến khí tức tranh phong chủ động nhượng bộ, cái này liên tiếp hai lần tình huống, hoàn toàn không phù hợp Trần Bình An trước đây dự đoán. Cục diện cỡ này, ngược lại để hắn có một loại mãnh liệt sai lệch cảm giác.

Hắc Nham lão quái tác phong bá đạo, tính tình cực kém, đắc tội người tu hành không phải số ít. Theo tính nết của hắn, tại cái này Huyền Linh trọng thành bên trong, cho dù là gặp gỡ chân chính võ đạo Thiên Nhân, cũng không đến như lúc trước như vậy chịu thua.

Dù sao, Hoành Sơn tông cũng không là bình thường thế lực, trong tông Thái Thượng trưởng lão cũng xa không chỉ một tôn. Tục truyền, Hoành Sơn trong tông tôn này ngồi Trấn Sơn cánh cửa Thái Thượng trưởng lão, đều đã đụng chạm đến nhị cảnh biên giới, vô cùng có khả năng tiến thêm một bước, chân chính bước vào Quán Hồng chi cảnh.

Có này Kháo Sơn nội tình, tại trọng thành bực này nơi phồn hoa, đối mặt võ đạo Thiên Nhân, lấy Hắc Nham lão quái tính nết, cũng không đến là e ngại đi.

Nhưng vì sao. . .

Hắc Nham lão quái phản ứng, quả thực là để Trần Bình An có chút kinh ngạc.

Chẳng những tốc độ ánh sáng trượt xẻng, cúi đầu chịu thua, còn chủ động dâng lên nhận lỗi, bộ này hiểu chuyện bộ dáng, vẫn là Hắc Nham lão quái?

Trước đây, Huyền Linh sơn giao dịch, hắn lấy áo lót ra mặt, cùng Hắc Nham giao phong, còn gần ngay trước mắt. Thời cuộc phía dưới, hắn còn ăn một cái giao dịch thiệt ngầm.

Trước đây Thương Long đấu giá, Hắc Nham lão quái không kiêng nể gì cả, thần hồn liếc nhìn, loại kia nghiêm nghị bá khí, còn nhớ ức như mới a.

Làm sao mới thời gian một năm, này làm sao liền thay đổi một cái mô hình dạng đây! ?

Dựa theo bình thường phát triển, này làm sao lấy cũng không phải là lúc trước bộ dáng như vậy. Kết quả, Hắc Nham lão quái, chẳng những cúi đầu chịu thua, xin lỗi nhận sợ, còn liên tiếp ra hai đợt máu, phần này thành ý, ngược lại để người không nhận ra.

Không đề cập tới Xích Hỏa tinh sen, nhưng là kia một vị trân quý đại dược, hắn giá trị liền vượt qua hắn trước đây lấy áo lót giao dịch lúc ăn thiệt ngầm.

Như thế thủ bút, quả thực không giống như là Hắc Nham lão quái a.

Còn có, hắn tại trong hội trường ra mặt giao phong tôn này võ đạo Thiên Nhân, chẳng những không cùng hắn tranh phong tương đối, còn lưu manh cực kì, vừa mới tiếp xúc, chính là trực tiếp né tránh lui tán.

Phần này khiêm nhường kính cẩn nghe theo, thấy thế nào đều không giống như là kia khí tức chủ nhân tính cách.

Nhìn thấy có võ đạo Thiên Nhân ở đây, hắn là nóng lòng không đợi được, hắn vốn còn nghĩ, nhờ vào đó cơ hội, hảo hảo phán đoán một cái chiến lực nội tình.

Mặc dù chỉ là khí tức tranh phong, nhưng giao phong phía dưới, bao nhiêu cũng có thể nhìn ra chút gì, tiện thể thu thập một chút tin tức.

Kết quả, đối phương cái này cơ hội cũng không cho hắn, quả thật là lão lục!

Liên tiếp hai lần không hợp dự đoán, để Trần Bình An nhất thời có chút bừng tỉnh.

Đây chính là thực lực mang tới cường đại nội tình! ?

Có rất nhiều sự tình, không cần nhiều lời, vẻn vẹn chỉ cần tư thái, liền có thể tuỳ tiện đạt được mình muốn?

Trần Bình An thể ngộ lấy Thiên Nhân thân phận, mang đến vô thượng gia trì!

Phần này thu hoạch thành tựu, hơn xa với hắn trước đây phá đảm nhiệm từng cái cảnh.

Riêng là đứng ở nơi đó, chính là lớn lao uy thế cùng chấn nhiếp.

Đủ để cho hết thảy đạo chích cúi đầu, hết thảy làm loạn tâm tán.

Bực này cảm xúc, cảm giác tốt thì tốt vậy, nhưng mục đích của chuyến này, lại là xuất hiện nhất định sai lầm.

Lúc đầu muốn thông qua bình thường Thiên Nhân, một lần nữa thiết lập tiêu chuẩn cơ bản, tham khảo tự thân tình hình, dùng cái này đến suy đoán ra tự thân chân thực chiến lực định vị.

Thế nhưng là bây giờ, ngược lại để suy nghĩ của hắn rơi vào khoảng không.

"Thôi  chờ tiếp xúc đến Thiên Nhân vòng tròn, luôn có cơ hội. Bất quá là thời gian vấn đề sớm hay muộn."

Trần Bình An tâm niệm nhất định, không còn tự tìm phiền não.

Hắn thần hồn chi nguyên, hoàn mỹ không một tì vết, càng có đen trắng ý cảnh, đủ để thôn phệ tiêu hóa cùng cảnh Thiên Nhân thần hồn chi lực.

Hắn trước đây triển lộ thần hồn khí tức, cũng không chân chính hành động, tại hoàn mỹ Đạo Cơ tình huống dưới, chỉ triển lộ tinh thuần chi lực.

Phần này tinh thuần, nhưng luận chất lượng, đủ để lực áp đại đa số cùng cảnh Thiên Nhân, nhưng so với hắn tự thân chân thực thần hồn, lại là chênh lệch rất xa. Như lấy số liệu định lượng, lấy chất lượng mà nói, hắn đối ngoại triển lộ thần hồn, không kịp hắn thật Chính Thần hồn một phần ba.

Mới triển lộ khí tức, ứng với kia thiên nhân tướng chênh lệch phảng phất, nhưng đối phương cũng không chân chính bộc phát, tiêu tán khí tức, chưa chắc là hắn cường thịnh chi lực. Ta thần hồn chất lượng tuy cao, nhưng dù sao tân tấn Thiên Nhân không lâu, nếu là chân chính giao phong, bằng vào ta đối ngoại triển lộ tinh thuần thần hồn, chưa hẳn có thể chiếm được cái gì tốt.

Nếu là bảo thủ chút đoán chừng, nếu là riêng lấy đối ngoại triển lộ tinh thuần thần hồn đối địch, xác nhận phải kém hơn đối vừa mới trù. Như thế suy tính, ta chân chính hoàn mỹ thần hồn, nếu là toàn lực bộc phát, xác nhận có thể vượt trên đối vừa mới đầu. Nhưng muốn đánh bại, chỉ sợ cũng không dễ dàng như vậy.

Nhưng nếu tăng thêm đen trắng ý cảnh, chấn động tê liệt, thôn phệ tiêu hóa, thắng qua đối phương xác nhận không khó.

Nhìn kia Thiên Nhân, khí tức thâm hậu, nóng bỏng dương cương, đáp cũng không phải cái gì tân tấn Thiên Nhân, bình thường nhất cảnh viên mãn, có lẽ có thể áp chế hắn, nhưng muốn thắng qua hắn, chỉ sợ cũng dễ dàng như vậy.

Như thế ngang nhau, tại không nhờ vả Huyễn Mộng Bảo Châu, Băng Ngọc Trâm, Tà Cực đồng các loại thần dị cùng huyết mạch đoán thể tình huống dưới, sức chiến đấu của ta xác nhận so Thiên Nhân nhất cảnh viên mãn cao hơn trên một bậc. Nhưng cách nhị cảnh Thiên Nhân vẫn còn có chút miễn cưỡng..