Chương 792: Thiên Nhân tranh phong, quản lý chung toàn trường ( Thiên Nhân thử nghiệm nhỏ, chiến lực định vị) (3)

Chương 792: Thiên Nhân tranh phong, quản lý chung toàn trường ( Thiên Nhân thử nghiệm nhỏ, chiến lực định vị) (3)

Nếu là dựa vào tương ứng thủ đoạn, xác nhận có thể chân chính chống lại nhị cảnh Thiên Nhân . Bất quá, nhị cảnh Thiên Nhân, thần hồn bắc hồng kiều, quán thông tự thân, oanh minh thiên địa, phá cảnh về sau, chiến lực phóng đại.

Ngoài ra, nhị cảnh Thiên Nhân phần lớn là có trọng bảo hộ thân, một chút người có thâm niên, hộ thân trọng bảo thậm chí còn không chỉ một kiện.

Riêng lấy ngoại vật mà nói, ta cũng không chiếm cứ ưu thế gì. Ngoài ra, còn có bí thuật phía trên khác biệt.

Dù là ta có thể phách bổ túc chênh lệch, nhưng thật muốn chiến bắt đầu, chỉ sợ vẫn là có chút phí sức.

Bất quá. . .

Trần Bình An ánh mắt ngưng lại, trong lòng tính toán.

Ta còn có Huyễn Mộng Bảo Châu, bảo châu thần dị, đủ để rung chuyển nhị cảnh Thiên Nhân thần hồn. Còn có kia thứ hai thần dị, nếu là toàn lực thi triển, chỉ sợ đồng dạng nhị cảnh Thiên Nhân, cũng khó có thể chống đỡ.

Nếu là lấy này suy nghĩ, suy đoán phân tích, mượn nhờ bảo châu thần dị, thủ đoạn toàn ra ta, là có thể cùng nhị cảnh Thiên Nhân, chân chân chính chính nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly tranh tài một trận.

Bằng vào bảo châu thứ hai thần dị, thậm chí là có thể ép bọn hắn một đầu, chiến đến cuối cùng, lấy được thắng lợi, cũng là có nhiều khả năng.

Trần Bình An trong lòng tinh tế phân tích, nương tựa theo mới tranh phong bên trong, không có ý nghĩa một chút tin tức, phác hoạ lấy tự thân chiến lực tình hình.

Có Huyễn Mộng Bảo Châu gia trì hắn, chiến lực xác nhận có thể vượt trên bình thường nhị cảnh Thiên Nhân một đầu, xem như đối cứng một cái, có thể sánh được nhị cảnh thâm niên Thiên Nhân, nhưng ở song phương chiến lực không biết tình huống dưới, cưỡng ép tranh tài một trận, chỉ sợ vẫn là có không nhỏ nguy hiểm.

Nếu là đối phương sát phạt lăng lệ, thân pháp mau lẹ, là am hiểu du đấu dây dưa loại thâm niên nhị cảnh Thiên Nhân, vậy hắn nhưng chính là phiền toái. Ngược lại là chạy lại chạy không thoát, chiến lại chiến không thoải mái, tuy là có thể miễn cưỡng chống lại, nhưng lại phần lớn là rơi vào bị đánh cục diện.

Kia quả nhiên là vô cùng thống khổ.

Ngoài ra, bảo châu thần dị, việc quan hệ Tử Nhãn Ma Quân, cũng là hắn sống yên phận bảo hộ một trong, chân chính hộ đạo nội tình. Như thế bảo vật, tuyệt không thể tiết ra ngoài.

Nếu là xuất thủ, thế tất không lưu người sống.

Kia này bảo châu ỷ vào, đến chống lại thâm niên nhị cảnh Thiên Nhân, rất là không khôn ngoan. Đến lúc đó, cho dù không có gặp được thiên khắc đối thủ, đánh cái địa vị ngang nhau cục diện, vậy đối với hắn tới nói, bảo châu bại lộ, cũng chính là thua cục diện.

Nếu là bảo châu không ra, lấy hắn có thể vì, dùng tới cái khác hộ đạo chi vật, như Băng Ngọc Trâm, Tà Cực đồng các loại, cũng chính là phổ thông nhị cảnh Thiên Nhân chiến lực.

Nếu là muốn giữ lại huyết mạch đoán thể, thể phách thần dị, vậy hắn chiến lực khả năng cự ly nhị cảnh Thiên Nhân còn có một số chênh lệch. Có thể khi dễ khi dễ đồng dạng nhất cảnh viên mãn, nhưng đánh nhị cảnh Thiên Nhân hẳn là có chút miễn cưỡng.

Nếu là lại giữ lại một chút, không dựa vào trọng bảo, kia chỉ bằng vào tự thân chi lực, hắn khả năng cũng liền cùng đồng dạng nhất cảnh viên mãn không sai biệt lắm. Còn phải là loại kia không có trọng bảo nhất cảnh viên mãn.

Một phen suy đoán xuống tới, Trần Bình An đối tự thân chiến lực định vị, tựa như là rõ ràng hơn một chút.

Chiến lực định vị một rõ ràng, hắn đến tiếp sau phương pháp xử sự, đối chiến nhạc dạo, cũng liền tùy theo mà ra.

Tại võ đạo cảnh giới không có tinh tiến trước đó, nếu là gặp gỡ những cái kia thanh danh cực lớn, lâu năm nhị cảnh Thiên Nhân, hắn phải gìn giữ độ cao cảnh giác, tuyệt đối không thể tuỳ tiện xuất thủ.

Nếu là phổ thông Thiên Nhân nhị cảnh, nếu là cơ hội thích hợp, có thể thích hợp nếm thử, xuất thủ nghiệm chứng đoạt được, cho dù thủ đoạn bại lộ, chí ít cũng còn có Huyễn Mộng Bảo Châu trấn áp nội tình.

Đối nhất cảnh viên mãn Thiên Nhân, ngược lại là có thể xuất thủ trấn áp một hai. Nếu là thời cuộc thông thuận, cũng có thể từ đó mưu tính chỗ tốt, bất quá vẫn là muốn ổn thỏa một chút, để tránh xuất hiện cái gì sai lầm.

Về phần phổ thông Thiên Nhân, hắn ngược lại là có thể chân chính trấn áp, bất quá không có giao thủ trước, vẫn là phải cho coi trọng, để tránh xuất hiện lật thuyền trong mương cục diện.

Huyền Linh sơn mạch, Thạch Quật một trận chiến, kia tóc bạc thiếu nữ chiến lực, thế nhưng là chừa cho hắn lấy rung động thật lớn. Cho dù là phá cảnh Thiên Nhân, át chủ bài tầng ra bây giờ, đối với cái này cũng không dám có tuỳ tiện coi thường.

Lấy kia tóc bạc thiếu nữ chiến lực, nếu là cảnh giới vững chắc cường thịnh thời điểm, cho dù là hắn hiện tại, tại vận dụng Huyễn Mộng Bảo Châu tình huống dưới, nói thật đều không có nắm chắc bao nhiêu khí.

Loại kia băng tuyết bao trùm thức chiến lực sát phạt, lưu cho hắn ấn tượng quá mức khắc sâu. Nhất là, đối phương còn phân tâm nhị dụng, lấy một phần tinh lực vững chắc cảnh giới.

"Không được! Cảm giác đơn này phán đoán, vẫn là không quá tinh chuẩn. Không chừng hội trường tôn này Thiên Nhân, vẫn là Thiên Nhân bên trong nội tình yếu nhược, liền đồng dạng Thiên Nhân đều cùng không lên. Cho nên mới sẽ xuất hiện ta vừa mới triển lộ khí tức, đối thuận tiện lui tán né tránh tình hình. Nếu là như vậy, trước đây chiến lực tiêu chuẩn cơ bản, liền muốn triệt để lật đổ, ta làm những này suy đoán, chiến lực cấp độ còn muốn hướng xuống hạ dò xét nửa cái cấp độ, thậm chí là một cái cấp độ.

Cứ như vậy một điểm tin tức, tùy tiện suy đoán, còn chưa đủ chuẩn xác, không đủ ổn thỏa."

Hồi tưởng lại kia tóc bạc thiếu nữ chiến lực cường thịnh, Trần Bình An suy nghĩ phía dưới, biểu thị chiến lực sự tình vẫn là phải lại thận trọng một điểm.

Dù sao, chân chính đến kịch chiến sinh tử lúc, một điểm chiến lực sai lầm, liền đủ để trí mạng.

Có thời điểm, nhìn như là tin tức phán đoán, trên thực tế chính là tính mạng bảo hộ.

Biết người biết ta, trăm trận trăm thắng.

Câu nói này, đối với Thiên Nhân cấp độ tranh phong mà nói, cũng không phải cái gì hư thoại.

"Đáng tiếc, truyện ký trên điển tịch, đối Thiên Nhân sự tích ghi chép tuy nhiều. Nhưng một dính đến cụ thể chiến lực, vẫn là quá mức sơ lược. Chân chính có thể sử dụng tin tức cơ hồ là không có. Cho dù là một chút lưu truyền thời sự nóng nghe bên trên, chiến lực sự tình, cũng là có nhiều gia công, nghe nhầm đồn bậy, không có quá nhiều giá trị tham khảo."

Vừa nghĩ đến đây, Trần Bình An thật dài hít một hơi.

"Tin tức quá ít."

Trên giấy được đến cuối cùng cảm giác cạn, tuyệt biết việc này muốn tự mình thực hành.

Ổn thỏa một điểm, trước dùng cái này tiêu chuẩn cơ bản, hạ dò xét một cái cấp độ, sau đó các loại đằng sau có càng đầy đủ tin tức về sau, lại tiến hành đổi mới.

Trần Bình An khe rãnh tung hoành trên mặt mũi già nua, hiện ra một nụ cười khổ bất đắc dĩ.

"Cuối cùng vẫn là nội tình quá nhỏ bé, gánh chịu tin tức có hạn, tình hình như thế, một vị lỗ mãng, chỉ sợngày đó đụng tới cọng rơm cứng, thân tử đạo tiêu, đều còn chưa thể biết được a!"

"Đối ngoại tranh phong, vẫn là phải có giấu thủ đoạn, bảo vệ con đường! Như thế mới tính ổn thỏa một hai, bảo hộ tự thân an nguy."

. . .

Ngay tại Trần Bình An tâm niệm biến hóa ở giữa, trận này trong vòng năm ngày Huyền Linh đấu giá hội, cũng đang chủ trì lão giả mở màn dưới, chính thức kéo ra màn che..