Chương 793 áp trục đấu giá, Thiên Nhân lại đến (1)

Chương 793 áp trục đấu giá, Thiên Nhân lại đến (1)

"Hoan nghênh chư vị đạo hữu, đến đây tham gia Huyền Linh mỗi năm một lần đỉnh cấp đấu giá hội. Lần này đấu giá hội từ Bắc Hải Thương Minh hạ hạt Ngũ Phúc thương hội, Ngọc Tuyết thương hội. . . Bích Thương thương hội, Uyên Hải lâu, Hoành Sơn phường, Huyền Linh các các loại cộng đồng học thuộc lòng, đặc biệt bách luyện các, Luyện Đan Minh thế lực gia nhập liên minh, bổn tràng đấu giá hội tổng cộng có vật đấu giá. . . . Trong vòng năm ngày. Lão phu viên duy, lần nữa hoan nghênh chư vị đến."

Một đạo to lớn trong sáng, ngừng ngắt ung dung thanh âm quanh quẩn rộng rãi cao khoát sàn bán đấu giá bên trong.

Một tên râu tóc xám trắng, tinh thần quắc thước lão giả đứng tại sàn bán đấu giá trên đài cao.

Viên duy, Huyền Linh trọng thành nổi danh đấu giá sư, đồng dạng cũng là một tôn đứng tại tuyệt đỉnh cấp độ võ đạo Đại Tông Sư.

Như thế đỉnh cấp thịnh sự, từ hắn đảm nhiệm sân nhà đấu giá sư, chủ trì đấu giá quá trình, chính là phù hợp.

"Chắc hẳn chư vị đạo hữu, cũng đã không thể chờ đợi. Tốt, lão phu nhàn thoại ít tự, hiện tại để chúng ta mời ra bổn tràng đấu giá hội kiện thứ nhất vật đấu giá. . ."

Sàn bán đấu giá, tóc xám lão giả đều đâu vào đấy khống lấy giữa sân tiết tấu.

Hội trường tầng cao nhất bao sương, Trần Bình An áo bào đen phủ đầy thân, hai mắt hơi khép, thần sắc trầm tĩnh ngồi tại ngọc chế đại ỷ phía trên.

Lần này đấu giá hội tuy là Huyền Linh trọng thành mười năm gần đây đến quy mô lớn nhất, cấp độ cao nhất một lần đấu giá hội, nhưng đối phía trước xuất hiện những này đồ vật, Trần Bình An hào hứng không lớn.

Dù là đấu giá hội ra sân kiện thứ nhất, một quan có lấy cái tặng thưởng, khởi đầu tốt đẹp ý tứ, ở trong phẩm giai giá trị, tại Trần Bình An nhu cầu mà nói, vẫn là tồn lấy khá lớn chênh lệch.

Sớm tại đấu giá hội trước, hắn liền đối với tự thân tình huống, thân gia nội tình, làm một lần hệ thống tính chải vuốt.

Bình thường tình huống dưới, tất cả thiên tài địa bảo, linh dược bí đan, tinh quáng bảo tài, phù lục trận cấm, khôi lỗi bí vật, với hắn mà nói, ý nghĩa không phải rất lớn. Mặc dù có sở ý nghĩa, tại khẩn cấp trình độ trên cũng không có như vậy bức thiết.

Hắn bây giờ cần có nhất chủ yếu là mấy vật, đứng mũi chịu sào tự nhiên chính là sự tình liên quan đoán thể chi bí yêu thú huyết dịch, Thiên phẩm huyết mạch đỉnh cấp yêu thú huyết dịch.

Hơi kém hơn chính là chân công bảo quyển cấp độ công pháp tu hành, không câu nệ tại công phạt, phòng hộ hoặc là thân pháp các loại . Chỉ cần là như thế cấp độ, vậy liền hắn tới nói, giúp ích cực lớn.

Lại tiếp theo đó chính là có thể ẩn tàng tung tích, ngụy trang khí tức che lấp bí thuật, như thế bí thuật phẩm giai yêu cầu cực cao, có thể cùng Hắc Huyền Thiết Diện, hỗ trợ lẫn nhau, cộng đồng giúp ích hắn áo lót trên thân.

Tới không phân trên dưới, đó chính là bao trùm thức phạm vi loại, hoặc là trấn áp loại hộ đạo trọng bảo.

Như cái gì có thể giúp ích tu hành linh đan diệu dược, với hắn mà nói, phần lớn đều chỉ là gân gà. Cũng liền Như Tuyết Linh Diệp bực này linh vật, có thể đối với hắn tu hành tiến cảnh có thể sinh ra chính hướng tác dụng.

Giống trước đây Bích Thương thương hội, Uyên Hải lâu tặng linh quả trân vật, Bích Linh quả cùng vân tay quả, đối Trần Bình An bản thân mà nói, nhu cầu không lớn. Ngược lại là bên ngoài, có thể để mà che lấp.

Có cái này hai cái linh quả tại, hắn nhờ lần này đấu giá hội trong lúc đó bế quan, mặc kệ là động cơ trên vẫn là logic trên đều có nhất định khuynh hướng không gian. Các loại đằng sau xuất quan, hắn triển lộ ra chiến lực, tiến thêm một bước, cũng hoàn toàn có lý do nói thông được.

Thiên tư của hắn vốn là yêu nghiệt, lại dựa vào bực này linh vật, dốc lòng bế quan, chiến lực lại lên một tầng nữa, không đủ đi! ?

Về phần là chạm đến phong vân cấp độ, vẫn là chân chính leo lên Phong Vân tông sư bảng, vậy liền nhìn đến tiếp sau tình huống như thế nào.

Lấy cảnh giới của hắn hôm nay, bên ngoài triển lộ chiến lực, lại cao hơn một chút, chỉ cần logic hợp lý, động tĩnh rõ ràng, hắn cũng có thể đem khống được.

Nhất là. . .

Đợi đến Thái Hư Ngự Phong Bộ viên mãn!

Trong rạp, Trần Bình An hơi khép hai con ngươi, ánh mắt lóe lên, ẩn có u lam quang mang hiển hiện.

Hắn lần này ra, lấy áo lót hình tượng gặp người, triển lộ ra Thiên Nhân cảnh giới, để bảo đảm ổn thỏa, hắn tất nhiên là vận dụng Hắc Huyền Thiết Diện duy nhất thần dị, chân thực mô phỏng.

Mà mô phỏng hình tượng dĩ nhiên chính là trước đây. . . .

Trần Bình An tâm tư ngưng tụ, không còn suy tư.

Thần hồn chấn động dưới, kia bao trùm tại trên khuôn mặt Hắc Huyền Thiết Diện, ẩn ẩn nổi lên Hắc Huyền chi ý, có u lãnh tĩnh mịch quang mang lưu chuyển.

Lấy Trần Bình An thị giác nhìn lại, Hắc Huyền Thiết Diện khí tức mô phỏng ba cái khoảng trắng bên trong, thình lình lạc ấn lấy mới một đạo khí tức.

Kế lạc ấn Huyễn Mộng Bảo Châu bên trong khí tức, áo lót thanh niên yêu dị về sau, mới một đạo khí tức.

Sàn bán đấu giá, các hạng vật phẩm bán đấu giá, đâu vào đấy thứ tiến hành.

Làm Huyền Linh trọng thành mười năm gần đây đến quy mô lớn nhất, lực ảnh hưởng thịnh nhất một giới đấu giá hội, không thể không nói, tương ứng vật phẩm bán đấu giá, so với trước đây, cũng cao hơn ra một cái tầng cấp.

Dù là chỉ là bắt đầu ngày đầu tiên, ở trong vật đấu giá liền dẫn tới không ít Tông sư tranh đoạt.

Trần Bình An không có tham dự trong đó, chỉ là ngồi lẳng lặng.

Ánh mắt của hắn trầm tĩnh, thần hồn chi lực, ẩn nhi bất hiển, cảm ứng đến trong hội trường rõ ràng khí tức.

Tại phía dưới một gian bên trong phòng, hắn cảm ứng được một đạo quen thuộc khí tức.

"Nàng cũng tới." Trần Bình An sắc mặt bình tĩnh, hơi khép trong đôi mắt, hiện ra một tia hào hứng.

Trước đây liên tiếp mấy lần có chỗ thu hoạch, để nàng sinh ra hi vọng, Huyền Linh cấp cao nhất đấu giá hội, nàng lại thế nào khả năng không đến góp cái này náo nhiệt đâu! ?

Trần Bình An yên lặng cười một tiếng: "Xem ra cái này Ngũ Độc Địa Sát Chưởng, tại các nàng cảm nhận ở trong phân lượng không nhẹ. Không phải, cũng không về phần tại có rõ ràng giao dịch mục tiêu, còn muốn như thế bỏ gần tìm xa."

Trần Bình An nỗi lòng biến hóa, ánh mắt yên tĩnh vẫn như cũ.

Ngũ Độc Địa Sát Chưởng, với hắn mà nói, giá trị không nhỏ. Nhất là độc kia lực cùng sát lực, với hắn tu hành mà nói, có rất nhiều tham khảo ý nghĩa. Ngày khác đối địch, cũng có thể càng nhiều mấy phần thủ đoạn, nhiều thêm một chút nội tình lực lượng.

Ngoài ra, làm âm quỷ bá đạo chí độc chưởng lực, đối với hắn tu hành hệ thống, cũng là một loại hoàn thiện.

Vô luận là công pháp dung luyện, vẫn là sửa cũ thành mới, đều có giá cực kỳ cao giá trị

Bất quá, chưởng pháp tuy là trọng yếu, nhưng cũng không về phần để Trần Bình An lo được lo mất, không phải nó không thể.

Hắn bây giờ có Điệp Mộng Mê Linh Pháp, nghiên cứu cảm ngộ, mượn nhờ trong đó tinh diệu, hoàn thiện Thất Tuyệt cấm pháp bên trong hoặc tâm mê chướng chi đạo. Tinh lực có hạn, hắn đối Ngũ Độc Địa Sát Chưởng sự tình, cũng không đến nỗi này cấp bách.

Trần Bình An tâm tính thong dong, nhìn xem cái này toàn trường sàn bán đấu giá, trong lúc mơ hồ đúng là sinh ra một tia quan sát chi ý.

Thiên Nhân người, quan sát chúng sinh, không phải là cái gì đạm bạc, càng là một loại tâm cảnh.

Tâm niệm đến tận đây, Trần Bình An chậm rãi nhắm lại hai con ngươi, trong rạp ẩn ẩn có thần hồn chi lực, chấn động mà lên.

Ông

. . .

"Xích Diễm lão quỷ, còn có áo bào đen lão quái."

Làn da tái nhợt như che Sương Tuyết, màu xanh xám mạch máu như là cổ thụ sợi rễ, bộ mặt hình dáng góc cạnh rõ ràng, lại bởi vì sương mù xám bao phủ mà có vẻ hơi không chân thực.

Trong rạp, tràn ngập màu xám sương mù, để nam tử khuôn mặt mơ hồ không rõ, chỉ có thể ẩn ẩn thấy rõ khuôn mặt hình dáng. Bất quá kia một đôi hẹp dài hai con ngươi, hiện ra mông mông bụi bụi chi ý, lại là để cho người ta khắc sâu ấn tượng.

"Mới ngày đầu tiên, liền có hai vị đồng đạo, phía sau mấy ngày, đáng giá bản hầu chờ mong!"

Nam tử mặt lộ vẻ ý cười, hai con ngươi mông mông bụi bụi, hiện ra ánh sáng nhạt, vô thanh vô tức ngồi xếp bằng tại phương này bao sương bên trong. Hắn khí tức tối liễm, như là một cái tại sương mù xám bên trong ẩn núp tối kiêu, lẳng lặng quan sát đến hết thảy chung quanh.

. . .

"Cỡ trung cung nỏ, phân phối tinh lương tên nỏ, một bộ Thập Lục kiện, đóng gói bán, giá khởi điểm năm trăm nguyên tinh. . . ."

"Phá cảnh bí đan, có thể dùng tại Huyền Quang cao cảnh người tu hành, đột phá bình cảnh quan ải, trợ lực ngưng tụ Tông sư ý chí, giá khởi điểm. . ."

"Chuẩn thần binh, phi ảnh châm. Giá khởi điểm tám trăm nguyên tinh, mỗi lần tăng giá không được thấp hơn hai mươi nguyên tinh. . ."

"Tăng thêm bảo đan, có thể dùng tại linh tính tu hành, cô đọng chiết xuất, tăng lên nội tình căn cơ, giá khởi điểm. . ."

"Thượng đẳng bảo khoáng. . . .".