Chương 793 áp trục đấu giá, Thiên Nhân lại đến (2)

Chương 793 áp trục đấu giá, Thiên Nhân lại đến (2)

". . ."

Sàn bán đấu giá bên trong, náo nhiệt vô cùng. Mỗi một lần vật đấu giá cạnh tranh, đều sẽ dẫn tới thanh thế không nhỏ tranh đoạt.

Là chủ cầm tóc xám lão giả, kinh nghiệm cũng là cực kỳ lão đạo. Giới thiệu vật đấu giá giá trị cùng công dụng, từ trân quý tính, tính thực dụng  chờ nhiều loại chiều không gian xuất phát, phủ lên làm nền lấy giữa sân không khí.

Không ngừng thôi động sàn bán đấu giá cạnh tranh cao trào.

"Phù lục toàn giải! Lại còn có vật này đấu giá? Quá tốt rồi, ta chính chí ở đây nói, nếu có được này sơ giải, nhất định có thể thấy được con đường, chân chính nhập môn."

"Cấm chế trận văn! Một ngàn năm trăm nguyên tinh!"

"Nhiên Huyết Bí Thuật! ? Có thể đốt đốt tinh huyết, bộc phát chiến lực, như thế hộ đạo chi vật, lão phu thế tất yếu cầm xuống!"

"Chư vị, còn xin bán lão phu một bộ mặt! Một ngàn tám ngàn nguyên tinh."

"Hai ngàn nguyên tinh!"

"Đáng chết! 2100 nguyên tinh!"

"2200!"

". . ."

Sàn bán đấu giá, huyên náo phi thường, cạnh tranh kịch liệt. Các phương tranh đoạt, đấu giá đánh cờ, thậm chí, tranh đến là mặt đỏ tới mang tai, cao giọng la hét.

Toàn bộ đấu giá quá trình, cũng không phải là một vị kịch liệt, mà là căng chặt có độ, tại mỗi một lần vật đấu giá cạnh tranh thỉnh thoảng, là chủ cầm tóc xám lão giả, đều sẽ dùng lấy khá nhiều thời gian, đến tiến hành vật đấu giá giá trị thuyết minh. Tại quá trình bên trong, lấy các cấp phương thức, kích thích lên các phương đối món đồ đấu giá này khát vọng.

Như thế kích thích, không phải là cạnh tranh lúc kịch liệt, mà là nhuận vật mảnh im ắng phủ lên. Căng chặt phía dưới, đấu giá hội hiện trường, có thể nói là cực kỳ kịch liệt.

Tại từng đạo đấu giá âm thanh bên trong, trận này trong vòng năm ngày đấu giá hội, rất nhanh liền tới đến cuối cùng một ngày.

"Phía dưới, để chúng ta mời ra bổn tràng đấu giá hội mười ba kiện áp trục vật đấu giá trước cuối cùng một kiện vật đấu giá!" Tóc xám lão giả sắc mặt hồng nhuận, thanh âm to lớn, bao phủ giữa sân không khí.

Tại hắn giới thiệu âm thanh bên trong, một kiện mới vật đấu giá, bị đưa lên đấu giá đài cao.

"Huyền Văn thọ quả, năm lâu đời, hiệu lực so với đồng phẩm loại thọ quả, còn mạnh hơn ra ba thành. Nếu là lần đầu phục dụng, có thể duyên thọ một giáp thọ nguyên. Nếu là dựa vào linh dược, mời luyện đan đại sư xuất thủ, luyện chế ra diên thọ đan dược, duyên thọ thời đại, là có thể lại tăng mấy bậc!"

Thọ quả vừa ra, sàn bán đấu giá vì đó chấn động, nhất là một chút vốn là mưu cầu vật này người, đang nghe cái vỗ này phẩm về sau, càng là hưng phấn phi thường.

"Huyền Văn thọ quả!"

"Trân quý chủng loại, cái này một viên thọ quả, lão phu còn chưa từng dùng qua!"

"Trời không quên ta! Ha ha ha. . ."

". . ."

Một chút tới gần thọ nguyên đại nạn tán tu, càng là ánh mắt lấp lóe, quyết định, không tiếc hết thảy muốn cầm tới vật này.

Mà tại bực này thủy triều không khí dưới, tóc xám lão giả ngữ khí ngừng ngắt, lại tuyên bố một cái trọng yếu tin tức.

"Lần này vật đấu giá, tổng cộng hai cái thọ quả, phân hai lần tiến hành!"

"Cái gì? Có hai cái!"

"Ha ha, hi vọng tăng nhiều!"

"Hai cái thọ quả, lão phu vô luận như thế nào đều muốn mưu đến một viên!"

". . ."

Đám người hưng phấn không hiểu, trước đây không dám báo quá nhiều hi vọng người tu hành, lúc này cũng đã làm kình tràn đầy, chuẩn bị kỹ càng sinh giành giật một hồi.

Tóc xám lão giả, rải rác mấy ngữ ở giữa, liền đem trong sân không khí triệt để điều động bắt đầu.

"Huyền Văn thọ quả! Thật sự có!"

Sàn bán đấu giá một phương bên trong phòng, Lam Ánh Quân nhỏ nhắn xinh xắn thân thể, giấu ở rộng lớn hắc bào dưới, một đôi trắng nõn ngọc thủ chăm chú thực thực địa nắm chặt. Nàng vẻ mặt hưng phấn bên trong, mắt trần có thể thấy mang theo một vẻ khẩn trương.

Liên tiếp hơn nửa tháng, nàng bôn ba tại các trận giao dịch hội bên trong, tuy là có chỗ đến, nhưng ở kéo dài thọ nguyên một chuyện bên trên, cũng không có quá lớn hiệu quả.

A Mẫu từng dùng qua thọ quả, đồng dạng phẩm loại thọ quả, giá trị không lớn. Lại thêm A Mẫu thân có ám thương, trước đây căn cơ có hại, muốn đền bù tinh nguyên, tăng thêm tinh ích, không có dễ dàng như vậy.

Nàng tuy là trằn trọc số địa, nhưng một mực không có tìm được phù hợp chi vật.

Trước đây đấu giá hội, từng có cơ hội, có thể được diên thọ đan dược, nhưng cuối cùng lại là tài lực không tốt, cờ kém một nước, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem bị người vỗ xuống.

Hiện nay, một lần nữa cơ hội, nàng tuyệt sẽ không thua.

"Hai cái thọ quả. Lần này hi vọng cực lớn!"

"A Mẫu, Ánh Nhi nhất định vỗ xuống vật này, là ngài kéo dài tuổi thọ!"

Lam Ánh Quân ánh mắt kiên định, thầm hạ quyết tâm.

. . .

"Được rồi, cuối cùng này một viên thọ quả, liền trở về số 37 bao sương đạo hữu tất cả."

Trải qua một phen kịch liệt tranh đấu, tóc xám lão giả tuyên bố cái thứ hai thọ quả kết quả cuối cùng.

"Được rồi, để chúng ta chúc mừng hai vị đạo hữu, tiếp xuống, chính là bổn tràng đấu giá hội, chân chính trọng đầu hí. Hiện tại trước hết để cho chúng ta mời ra, mười ba áp trục vật đấu giá bên trong kiện thứ nhất. . . ."

Trên đài cao, tóc xám lão giả kích tình dào dạt giới thiệu. Trong rạp, Lam Ánh Quân ánh mắt ảm đạm, thần sắc thất lạc, khó mà tiếp nhận ngồi liệt tại trên ghế dựa lớn.

"Thất bại. . ."

Lam Ánh Quân tâm tình phức tạp, trong lúc nhất thời có một loại không biết như thế nào đối mặt A Mẫu cảm giác.

"Còn kém một chút xíu. . ."

Cái thứ nhất thọ quả, tranh đoạt người rất nhiều, giá cả kéo lên cực nhanh, nàng tuy là không tiếc hết thảy, nhưng cuối cùng chưa thể đã được như nguyện.

Mà cái thứ hai thọ quả, nàng vừa lên đến chính là lấy thế đè người, triển lộ tình thế bắt buộc quyết tâm, nhưng cũng tiếc. . .

Kết quả cuối cùng, chung quy là chưa như nàng mong muốn.

Mà nhất làm nàng khó mà tiếp nhận chính là, nàng cự ly cuối cùng vỗ xuống cái này mai thọ quả, cũng chỉ thiếu kém một chút xíu cuối cùng.

"Nếu là trước đây, giao dịch thời điểm, giá cả lại thỏa đáng một điểm, lại nhiều luyện chế một chút đan dược độc vật, kia. . . . . Lam Ánh Quân trong lòng hối hận.

Nếu là nàng chẳng phải cấp bách, tại trước đây không lâu giao dịch một kiện trợ lực A Mẫu đạo đồ linh vật, vậy hôm nay liền sẽ không kém một chút như vậy. Cái này cái thứ hai Huyền Văn thọ quả, thế tất vì nàng đoạt được, nhưng bây giờ. . .

Lam Ánh Quân tâm tình khó chịu, buồn nản không thôi.

"Chẳng lẽ. . . Thật chỉ có thể. . ."

. . .

"Không có vỗ xuống?"

Tại tóc xám lão giả viên duy, tuyên bố kết quả cùng một thời khắc, tầng cao nhất trong rạp Trần Bình An hợp thời mở mắt.

Đấu giá quá trình bên trong, Lam Ánh Quân tuy là ẩn giấu đi thanh tuyến cùng khí tức, nhưng rất hiển nhiên, riêng là ngần ấy che giấu, căn bản không gạt được hắn cảm ứng.

Cái thứ hai Huyền Văn thọ quả, Lam Ánh Quân khí thế hung hung, Trần Bình An một lần coi là cái này mai thọ quả, xác nhận là Lam Ánh Quân đoạt được. Kết quả, chưa từng nghĩ, kết quả lại là bị một tôn ngụy Thiên Nhân quay đi.

"Còn thật sự là. . ." Trần Bình An cười cười, cũng không nhiều lời.

Ngay tại hắn tâm niệm ở giữa, giữa sân cũng mời ra bổn tràng đấu giá hội mười ba kiện áp chế vật đấu giá bên trong kiện thứ nhất.

"Uẩn Thần Thanh Linh đan!"

"Chuẩn tứ giai tinh phẩm đan dược, là ta Huyền Linh trọng thành thứ nhất luyện đan, Hoa đan sư luyện chế. Có thể trợ Ích Linh tính uẩn dưỡng, thanh Thần Linh triệt, tăng thêm trạng thái. . . ."

Đấu giá trên đài cao, tóc xám lão giả viên duy kỹ càng giới thiệu cái này mai cao phẩm linh đan.

Cái này mai đan dược, vô luận là võ đạo Đại Tông Sư, vẫn là võ đạo Thiên Nhân, đều có thể phục dụng. Bất quá đối với chân chính võ đạo Thiên Nhân tới nói, hiệu lực ngược lại là kém không ít, nhưng cũng không thể nói là hoàn toàn không có tác dụng.

Vô luận là uẩn dưỡng thương thế, vẫn là bình Tĩnh Tâm cảnh, Thanh Linh linh tính, loại trừ tâm ma, đều lớn như vậy tác dụng.

Bất quá, Trần Bình An đối cái này đan dược nhu cầu không lớn, ngược lại là không có hứng thú gì.

Ngược lại là trong sân không ít ngụy Thiên Nhân, võ đạo Đại Tông Sư, đối hắn hào hứng cực giai. Tại tóc xám lão giả viên duy giới thiệu xong về sau, liền tiến vào kịch liệt tranh đoạt giai đoạn.

Trần Bình An hai mắt trầm tĩnh, lẳng lặng nhìn xem giữa sân tình hình.

Trong mấy ngày nay, hắn cũng là không phải hoàn toàn không có thu hoạch. Ngoại trừ phía trước hai ngày, hắn không có xuất thủ bên ngoài, phía sau mấy ngày, hắn cũng là xuất thủ mấy lần.

Vỗ xuống một quyển trận đạo tường giải, một quyển bói toán sơ giải, cùng hai bình giải độc tránh chướng linh đan.

Hắn thân phụ cấm chế truyền thừa, bây giờ vẫn luôn tại nghiên cứu, trước đây được cấm chế sơ giải, rất nhiều chuyện mặc dù đều có khái niệm, nhưng ở cụ thể tinh diệu bộ phận bên trên, lại là có một loại không được kỳ pháp cảm giác.

Bây giờ lại vỗ xuống một môn trận đạo tường giải, cũng coi là tại cái này một trên cơ sở tiến hơn một bước. Có trận này nói tường giải giúp ích, hắn lẫn nhau nghiên cứu dưới, tại cấm chế một đạo bên trên, nghĩ đến sẽ có tương đương trình độ tiến bộ.

Về phần bói toán sơ giải, cũng là hắn lúc rảnh rỗi hào hứng hưởng lạc, coi như cái nhàn thư nhìn xem, nhiều chút hiểu rõ, luôn luôn không sai.

Cho dù chính mình sẽ không, đối bói toán người có cái cơ sở giải, thậm chí là có tương ứng thủ đoạn dự phòng, cũng là một chuyện tốt.

Về phần giải độc tránh chướng linh đan, cũng là vừa vặn phù hợp, làm dự trữ. Hắn tu hành không cần cái gì đan dược, nhưng vô luận là an dưỡng thương thế, vẫn là giải độc, đều sẽ dùng đến một chút đan dược.

Mặc dù nói lấy thể phách của hắn, không có đan dược, phần lớn cũng có thể có không tầm thường Liệu Dũ hiệu quả. Nhưng nếu là có đan dược giúp ích, không thể nghi ngờ là tốt hơn không ít.

Trên tay hắn bao nhiêu coi như dư dả, thích hợp tốn hao ra ngoài, cũng là một chuyện tốt. Ngày khác hắn tiến cảnh tu vi, cấp độ viễn siêu hiện tại, những này dự trữ linh vật đan dược, dùng không lên, còn có thể bán thành tiền giao dịch ra ngoài.

Nói đến, lần này đấu giá hội, Trần Bình An từng có tính toán, muốn gửi đấu một hai, tỉ như giống trước đây được từ Lệ Vô Sinh kia đối Mặc Ngọc chiếc nhẫn, còn có Vạn Ma giáo món kia màu máu la bàn các loại .

Bất quá, tổng hợp suy nghĩ dưới, hắn vẫn là buông xuống cái này mạch suy nghĩ. Tuy nói lấy thân phận của hắn, ra mặt gửi đấu, phong hiểm cơ hồ không có, nhưng khó đảm bảo cố tình người dò xét, nhất là sau đó tố nguyên truy tìm, thông qua những này dấu vết để lại, phân tích ra một chút cái gì, từ đó tiến hành không cần thiết liên tưởng..