Chương 793 áp trục đấu giá, Thiên Nhân lại đến (3)

Chương 793 áp trục đấu giá, Thiên Nhân lại đến (3)

Bây giờ mặc dù không tính là gì, nhưng khó đảm bảo đằng sau gặp chuyện gì tình. Tương tự phong hiểm, có thể tránh khỏi, vẫn là liền tận lực phòng ngừa đi.

Dù sao, hắn bên ngoài thân phận ngay tại Huyền Linh đóng giữ, những chuyện này, vẫn là phải kiêng kị điểm. Dù sao cũng không phải cái gì chuyện tất yếu.

"Được rồi, chúc mừng số 13 bao sương đạo hữu, cái này mai từ Hoa đan sư luyện chế Uẩn Thần Thanh Linh đan, liền trở về đạo hữu tất cả!"

Suy nghĩ ở giữa, sàn bán đấu giá đấu giá cũng đã ra kết quả.

Đấu giá trên đài cao, tóc xám lão giả viên duy thần sắc hưng phấn, hồng quang đầy mặt tuyên bố kết quả.

Trần Bình An có chút chú mục, thần hồn cảm ứng mà đi.

Vỗ xuống cái này mai Uẩn Thần Thanh Linh đan, hay là hắn một người quen.

Vấn Tâm Kiếm Các ngụy Thiên Nhân, Khâu Tứ Bình.

Trước đây tại Thương Long đại yến bên trên, từng có gặp mặt một lần.

Trần Bình An rất nhanh liền thu hồi ánh mắt, hai mắt ngưng lại, trước mặt liền nổi lên một khối kim thủ chỉ bảng.

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Thiên Nhân 1 cảnh - Xu Quang cảnh

Võ học: Thanh Dương Huyết Luyện Pháp tiểu thành (0/ 15360) Điên Loan Đảo Phượng · Âm Dương Xu nhập môn (225/ 8640) Quảng Hàn kiếm pháp ( tàn thiên) tiểu thành (0/ 7680) Cuồng Lôi Đao Pháp nhập môn (0/ 2160) Thái Hư Ngự Phong Bộ đại thành (12425/ 14400) Thất Tuyệt cấm pháp viên mãn, Thất Sát Thiên Cương Quyền viên mãn, Bá Đao viên mãn, Vạn Ma Chú Thân Quyết viên mãn. . .

Bí pháp: Dẫn Hồn Quyết, Điệp Mộng Mê Linh Pháp

. . .

Tại đấu giá hội trận mấy ngày nay, hắn ngoại trừ ngẫu nhiên chú ý giữa sân tình hình bên ngoài, đại đa số thời gian đều tại dùng với tu hành cùng nghiên cứu.

Mấy ngày nay đến nay, Điệp Mộng Mê Linh Pháp, cũng chân chính bị kim thủ chỉ bảng thu nhận sử dụng. Môn này được từ Bích La phu nhân thần hồn bí pháp, Trần Bình An cũng coi là đến toàn bộ bao quát, có thể thông thuận vận dụng giai đoạn.

Hắn thần hồn căn cơ, vốn là viễn siêu cùng cảnh, lại có Thất Tuyệt cấm pháp cơ sở, dùng cái này căn cơ nghiên cứu lên Điệp Mộng Mê Linh Pháp, tự nhiên là thông thuận vô cùng.

"Nói đến. . . Cũng là Bích La kia như thế nào, tái tạo căn cơ, tiếp tục con đường, nếu là thành, cũng coi là ta đầu tư thuận lợi." Trần Bình An tâm thần yên tĩnh, có một loại khó tả tĩnh mịch cảm giác.

. . .

"Coi như số ngươi gặp may!"

Hắc Nham lão quái thần sắc táo bạo, nhìn xem Vấn Tâm Kiếm Các Khâu Tứ Bình bao sương phương hướng.

"Nếu không phải lão quái tâm ta có kiêng kị, làm sao lại để ngươi toại nguyện!"

Cái này kiện thứ nhất áp trục vật đấu giá, xuất từ Hoa đan sư chi thủ Uẩn Thần Thanh Linh đan, hắn cũng tham dự trong đó, tranh đoạt đấu giá.

Hắn sở trường về khổ luyện chi pháp, thần hồn một đạo, mặc dù không tính là đặc biệt yếu thế, nhưng cũng tuyệt đối không tính cường thế.

Nếu có thể có như thế đan dược, với hắn mà nói, cũng là rất có ích lợi.

Trên thực tế, nếu không phải cố kỵ tôn này áo bào đen lão quái, sợ động tĩnh quá lớn, kinh động đến đối phương, cái này một viên Uẩn Thần Thanh Linh đan, bằng hắn Khâu Tứ Bình, chỉ sợ thật đúng là đoạt không qua hắn!

Hắn Hắc Nham lão quái, nổi danh giàu đến chảy mỡ.

Nương tựa theo một thân hoành luyện thể phách, bàng bạc khí huyết, là bí cảnh thám hiểm, tổ đội lịch luyện không có hai nhân tuyển. Hắn da dày thịt thô, chính là thích hợp làm đội ngũ mở đường tiên phong.

Ở trong thu hoạch chỗ tốt, chia lãi lợi ích, cũng không ít hơn nữa số.

Nhiều năm như vậy xuống tới, hắn thân gia không nói nhiều, cùng đồng dạng võ đạo thiên nhân tướng so, vẫn có thể so một lần.

Nghĩ tới cái này, Hắc Nham lão quái liền cảm thấy một trận tâm tắc.

"Hắn nha, đi ra ngoài không thấy Hoàng Lịch, đấu giá còn chưa bắt đầu, liền gặp được như thế một lần. Làm hiện tại nửa vời, bó tay bó chân, khó chịu gấp."

Nhớ tới trước đây để mà nhận lỗi hai vật, Hắc Nham lão quái càng cảm thấy đau lòng.

"Ăn một hố, khôn ngoan nhìn xa trông rộng! Lần sau tình huống không rõ, khiêm tốn một chút, nhất là loại trường hợp này, tuyệt đối không thể gióng trống khua chiêng."

Hắc Nham lão quái phủ thủ suy nghĩ, hấp thủ giáo huấn.

Mà liền tại hắn suy nghĩ ở giữa, kiện thứ hai áp trục vật đấu giá, cũng chính thức bắt đầu cạnh tranh.

. . .

"Kim Lôi quang châu?"

Trần Bình An ánh mắt bình tĩnh nhìn xem đấu giá trên đài cao mới một kiện vật đấu giá.

Kim Quang Lôi châu, lớn uy lực sát khí, tuy chỉ có thể dùng tới một lần, nhưng uy năng tuyệt đối có thể nhìn.

Nói đến, trên tay hắn còn có một viên ánh sáng xanh Lôi Châu, được từ Tuyệt Âm Chưởng Lệ Vô Sinh chi thủ.

Một viên Lôi Châu dưới, đủ để bộc phát ra phong vân chi uy.

Tuyệt đối là Đại Tông Sư tầng cấp hộ đạo chi vật, sát phạt át chủ bài.

Mà Kim Quang Lôi châu uy năng, còn muốn tại ánh sáng xanh Lôi Châu phía trên, sát phạt uy năng thậm chí càng tại đồng dạng ngụy Thiên Nhân phía trên, đủ để uy hiếp được đỉnh cấp ngụy Thiên Nhân. Nếu là cự ly bạo tạc điểm quá gần, vội vàng không kịp chuẩn bị dưới, thậm chí còn nguy hiểm đến tính mạng.

Như thế luyện khí bí vật, tuyệt đối là chân chính hộ đạo thủ đoạn, cho dù là ngụy Thiên Nhân, cũng muốn tâm động.

. . .

"Kim Lôi châu?"

Hắc Nham lão quái nhìn thoáng qua, liền không còn lưu ý.

Hắn khí huyết hùng hậu, thể phách kinh người, cái này Kim Lôi châu có thể uy hiếp được đồng dạng ngụy Thiên Nhân, thậm chí là tương đương bộ phận đỉnh cấp ngụy Thiên Nhân, lại uy hiếp không được hắn.

Chỉ cần không phải tại bạo tạc chân chính hạch tâm, lấy hắn khí huyết thể phách, bí thuật phía dưới, nhiều nhất chính là một điểm vết thương nhẹ.

Bực này tình hình dưới, hắn đối Kim Lôi châu tự nhiên không có quá nhiều hứng thú.

Bất quá, nếu là Kim Lôi phía trên đen Lôi Châu, đó chính là một cái khác khái niệm.

Đây chính là chân chính sát phạt lợi khí, luyện khí bí vật, cho dù là chân chính võ đạo Thiên Nhân, gặp này bí vật, sợ rằng cũng phải nhượng bộ lui binh, kiêng dè không thôi.

Đen Lôi Châu dưới, bình thường võ đạo Thiên Nhân, căn bản chống đỡ không được. Hơi không cẩn thận, chính là trọng thương. Trừ phi là chân chính bước vào nhị cảnh Thiên Nhân, mới có thể sớm ứng đối, hoặc là cá biệt tinh thiện thể phách võ đạo Thiên Nhân, bằng vào nhục thân ngạnh kháng.

Nếu là có thể có bực này hộ đạo chi vật, vậy hắn mới chính thức xem như hoành hành vô kỵ, dù là gặp được chân chính Thiên Nhân, cũng không đến quá mức kinh hoảng.

Bất quá, như thế chi vật, trân quý khó được, hắn muốn cầm tới, cũng chính là một cái xa xỉ nghĩ xong.

Cho dù là tại các phương địa giới bên trong, bực này chi vật, cũng tuyệt đối là đỉnh cấp hộ đạo bảo vật. Không phải đến nhất định cấp độ, liền nghe nói, chỉ sợđều là hiếm khi nghe nói.

. . .

Kim Lôi quang châu cạnh tranh kịch liệt vô cùng, cuối cùng bị một tôn thâm niên đến cực điểm ngụy Thiên Nhân đoạt được, hao phí kếch xù thân gia, được như thế sát phạt lợi khí.

Cái này Kim Lôi quang châu, tuy là duy nhất một lần sản phẩm, nhưng có này uy hiếp, trong lúc vô hình hoàn toàn có thể giải quyết rất nhiều vấn đề.

Có chút tràng diện, khả năng đều không cần động thủ, vẻn vẹn xuất ra vật này, liền có thể trừ khử rất nhiều phong hiểm.

Đây là, chiến lược uy hiếp!

Có chút thủ đoạn, là lấy ra cho người ta nhìn, mà không phải chân chính lấy ra dùng.

Thật đến dùng kia một ngày, đó chính là không chết không thôi, lấy mệnh tranh chấp.

. . .

Trần Bình An ánh mắt yên tĩnh, nhìn xem trong hội trường Kim Lôi quang châu tranh đoạt hạ màn. Kim Lôi quang châu tuy tốt, nhưng với hắn mà nói, lại không cái gì lực hấp dẫn.

Lấy hắn bây giờ chi lực, tiện tay một kích, liền có thể bộc phát ra viễn siêu Kim Lôi quang châu lực lượng. Đừng nói là hiện tại, cho dù là còn chưa từng đặt chân Thiên Nhân cảnh giới năm đó, hắn cường thịnh chiến lực, cũng không phải là cái gì Kim Lôi quang châu có thể so sánh.

Trần Bình An tâm tư bình tĩnh, ngay tại thứ ba kiện áp trục vật đấu giá tuyên bố thời điểm, thần sắc của hắn có chút biến hóa, mí mắt khẽ nâng, cảm ứng được một đạo mới thần hồn khí tức.

"Võ đạo Thiên Nhân. . ."

Trần Bình An hai con ngươi tĩnh mịch, xuyên thấu qua bao sương gian phòng, nhìn về phía hội trường phương vị một bên.

Đối phương khí tức lăng lệ, có một loại thâm tàng bên trong chứa cương liệt cảm giác.

Theo Trần Bình An thần hồn cảm ứng, đối phương khí thế bốc lên, thần hồn dập dờn, đối với hắn cảm ứng, làm ra đáp lại.

Trần Bình An mí mắt hơi khép, ánh mắt bên trong, hiện ra vẻ hưng phấn.

"Rốt cục. . . ."

Kế tóc đỏ lão giả về sau, phương này sàn bán đấu giá bên trong, lại một tôn Thiên Nhân giáng lâm..