Chương 794: Yêu Vương lân giáp, trọng bảo rèn đúc ( Bích Thương Vương nữ, Quán Hồng chi cảnh) (1)

Chương 794: Yêu Vương lân giáp, trọng bảo rèn đúc ( Bích Thương Vương nữ, Quán Hồng chi cảnh) (1)

"Hắn sao lại tới đây?"

Tóc đỏ lão giả, nắm lấy thanh đồng tiểu đỉnh, trên mặt hiện ra một tia kinh ngạc.

Trong đỉnh nước rượu chập chờn, nổi lên từng tia từng tia gợn sóng, giống nhau hắn thời khắc này nội tâm.

"Không tại Bắc Sơn châu đợi, chạy tới nơi này làm cái gì?"

Liệt Vân Thương, Vương Trường Liệt.

Bắc Sơn châu Vương gia lão tổ, tán tu xuất thân, một người một thương, tại Bắc Sơn châu bên trong xông ra uy danh hiển hách, lập nên Vương gia cơ nghiệp. Cũng là tọa trấn Bắc Sơn đại quan ngũ đại thế gia bên trong, Bắc Sơn châu cảnh nội một nhà duy nhất bản thổ thế lực.

Còn lại tứ đại thế gia, không phải tới từ Bích Thương châu cảnh, chính là có thế lực khác bối cảnh.

Liệt Vân Thương, thành tựu Thiên Nhân nhiều năm, tư lịch nội tình, cùng hắn xấp xỉ như nhau. Bất quá Liệt Vân Thương chủ thiện công phạt, công phạt lăng lệ, thương thế hay thay đổi.

So với mà nói, đối phương chiến tích, muốn càng thêm có thể nhìn một chút.

Một thân chiến lực dù chưa chân chính so đo, nhưng chỉ sợ hơn phân nửa là ở trên hắn.

Bất quá, nếu thật là chiến đấu, lấy hắn có thể vì, cũng chưa chắc sẽ sợ sợ đối phương bao nhiêu.

Cùng là Thiên Nhân nhất cảnh, tích lũy nhiều năm, trên tay người nào không có điểm át chủ bài thủ đoạn, hộ đạo chi vật?

Nếu thật là sinh tử chiến, không đến cuối cùng một khắc, ai cũng không biết rõ kết quả cuối cùng sẽ là như thế.

Bất quá, đều là Thiên Nhân, nếu không phải đại thế chi tranh, cơ duyên chi tranh, không có ai sẽ chân chính đánh bạc mệnh đi.

Làm vương triều cảnh nội, chân chính cao giai người tu hành, bọn hắn mỗi một cái, đều Kim Quý cực kì.

Ngàn năm nhân sinh, cũng không phải nói qua đi, liền đi qua!

Thiên Nhân bên trong, tranh phong không ít, bất quá phần lớn đều chỉ là tiểu đả tiểu nháo, luận bàn làm chủ. Mặc dù có một chút mâu thuẫn, cũng nhiều là lấy thủ đoạn hắn giải quyết.

Chân chính không sợ sinh tử chiến đấu, ít càng thêm ít.

Bất quá. . .

Tóc đỏ lão giả hai con ngươi hơi trầm xuống, nâng lên trong tay tiểu đỉnh, ngửa đầu hết sạch.

Luôn có mấy cái như vậy tà ma ngoại đạo, không sợ sinh tử, tùy ý làm bậy.

U Minh bí cảnh mở ra sắp đến, những này tà ma ngoại đạo, sợ là lại muốn ra sinh loạn.

Còn có. . .

Ma đạo thịnh hội.

Cũng không biết đến tột cùng khi nào bắt đầu? Nếu là có thể sớm biết được, kia. . .

Tóc đỏ lão giả trên mặt vẻ giận dữ chợt lóe lên, khóe mắt bên cạnh hiện ra một tia nhớ lại.

"Tà ma ngoại đạo, hết thảy đáng chết!"

. . .

Ồ

Nam tử trên mặt hiện ra một tia hào hứng: "Lại tới một vị đồng đạo?"

"Bắc Sơn châu, Vương Trường Liệt."

Nam tử mông mông bụi bụi trong hai mắt hiện lên một đạo lãnh quang: "Hắn ngược lại là tới, xem ra gần nhất Hắc Minh sơn mạch, cũng là rỗng."

Sương mù xám phun trào, che lại nam tử thân hình, ẩn nấp lấy hắn hết thảy ba động.

. . .

Liệt Vân Thương, Vương Trường Liệt một thân Huyền Văn dài hắn, đỉnh đầu màu đen buộc tóc quan, trung niên bộ dáng, trên nét mặt ẩn ẩn mang theo túc sát chi khí.

Hắn khí tức bốc lên, thần hồn chấn động ở giữa, tham dự hội nghị trận mặt khác một bên u lãnh khí tức, kêu gọi kết nối với nhau, hình thành giằng co chi cục.

Bất quá, rất nhanh, sắc mặt của hắn chính là có chút biến hóa, trên nét mặt hiện ra một tia kiêng kị.

"Nhất cảnh viên mãn?"

Làm uy tín lâu năm Thiên Nhân, tọa trấn Bắc Sơn đại quan, lại lấy lăng lệ túc sát nghe tiếng. Hắn tại nhất cảnh Thiên Nhân bên trong, coi là mười phần cường thủ. Quán Hồng cảnh dưới, có thể để cho hắn kiêng kị người không nhiều.

Bất quá có thể tu tới Xu Quang viên mãn võ đạo Thiên Nhân, rất hiển nhiên sẽ là một trong số đó. Nhất là loại này nền móng không biết, trước đây chưa hề tiếp xúc qua đạo hữu.

"Nho nhỏ Huyền Linh, lại vẫn có thể dẫn tới như thế cường giả?"

Vương Trường Liệt trong lòng kinh ngạc, nhưng trên thân khí thế lại là không thay đổi chút nào, ngược lại có ẩn ẩn kéo lên bốc lên cực hạn chi ý.

Hắn mi tâm linh quang chớp liên tiếp, Linh Đài bên trong, Xu Quang hơi sáng, thần hồn chi lực toàn lực thôi động, chấn động bốn phương không gian.

Hắn tọa trấn Bắc Sơn đại quan nhiều năm, thường cùng các Phương đạo hữu liên hệ, túc sát lăng lệ, lấy thương nghe tiếng, đối đầu tôn này tu tới nhất cảnh viên mãn đạo hữu, hắn tuy là kiêng kị, nhưng cũng không về phần triệt để mất uy phong.

Như thế tình huống dưới, hắn thân phụ Bắc Sơn Vương nhà chi danh, đương nhiên sẽ không tuỳ tiện hiện ra xu hướng suy tàn.

. . .

"Đối mặt?"

"Đây cũng là thần thánh phương nào?"

"Cái này khí tức lăng lệ, thần hồn cương liệt, tựa như lúc trước gặp qua?"

"Xác thực, có một loại giống như đã từng quen biết cảm giác."

". . ."

Sàn bán đấu giá, khí tức tranh phong, thần hồn chấn động, kia trong lúc vô hình chấn nhiếp, để ngồi xuống tại các phương trong rạp ngụy Thiên Nhân, cùng cá biệt chạm đến Phong Vân Môn hạm võ đạo Đại Tông Sư, trong lòng rung động, kiêng dè không thôi.

Thiên Nhân ở giữa tranh phong, càng nhiều dựa vào thần hồn chi lực, như thế tranh phong, nếu không phải Thiên Nhân cố ý gây nên, tu hành giả tầm thường, căn bản khó mà phát giác.

Nhất là bây giờ bực này tình huống, song phương cũng không vận dụng thủ đoạn chân chính, vẻn vẹn lấy khí tức tranh phong. Sàn bán đấu giá bên trong phần lớn người, cũng không hiểu biết đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì.

Một chút tâm thần nhạy cảm người, sẽ chỉ cảm thấy không khí của hội trường, như có chút ngưng trệ, có một loại quái dị không nói ra được. Nhưng cụ thể như thế nào nguyên do, bọn hắn lại là không chút nào biết.

Thiên Nhân cấp độ tranh phong, đã vượt qua phần lớn người tưởng tượng. Như thế cấp độ tồn tại, cũng đã bao trùm tại thế gian đại bộ phận người tu hành nhận biết phía trên.

Không phải là cái gì Nội Khí Huyền Quang, chân nguyên linh tính, mà là chân chính thần hồn chi lực, tại vô hình ở giữa cảm ứng thiên địa thần hồn chi lực!

. . .

"Cái này Vương Trường Liệt ngược lại là cương liệt!"

Tóc đỏ lão giả có chút hăng hái cảm ứng giữa sân tình hình.

Vương Trường Liệt khí tức túc sát, ẩn hàm cương liệt sắt khốc chi ý, đối mặt kia đen hắn lão giả u lãnh tĩnh mịch, đúng là không hề yếu hạ phong.

Bây giờ tranh phong, hai người sống khí tức, không phân trên dưới, thuộc về địa vị ngang nhau chi cục.

"Cái này Liệt Vân Thương, quả là có độc nói chỗ."

Tóc đỏ lão giả tán dương, đối giữa sân thế cục thấy rõ: "Người lão quái kia nếu không phải cảnh giới chiếm ưu, ván này tranh phong, sợ là phải thua. Liệt Vân Thương ý, quả nhiên là lấy yếu thắng mạnh điển hình!"

. . .

"Liệt Vân Thương, Vương Trường Liệt, danh bất hư truyền."

Sương mù xám nam tử lẳng lặng quan sát lấy giữa sân thế cục.

Vương Trường Liệt tại Bắc Sơn châu lập nên như thế cơ nghiệp, xông ra uy danh hiển hách, hôm nay gặp mặt, đúng là không phụ nổi danh. Kia Liệt Vân Thương ý, túc sát cương liệt, lăng lệ sát phạt, trong đó sắc bén cảm giác, đủ để che giấu tu vi khác biệt trên không đủ.

Thậm chí hắn hoài nghi, như thế giao phong nếu là tiếp tục kéo dài, kia đen hắn lão quái nếu không có mới thủ đoạn, rất có thể sẽ còn như vậy lâm vào xu hướng suy tàn.

Hai người giao phong, hắn dù chưa tham dự trong đó, nhưng hắn nhưng từ trông được ra rất nhiều đồ vật.

Đối với cái này chưa từng gặp mặt đen hắn lão quái căn nguyên lai lịch, hắn cũng làm ra một chút suy đoán.

Lão quái công pháp không phải đặc biệt đột xuất, ứng liền chỉ là đỉnh tiêm vô thượng thần công cấp độ, nhiều nhất cũng liền chạm tới chân công bảo quyển ngưỡng cửa. Cách hắn bực này Thiên Nhân, tồn lấy chênh lệch cực lớn.

Tu vi mặc dù đã tu tới nhất cảnh viên mãn, nhưng hơn phân nửa là dựa vào cơ duyên chi vật, cưỡng ép cứng rắn đẩy lên đi, tấn thăng Quán Hồng chi cảnh khả năng, xác nhận không cao.

Như thế xem ra, cái này đen hắn lão quái, xác nhận tán tu xuất thân.

Cho dù không phải tán tu xuất thân, cũng nhiều là cái gì tiểu gia tộc thế lực nhỏ bối cảnh, một thân liền xác nhận trong thế lực lớn nhất nội tình.

Tán tu cường giả, mặc dù không thể khinh thường, nhưng trước mặt lão quái ứng không thuộc về như thế liệt kê.

Có thể bằng mình lực, thành tựu Thiên Nhân chi cảnh, phần lớn đều có chỗ độc đáo. Bất quá công pháp nhận hạn chế, tại chính thức Thiên Nhân giao phong bên trong, lại là cực lớn tệ nạn.

"Chiến đấu kỹ nghệ, hộ đạo thủ đoạn tạm thời không biết, bất quá công pháp điểm này đã thành không may."

"Xác nhận nơi xa địa giới, đi ra ngoài du lịch tán tu Thiên Nhân! Đến tiếp sau có thể nếm thử tiếp xúc. Nếu là giao dịch, là có thể nắm giữ chủ động."

Sương mù xám nam tử ngồi lẳng lặng, giống như là một cái trốn ở vụng trộm quan sát thế cục tối kiêu.

. . .

Hội trường ở trong khí tức giao phong, để vốn nên kịch liệt tranh phong áp trục chi vật, trong lúc nhất thời đúng là lâm vào tẻ ngắt.

Tóc xám lão giả Viên Duy đứng tại đấu giá trên đài cao, phủ lên giới thiệu xong áp trục đấu giá chi vật, mấy lần cổ động, cũng không nghênh đón bất kỳ báo giá.

Trong cái này cục diện, để hắn có chút không rõ ràng cho lắm.

Bất quá, hắn chìm đắm đạo này nhiều năm, đương nhiên sẽ không tuỳ tiện để tràng diện như vậy tẻ ngắt..