Chương 794: Yêu Vương lân giáp, trọng bảo rèn đúc ( Bích Thương Vương nữ, Quán Hồng chi cảnh) (2)

Chương 794: Yêu Vương lân giáp, trọng bảo rèn đúc ( Bích Thương Vương nữ, Quán Hồng chi cảnh) (2)

Hắn sắc mặt hồng nhuận, thanh âm to lớn, tận hết sức lực giới thiệu lấy áp trục chi vật ưu thế.

"Chuẩn tứ giai linh chu, có thể sang biển ngự không, rong ruổi vạn dặm. Nhiều nhất có thể cưỡi mười người, bên trong có tĩnh tu chỗ, bảo đảm chư vị tại đường đi bên trong, cũng có thể dốc lòng tu hành. Ngoài ra, linh thuyền trên có cấm chế minh văn, có thể dự phòng cảnh giới, bảo vệ độn quang. . ."

. . .

"Làm sao còn không kết thúc a! Có để hay không cho người đấu giá!"

Cảm thụ được không gian bên trong vô hình áp bách, Hắc Nham lão quái không ngừng kêu khổ.

Cái này áp trục bán đấu giá vượt biển linh chu, hắn hào hứng không tồi, muốn tham dự cạnh tranh. Chỉ là buổi đấu giá này trận vô hình không khí, lại là để hắn không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Sợ có chút động tác, liền dẫn tới kia đạo khí tức chú mục, thậm chí dẫn tới nhằm vào.

Trước đây thể nghiệm, hắn cũng không muốn rốt cuộc cảm thụ.

Giữa sân cái khác đồng đạo, bao quát Kiếm Các Khâu Tứ Bình ở bên trong, đều không có chút nào động tác. Rất hiển nhiên, phần lớn cũng đều ôm cùng loại tâm tư.

Bọn hắn bực này ngụy Thiên Nhân, tại Tông sư Đại Tông Sư trong mắt, mặc dù cùng là thượng cảnh người tu hành, Đại Tông Sư phía trên, nhưng cùng võ đạo thiên nhân tướng giao luận đạo, lấy đồng đạo tương xứng.

Nhưng chỉ có chân chính chạm đến cảnh giới cỡ này, mới có thể biết được trong đó chênh lệch. Hắn ngược lại là còn tốt một điểm, lưng tựa Hoành Sơn tông, tự thân nội tình sung túc, khổ luyện kinh người, có thể miễn cưỡng cùng Thiên Nhân giao tiếp.

Nhưng này chút yếu một điểm ngụy Thiên Nhân, coi như chưa hẳn. Trên danh nghĩa tuy là đồng đạo, nhưng lẫn nhau giao lưu, nhiều nhất cũng liền trộn lẫn cái tiểu hữu tư cách.

Nhìn thấy Thiên Nhân, phần lớn là muốn cung kính có thừa, kiêng dè không thôi.

Như thế Thiên Nhân tranh phong chi cục, ai dám tùy tiện cắm vào?

Nếu là dẫn tới bất mãn, kia lại nên như thế nào tiếp nhận?

. . .

Trong phòng đấu giá, chỉ có Viên Duy thanh âm tại bốn phương quanh quẩn, cũng không có người tu hành tham dự cạnh tranh. Cục diện cỡ này, ngược lại để không ít tân khách, nghi hoặc không thôi.

Đây là. . . Thế nào?

Là vật đấu giá lực hấp dẫn không đủ sao? Vẫn là. . .

Viên Duy kiên trì, đang đấu giá trên đài cao, hát kịch một vai, phủ lên hồi lâu.

Cuối cùng nghe được tiếng thứ nhất cạnh tranh giá cả.

"Ba vạn nguyên tinh!"

Viên Duy tâm thần buông lỏng, không khỏi hô to lên tiếng: "Được rồi, số mười bảy bao sương khách quý, ra giá ba vạn nguyên tinh! Còn có. . ."

Tiếng nói của hắn còn chưa rơi xuống, liền có mới đấu giá âm thanh ở trong sân vang lên: "32,000 nguyên tinh."

"Ba mươi ba nghìn!"

"Ba vạn bốn ngàn!"

". . ."

Cái này thứ ba kiện áp trục vật đấu giá giá cả, bắt đầu liên tục tăng lên, leo về phía trước.

"Rốt cục. . ."

Viên Duy tâm thần lớn lỏng, chỉ cảm thấy cuối cùng là không phụ kỳ vọng, không có để hội trường tẻ ngắt. Trước đây tình huống, hắn mặc dù không quá sức gì, nhưng nếu là như vậy lưu phách, kia với hắn đấu giá lý lịch tới nói, cũng tuyệt đối là một bút chỗ bẩn.

. . .

Hô

Hắc Nham lão quái khí huyết nóng bỏng, thở dài ra một hơi: "Kết thúc."

Trong hội trường không, chấn động thần hồn, dần dần dừng, cho đến triệt để bình tĩnh lại.

Hiển nhiên, hai tôn võ đạo Thiên Nhân tranh phong, xem như tạm cáo đoạn, dừng ở đây rồi.

Hắc Nham lão quái như trút được gánh nặng, ù ù lên tiếng, hô lên hắn đấu giá: "Bốn vạn nguyên tinh!"

Trước đây Uẩn Thần Thanh Linh đan, hắn đã bỏ lỡ. Chiếc này vượt biển linh chu, hắn tuyệt đối sẽ không lại bỏ lỡ.

. . .

Ông

Linh quang khẽ run, Linh Đài Xu Quang biến hóa, Trần Bình An ánh mắt yên tĩnh, thu hồi tràn ngập bên ngoài thần hồn chi lực.

"Tôn này võ đạo Thiên Nhân, giống như hơi yếu a. Chuyện gì xảy ra?

Là lần đầu giao phong, có chỗ giữ lại, vẫn là. . ."

Trần Bình An tâm thần biến hóa, xem lấy trước đây giao phong chi tiết.

Lần này khí tức giao phong, phản ứng của đối phương, hắn cực kì hài lòng. Cũng không như kia tóc đỏ lão giả, trực tiếp thu liễm thần hồn, mà là lựa chọn cùng hắn chính diện tương đối, giao phong giằng co.

Trần Bình An cũng cố ý kéo dài giao phong quá trình, dùng cái này đến nắm giữ càng nhiều tin tức tình báo, thăm dò đối căn thức chân bản lĩnh.

Khí tức bên trong, đối phương cái kia đạo túc sát cương liệt thương ý, ngược lại là biết tròn biết méo. Chỉ là kia thần hồn căn cơ, không khỏi quá mức đơn bạc chút.

Dù là dựa vào thương ý, ở trước mặt hắn cũng có chút không quá đủ nhìn.

Nếu không phải hắn cố ý nhường, chỉ sợ trước đây vừa đối mặt, đối thuận tiện là muốn chán nản tan tác, ào ra ngàn dặm.

Bực này thần hồn chi lực, liền năm đó tóc bạc thiếu nữ tân tấn Thiên Nhân, phân tâm lưỡng dụng lúc thần hồn chi lực đều so không lên, chớ nói chi là hiện tại.

"Chẳng lẽ cũng là tôn tân tấn Thiên Nhân? Vẫn là căn cơ yếu nhược kia một loại?"

Trần Bình An âm thầm suy đoán.

Lần này giao phong, hắn cố ý che lấp thần hồn, không có đen trắng ý cảnh, không có hoàn mỹ thần hồn, tại tinh thuần thần hồn trên cơ sở, còn tiến hành đại lượng nhường.

Hắn căn cơ mặc dù khác hẳn với người bình thường, nhưng dù sao tu hành ngày ngắn, nội tình có thể chưa hẳn so sánh được những cái kia thâm niên Thiên Nhân.

Hắn tu hành đến nay, tuy có Cuồng Lôi nhập môn giúp ích, nhưng trong cái này giúp ích, quá mức ít ỏi, hắn thực tế cũng liền so tân tấn Thiên Nhân tốt đi một chút.

Cảnh giới như thế dưới, lại che lấp nhường, vậy đối phương cấp độ, chỉ sợ cao không đến đi đâu.

"Cũng là nghĩ lầm, không phải cái gì Thiên Nhân đều có thể cùng trong hang đá vị kia tóc bạc thiếu nữ so sánh. Bất quá. . . Cái này chất lượng không khỏi cũng quá kém một chút!"

"Nếu là lấy này làm tiêu chuẩn Thiên Nhân tham khảo lời nói, kia bây giờ ta, chiến lực nhưng so sánh trước đây dự phán muốn mạnh hơn quá nhiều. Ta đối ngoại triển lộ tinh thuần thần hồn, còn không kịp ta chân chính thần hồn một phần ba, như thế còn không có tính cả đen trắng ý cảnh gia trì. Như thế tình huống dưới, đều có thể tuỳ tiện ngăn chặn đối phương. Nếu là lấy chân chính thần hồn đến luận, cất bước liền có thể bằng được Thiên Nhân nhất cảnh viên mãn. Như lại thêm đen trắng ý cảnh, thông thường chiến lực dưới, liền có thể cùng nhị cảnh Thiên Nhân so đo. Lại tính cả những cái kia át chủ bài, đồng dạng nhị cảnh thâm niên Thiên Nhân sợ là ép không được ta. Huyễn Mộng Bảo Châu dưới, bây giờ ta. . ."

Trần Bình An hai mắt hơi mở, có u mang lộ ra.

"Sợ là có thể cùng nhị cảnh viên mãn tranh phong!"

Trần Bình An trong lòng tính toán, ngược lại là có chút phấn chấn.

Bất quá, đối căn thức cơ như thế nông cạn, sợ cũng chưa hẳn đạt đến bình thường Thiên Nhân. Như mới tấn Thiên Nhân suy tính, chiến lực của hắn sợ là phải yếu hơn nửa bậc. Bất quá dù vậy, hắn bây giờ phân tích suy đoán, ngược lại là so trước đây mạnh hơn không ít.

"Không tệ không tệ, xem như có chút thu hoạch, bất quá cũng cần suy tính đối mới có ẩn giấu tình huống, dù sao, lần đầu giao phong, ai cũng sẽ không chân chính vạch trần át chủ bài. Thực tế hắn, có lẽ so hiện nay giao phong mạnh hơn!"

Trần Bình An trong lòng thẩm nghĩ, bất quá kia kích động tâm cảnh, ngược lại là càng phát ra bức thiết.

. . .

Ông

Thần hồn dập dờn, thương ý như rồng.

Vương Trường Liệt thần sắc nghiêm nghị, dần dần lắng lại bốn phương thần hồn.

"Cuối cùng nội tình vẫn là kém chút, cờ kém một nước, hơi rơi xuống hạ phong, phải kém hơn nửa bậc."

"Nếu là tu vi có thể tiến thêm một bước, tu tới nhất cảnh viên mãn, bằng Liệt Vân Thương ý, sát phạt bí kỹ, chính là có thể chân chính khinh thường Xu Quang chi cảnh, thậm chí có chống lại Quán Hồng cảnh Thiên Nhân lực lượng. Cho dù lại là miễn cưỡng, cũng có thể tại cái này Bích Thương địa giới Thiên Nhân bên trong, chân chính xếp lên trên hào!"

Bích Thương địa giới, bên ngoài Thiên Nhân tuy là không nhiều. Nhưng chỉ có chân chính chạm đến Thiên Nhân vòng tròn, mới biết được, Bích Thương giới bên trong võ đạo Thiên Nhân, muốn so trong tưởng tượng nhiều hơn một chút.

Dù sao, Thiên Nhân người, hưởng thọ ngàn năm.

Thiên Nhân khó thành, nhưng ở nhiều đời thiên kiêu tuấn kiệt, thời đại khí vận gia trì dưới, chung quy là sẽ đản sinh ra mấy cái như vậy.

Nếu là đem cương vực phóng đại, tại to lớn nhân khẩu cơ sở dưới, nhiều đời tích lũy xuống, cuối cùng là sẽ có như vậy một chút võ đạo Thiên Nhân.

Bích Thương địa giới, 17 châu, cương thổ mênh mông. Cho dù như Thương Long Châu cảnh, cũng có vạn dặm cương vực, nhân khẩu vượt qua một tỷ. Huống chi như Hà Quang Châu, Bắc Sơn châu, thậm chí Bích Thương châu chi lưu, bản đồ gấp đôi không thôi.

Mỗi một ngày, đều có đại lượng người tu hành đặt chân võ đạo, thành tựu Nội Khí Huyền Quang, thậm chí Tông sư chi cảnh.

Nếu là thời gian kéo dài, xuất hiện võ đạo Đại Tông Sư, thậm chí ngụy Thiên Nhân, phóng nhãn mênh mông như vậy bản đồ, như thế tình hình, không chút nào hiếm lạ.

Xuất hiện võ đạo Thiên Nhân khả năng, ngược lại là muốn nhỏ hơn rất nhiều, nhưng không chịu nổi kia to lớn cơ số cùng thời gian dài dằng dặc.

Ngoài ra, ngoại trừ Bích Thương địa giới bên trong, bản thổ đản sinh võ đạo Thiên Nhân bên ngoài, còn sẽ có một chút từ địa giới bên ngoài, những giới khác vực du lịch mà đến Thiên Nhân.

Các phương nhân tố dưới, mới gấp rút liền Bích Thương hôm nay chi cục..