Chương 794: Yêu Vương lân giáp, trọng bảo rèn đúc ( Bích Thương Vương nữ, Quán Hồng chi cảnh) (3)

Chương 794: Yêu Vương lân giáp, trọng bảo rèn đúc ( Bích Thương Vương nữ, Quán Hồng chi cảnh) (3)

Như kia Bắc Sơn đại quan bên trong, ngũ đại thế gia chấp chưởng quyền hành, nhưng chân chính quyền sở hữu bản thổ thế lực, cũng chỉ có hắn Vương gia một nhà thôi.

Cái khác thế gia, hoặc nhiều hoặc ít đều có cái khác thế lực cái bóng.

Bắc Sơn đại quan bên trong, có Bích Thương quận vương phủ, Hoành Sơn tông, Vấn Tâm Kiếm Các nhóm thế lực trụ sở, Luyện Đan Minh, Đoán Tạo minh nhóm thế lực phóng xạ, càng có Trấn Phủ ti, Càn Khôn Ti đem khống hệ thống.

Riêng lấy bên ngoài mà nói, trấn giữ võ đạo Thiên Nhân, đâu chỉ mười tôn! ?

Tuy có Bắc Sơn đại quan, thế cục đặc thù nguyên cớ, nhưng cũng có hắn phía sau cấp độ sâu nguyên do.

Võ đạo Thiên Nhân, thường không hiện thân, ẩn vào phía sau màn, nhưng này cũng là phải xem chỗ chính là cái gì hoàn cảnh, vị trí lại là cái gì cấp độ.

Nếu như vốn là phía sau màn chấp cờ người, bình thường giao tiếp vãng lai, từ chính là ngang nhau cấp độ.

Phóng nhãn Bích Thương địa giới, võ đạo Thiên Nhân xem như chân chính tầng cao nhất tồn tại. Nhưng ở tầng cao nhất bên trong, cũng là có trên dưới phân chia, như vậy được liền Quán Hồng chi cảnh nhị cảnh Thiên Nhân, mới là tại kia đại thế đánh cờ bên trong, quyền lợi trung tâm bên trong, múa phong vân đỉnh phong tồn tại.

Như thế tồn tại, cho dù mạnh như Bích Thương quận vương phủ, cũng là lác đác không có mấy. Mỗi một người đều hưởng thụ lấy cực kỳ cao thượng địa vị cùng đãi ngộ.

Phóng nhãn Bích Thương quận vương phủ, từng cái phe phái bên trong, có thể có như thế nhân vật sân ga, đều vì các phe cường thế phe phái, tôn sùng người, đều là đoạt đích lôi cuốn nhân tuyển.

Như kia Đông Khánh, hiên mực, sách lan, càng là trong cái này điển hình nhân vật.

Đáng nhắc tới, cơ sách lan vì tất cả lôi cuốn nhân tuyển bên trong, duy nhất một vị nữ tính, cũng là người ứng cử bên trong một vị duy nhất chân chính thành tựu nhị cảnh Thiên Nhân đỉnh cao cường giả.

Tục truyền, cơ sách lan tu hành đến nay, không đủ 500 năm, có hi vọng tiến thêm một bước, chân chính chạm đến đại tu quan ải, bước vào Ẩn Diệu chi cảnh, hưởng thọ một ngàn năm trăm năm, đến Quận Vương chính thống!

Lấy tình hình như thế, nàng vừa rồi lấy nữ tử chi thân, phá lệ liệt vào vương vị nhân tuyển, là nhất có khả năng đoạt đích một trong mấy người.

Nếu như cơ sách lan thật thành công, kia nàng chính là Bắc cảnh huyết mạch phân đất phong hầu bên trong, cực kỳ hiếm thấy Quận Vương Vương Nữ.

Như thế Vương Nữ xưng hô, không phải là cái gì huyết mạch tôn xưng, mà là chân chính vương vị phân đất phong hầu.

Giống bây giờ, cơ sách lan, đám người cũng nhiều là lấy Vương Nữ tương xứng, nhưng như thế Vương Nữ, cùng hoàng thất công nhận phân đất phong hầu chi vị, chênh lệch ngày đêm khác biệt, khác nhau rất lớn.

. . .

"Được rồi, chúc mừng số 9 bao sương đạo hữu, chiếc này vượt biển linh chu, liền trở về đạo hữu tất cả."

Đấu giá trên đài cao, tóc xám lão giả viên duy kích tình dào dạt tuyên bố kết quả.

Ồ

Trần Bình An hai mắt hơi khép, thần hồn cảm ứng, nhìn xem số 9 trong rạp, thần sắc phấn chấn Hắc Nham lão quái.

"Tới tay!"

Hắc Nham lão quái mặt lộ vẻ ý cười, một phen kịch liệt tranh đoạt, hắn cuối cùng là đem chiếc này vượt biển linh chu đấu giá được tay.

"Có này linh chu, ngày khác thám hiểm đi đường, tuần tra trợ giúp, sẽ phải dễ dàng hơn."

Hắc Nham lão quái trong lòng trù nghĩ, mặt lộ vẻ ý mừng.

Vốn là còn chút lo lắng lo lắng, sợ bị người lão quái kia để mắt tới, xuất thủ chèn ép, cũng may kết quả thuận lợi, cũng không xuất hiện gợn sóng.

"Lần này xuất thủ, hao phí thân gia không nhỏ, tính cả trước đó Thương Long xuất thủ lần kia, nên vận dụng cơ bản đều vận dụng. Xem ra tiếp xuống, lại muốn bắt đầu bận rộn rồi.

Liên hệ liên hệ trước đó đạo hữu, nhìn xem gần đây có cái gì lịch luyện kế hoạch. Lão quái da dày thịt béo, có thể tổ đội!"

Hắc Nham lão quái góc miệng giương nhẹ, như Hắc Nham trên khuôn mặt, lộ ra một cái cực kỳ quái dị mỉm cười.

. . .

"Lão quái này thân gia ngược lại là hùng hậu."

Trần Bình An chú mục, chú ý trong rạp Hắc Nham lão quái tình hình.

Lấy hắn thần hồn chi lực, cố tình dò xét phía dưới, hoàn toàn có thể giấu diếm được Hắc Nham lão quái cảm ứng.

Bất quá, cố kỵ giữa sân cái khác hai vị Thiên Nhân, hắn cũng không toàn lực hành động, phạm vi lớn bao trùm.

Nếu là toàn lực hành động, hắn ngược lại có thể thử một lần, bất quá nếu là như vậy, ngược lại là sẽ bại lộ hắn hoàn mỹ thần hồn bí mật.

Lần này giao dịch, lấy tiếp xúc vòng tròn làm chủ, không phải là vì kết thù, có một số việc, không cần thiết làm lớn chuyện.

Bất quá muốn thật sự là giao ác, hắn bây giờ áo lót mang theo, xuất thủ cũng sẽ không có quá đa tâm lý gánh vác.

Nên xuất thủ liền xuất thủ, lôi đình trảm sát, lấy thử bây giờ chất lượng.

. . .

Tại thứ ba kiện áp trục vật đấu giá hạ màn kết thúc, xác định thuộc về về sau, rất nhanh liền tiến hành cái tiếp theo áp trục vật đấu giá cạnh tranh.

Không thể không nói, tóc xám lão giả Viên Duy, ngược lại là tận tâm tận lực, mỗi một kiện giảng giải đều là cực kì cẩn thận.

Đối với tham dự tuyệt đại đa số tân khách tới nói, đấu giá được như thế khâu, ở trong vật phẩm, đã không phải là bọn hắn cạnh tranh nổi. Nhưng cho dù không thể cạnh tranh, cũng không chút nào ảnh hưởng bọn hắn tham dự hào hứng.

Như thế bảo vật, bình thường tình hình, cái kia có thể tuỳ tiện thấy, dưới mắt thịnh hội, mới có này cơ hội. Như thế thịnh sự, bọn hắn tự nhiên không muốn tuỳ tiện bỏ lỡ. Vô luận là khoáng đạt tầm mắt, tăng trưởng lịch duyệt, vẫn là giao lưu đề tài nói chuyện, như thế tình hình, đều là cực tốt cơ hội.

Sau đó vài kiện vật đấu giá, đối Trần Bình An tới nói, đều không có tác dụng quá lớn.

Giống có ngụy Thiên Nhân chi lực chuẩn tứ giai khôi lỗi, đủ để rèn đúc trọng bảo cao giai bảo khoáng, còn có bổ ích tu hành cao giai linh vật các loại .

Bên trong, kia bổ ích tu hành cao giai linh vật, dẫn tới giữa sân hai tôn Thiên Nhân, cùng các phương ngụy Thiên Nhân tranh đoạt, cuối cùng từ vị kia cùng hắn giao phong qua Thiên Nhân vỗ xuống.

Trần Bình An tu hành không dựa vào nơi này các loại linh vật, đối hắn không có gì hứng thú. Ngược lại là đằng sau xuất hiện một kiện vật đấu giá, dẫn tới Trần Bình An chú mục.

Hóa hình Yêu Vương lân giáp lợi trảo.

"Được rồi, cảm tạ chư vị tiền bối cổ động, tiếp xuống bán đấu giá là một bộ xuất từ Bắc Hải Yêu Vương lân giáp, hộ tống bán đấu giá còn có Yêu Vương lợi trảo. . . Phía dưới để chúng ta mời ra lần này vật đấu giá, Yêu Vương lân giáp. . ."

Tại mọi người trong tầm mắt, một bộ xác không chế thức to lớn lân giáp liền hiện lên ở màn sáng bên trong, kia như biển sâu tĩnh mịch trên lân phiến, hiện ra thâm thúy lãnh mang, có một loại kỳ dị xúc cảm.

Bắc Hải chi địa, hải vực mênh mông, hòn đảo bên trong. So với Nhân tộc người tu hành, càng nhiều hơn chính là kia chiếm cứ rộng lớn mênh mông hải vực yêu thú Thủy tộc.

So với cái khác địa giới, Bắc Hải chi địa xuất hiện yêu thú khả năng cực cao. Huyết mạch phẩm giai, cũng xa so với trên lục địa phong phú.

Cỗ này hóa hình yêu thú lân giáp, chính là xuất từ Bắc Hải, có biển sâu thâm thúy cảm giác.

Trần Bình An chú ý cũng không phải là cỗ này lân giáp, hắn chú ý chính là lân giáp phía sau tin tức.

Một bộ hóa hình yêu thú lân giáp, nếu là bình thường tình hình, hóa hình yêu thú lân giáp như thế nào rơi vào Nhân tộc chi thủ? Tình hình như thế, chỉ sợ cũng biểu thị hóa hình yêu thú vẫn lạc.

Kia lân giáp trên trải qua phức tạp tân trang, nhưng ẩn ẩn có thể thấy được tàn phá bộ phận lân phiến, không một không còn kể rõ việc này.

Một tôn hóa hình Yêu Vương vẫn lạc, đại biểu, chính là yêu thú huyết dịch, hóa hình Chân Huyết!

"Bộ này lân giáp là nhà ai thương hội cung ứng? Tay trên có phải hay không vừa vặn có hóa hình Yêu Vương huyết dịch?"

Trần Bình An lập tức liền lưu tâm.

Hắn muốn mượn lấy cái này con đường, tìm tòi đến mua yêu thú huyết dịch khả năng.

Lần này thamdự bán đấu giá Bắc Hải thương hội hết thảy có mấy nhà, Ngũ Phúc thương hội, Ngọc Tuyết thương hội các loại .

Sẽ là cái nào một nhà thương hội?

Trần Bình An sắc mặt trầm tĩnh, trong lòng suy tư.

Mà tại dòng suy nghĩ của hắn ở giữa, trong sân đấu giá cực kì kịch liệt. Nhất là một chút đại biểu cho thế lực ngụy Thiên Nhân, ra lên giá đến càng là tận hết sức lực.

Cái này một bộ hóa hình yêu thú lân giáp, cũng tương tự đưa tới tóc đỏ lão giả chú ý.

Trải qua một phen kịch liệt tranh đấu, cuối cùng cỗ này hóa hình yêu thú lân giáp lợi trảo, bị tóc đỏ lão giả lấy giá cao vỗ xuống.

Mà tại bực này tình hình dưới, mới một kiện vật đấu giá biểu hiện ra tại mọi người trước mắt.

"Phía dưới một kiện bán đấu giá vật phẩm là, là mời Đoán Tạo minh Bách Luyện các, danh tượng đại tông, định chế rèn đúc cơ hội một lần!"

Trên đài cao, tóc xám lão giả Viên Duy ngữ khí phấn chấn, phủ lên làm nền lấy: "Đông đảo đều biết, thần binh khó rèn, trọng bảo khó cầu. Danh tượng đại tông, mỗi một vị đều có được rèn đúc trọng bảo kỹ nghệ.

Bách Luyện các truyền thừa 5,000 năm, chân chính kỹ nghệ gia truyền, danh tượng đại tông, định chế rèn đúc, dạng này cơ hội, bình thường thời điểm, căn bản không có khả năng xuất hiện. . .

Chư vị đạo hữu, đều đã biết được, đừng nói là danh tượng đại tông, riêng là mời lâu năm rèn đúc Tông sư, xuất thủ rèn đúc, cái nào một lần, không cần nói tận ân tình, hao phí kếch xù đại giới?

Lần này cơ hội, ngàn năm một thuở, mong rằng chư vị đạo hữu, các vị tiền bối, vụ nên nắm chắc."

"Được rồi, phía dưới bắt đầu vật đấu giá, Đoán Tạo minh Bách Luyện các, danh tượng đại tông, định chế máy rèn đúc sẽ một lần! Giá khởi điểm, năm vạn nguyên tinh!".