Chương 795 đấu giá kết thúc, thời gian ngắn mời ( cạnh tranh đắc thủ, chiếu quân tâm tư) (1)

Chương 795 đấu giá kết thúc, thời gian ngắn mời ( cạnh tranh đắc thủ, chiếu quân tâm tư) (1)

"Danh tượng đại tông xuất thủ rèn đúc cơ hội?"

Trong rạp, Hôi Vụ nam tử nhãn tình sáng lên.

Có thể thanh danh truyền xa, đứng hàng danh tượng đại tông, không có chỗ nào mà không phải là có rèn đúc ra chân chính trọng bảo kỹ nghệ.

Như thế danh tượng đại tông, rèn đúc danh sư, muốn mời bọn họ xuất thủ một lần ân tình đại giới, cao vô cùng.

Huống chi, như đấu giá hội cạnh tranh bực này, còn không phải là bình thường rèn đúc, mang theo định chế khái niệm ở bên trong.

Hắn mặc dù thân có trọng bảo, nhưng trọng bảo chi vật, từ trước đến nay là nhiều hơn Ích Thiện.

Như thế cơ hội, hắn đương nhiên sẽ không bỏ lỡ.

"52,000 nguyên tinh!" Hôi Vụ nam tử không chút do dự xuất thủ đấu giá.

. . .

"Bách Luyện các rèn đúc danh tượng?" Tóc đỏ lão giả thần sắc ý động.

Định chế rèn đúc cơ hội, cực kỳ khó được. Tuy nói cũng không phải là chỉ cần danh tượng đại tông xuất thủ, liền nhất định có thể rèn đúc ra trọng bảo, nhưng có bực này kỹ nghệ cay độc rèn đúc danh tượng xuất thủ, chỉ cần vật liệu đầy đủ, trạng thái bình thường, cho dù rèn đúc không ra trọng bảo, rèn đúc ra một kiện chuẩn trọng bảo, vẫn là cực kỳ dễ dàng.

Nếu là vật liệu tinh lương, trạng thái cực giai, định chế rèn đúc ra chân chính trọng bảo xác suất không nhỏ.

Mặt khác, Bách Luyện các, kỹ nghệ gia truyền, truyền thừa lâu đời, kỹ thuật rèn nghệ, tiếng lành đồn xa.

Dù là rèn đúc vật liệu cần tự chuẩn bị gom góp, nhưng đối mặt bực này cơ hội, hắn vẫn như cũ là ý động không thôi.

Lần này cơ hội, đã để hắn gặp được, hắn đương nhiên sẽ không bỏ lỡ.

"Năm vạn ba ngàn nguyên tinh!" Tóc đỏ lão giả thanh âm cuồn cuộn, tham dự đấu giá.

. . .

"Rèn đúc trọng bảo cơ hội?" Hắc Nham lão quái thần sắc sáng lên.

Hắn mặc dù nội tình thâm hậu, nhưng nói đến còn không có chân chính trọng bảo hộ thân. Bây giờ trên thân nhất cầm được xuất thủ hộ đạo chi vật, cũng liền trước đó không lâu Thương Long đấu giá trên đánh tới kia phương Xích Hỏa Đại Ấn.

Xích Hỏa Ấn, phỏng chế tại truyền thừa chi bảo, Xích Long ấn, mặc dù chỉ là hàng nhái, còn không tính hàng nhái bên trong tinh diệu người.

Nhưng làm phỏng chế trọng bảo, uy năng vẫn như cũ là không tầm thường, đối chiến thời điểm, có thể hóa thành xích kim tiểu Sơn, trấn áp bốn phương.

Trấn áp ở giữa, có Xích Hỏa thần dị, thiêu đốt linh tính thần hồn.

Hoàn mỹ phù hợp, hắn lấy lực áp người, lấy thể phách thắng người bá đạo tác phong.

"Phỏng chế trọng bảo, còn như vậy, huống chi là chân chính trọng bảo?" Hắc Nham lão quái mặt lộ vẻ trù muốn.

Lấy ngụy Thiên Nhân có thể vì, thúc đẩy lên chân chính trọng bảo đến, tuy nói có chút phí sức, nhưng đối với hắn bực này đỉnh cấp ngụy Thiên Nhân tới nói, cũng không phải không thể dùng.

Nếu có được trọng bảo gia trì, chiến lực của hắn, còn phải lại lên một tầng. Thậm chí có thể bộc phát ra ngụy Thiên Nhân cực hạn chiến lực.

Ngay tại kích động thời khắc, một đạo quen thuộc mà xa lạ đấu giá tiếng vang lên, để hắn sinh động tâm tư, triệt để hành quân lặng lẽ.

Thanh âm trầm thấp ám ách, ẩn ẩn mang theo u lãnh tĩnh mịch chi ý.

"Năm vạn năm ngàn nguyên tinh."

Hắc Nham lão quái thần sắc buồn bã, hậm hực bỏ đi đáy lòng không thiết thực tâm tư ý nghĩ.

. . . . .

"Đoán Tạo minh, Bách Luyện các."

Tầng cao nhất trong rạp, Trần Bình An hai con ngươi hơi khép, lóe ra u lãnh quang mang.

"Mời rèn đúc danh tượng xuất thủ, định chế rèn đúc một lần."

Trên người hắn trọng bảo không ít, nhưng nếu là có định chế rèn đúc cơ hội, tuyệt sẽ không bỏ lỡ. Cho dù vật liệu tự chuẩn bị, nhưng loại này đưa tới cửa cơ hội, hắn sẽ không bỏ qua.

Nếu là lấy này tiếp xúc đến Bách Luyện các, thậm chí Đoán Tạo minh cao tầng, với hắn mà nói, cũng là một chuyện tốt.

Rèn đúc là một mặt, nhờ vào đó con đường, đánh Thông Mạch lạc, cũng là một kiện thu hoạch.

"58,000 nguyên tinh!"

"59,000!"

"Sáu vạn!"

". . ."

Trong sân đấu giá cực kì kịch liệt, không bao lâu liền kéo lên vượt qua sáu vạn nguyên tinh.

Bực này máy rèn đúc sẽ, đối những cái kia ngụy Thiên Nhân tầng cấp gia tộc tông môn mà nói, cũng là cực kỳ khó được cơ hội. Cho dù trù bị không đủ tinh quáng bảo tài, nhưng có này đấu giá xuống tới số lượng, hoàn toàn có thể làm chiến lược dự trữ. Vô luận là giao dịch ra ngoài, vẫn là dùng lấy đưa tặng, đều xem như cực kỳ lựa chọn tốt.

Thậm chí, nếu là cơ hội phù hợp, còn có thể dùng cái này mời được Thiên Nhân xuất thủ, như thế vãng lai, cũng coi là một kiện ân tình.

Đối mặt như thế máy rèn đúc sẽ, các phương tranh đoạt, tận hết sức lực.

"Sáu vạn bảy ngàn!"

"Sáu vạn tám."

". . ."

. . .

"Bảy vạn!" Tóc đỏ lão giả hô lên trong lòng của hắn ranh giới cuối cùng.

Hắn trước đây đã vỗ xuống mấy vật, nếu là lại cao hơn, liền có chút vượt qua tâm lý của hắn mong muốn. Máy rèn đúc sẽ tuy là khó được, nhưng với hắn mà nói, cũng không phải là trăm phần trăm có thể bảo đảm trọng bảo sản xuất. Giá trị nếu là lại cao hơn, vậy cái này bút đầu tư, liền tràn đầy phong hiểm.

"Bảy vạn hai ngàn nguyên tinh." Hôi Vụ nam tử, xếp bằng ở trong rạp, dùng kia ung dung không vội thanh tuyến, hô lên hắn báo giá.

Trước đây giao dịch, hắn cũng không có xuất thủ, vô luận là tài lực vẫn là thanh thế đều thuộc cường thịnh. Cái này máy rèn đúc sẽ, hắn mặc dù không có như vậy bức thiết, nhưng tiện tay mà làm, hắn vẫn là sẽ.

. . .

"Bảy vạn năm ngàn nguyên tinh!" Trần Bình An một hơi nâng lên ba ngàn nguyên tinh, triển lộ quyết tâm.

Chỉ là, rất nhanh liền bị một đạo báo giá che lại.

"Bảy vạn sáu ngàn nguyên tinh." Đây là Liệt Vân Thương, Vương Trường Liệt thanh âm.

"77,000 nguyên tinh."

"Tám vạn nguyên tinh!" Hôi Vụ thanh âm nam tử không hề bận tâm, hoàn toàn như trước đây báo giá.

. . .

Đến thời khắc này, giữa sân còn tại tham dự đấu giá người, đã không cao hơn năm người. Nhưng ngoại trừ hắn bên ngoài, đều không ngoại lệ, đều là ngồi xuống tại tầng cao nhất bao sương tân khách, không phải Thiên Nhân, chính là đại biểu thế lực sau lưng đỉnh cấp ngụy Thiên Nhân.

Như thế tràng cảnh dưới, cái này một đạo xuất từ phía dưới bao sương báo giá, lộ ra càng đột ngột.

"82,000 nguyên tinh."

Trần Bình An hai con ngươi hơi khép, thần hồn xoay quanh dập dờn.

Hắn chưa từng nghĩ đến, buổi đấu giá này giữa sân lại còn cất giấu một tôn Thiên Nhân, là hắn trước đây không có từng phát hiện. Nếu không phải đối phương lên tiếng, triển lộ một tia thần hồn khí tức, hắn chỉ sợ thật đúng là không phát hiện được.

"Quán Hồng chi cảnh, nhị cảnh Thiên Nhân?"

Trần Bình An thần hồn biến hóa, Linh Đài Xu Quang lóe lên, trước kia cảm ứng thần hồn chất lượng, tăng lên không chỉ gấp đôi.

. . .

"Ừm? Phát hiện ta rồi?" Hôi Vụ nam tử thần sắc biến đổi, trong đôi mắt hiện ra một tia kinh ngạc: "Lão quái này, trước đó lại còn có giữ lại! ?"

"Thần hồn tinh thuần như thế, chẳng lẽ chuyên tu thần hồn một đạo Thiên Nhân tán tu?"

Đối phương dò tới thần hồn chi lực, mặc dù còn không bằng hắn, nhưng đã tiếp cận nhị cảnh Thiên Nhân trình độ. Nếu là lại mạnh lên một bậc, hoàn toàn có thể giống như là nhị cảnh Thiên Nhân đối đãi.

"Khí tức thâm thúy, Hôi Vụ phủ đầy thân, chỉ có thể gặp một tia hình dáng, nếu không vận dụng thực lực chân chính, khó mà nhìn trộm sáng tỏ." Trần Bình An ánh mắt biến hóa, u lam quang mang lưu chuyển.

Hắn bây giờ thần hồn chấn động, đã vận dụng tiếp cận hai phần ba thực lực, nếu là lại tăng phúc tăng lên, đó chính là triển lộ ra hoàn mỹ chi cơ.

Lại dựa vào đen trắng ý cảnh, hắn tuy có nắm chắc có thể nhìn trộm ra đối phương căn nguyên, nhưng đối phương thân là nhị cảnh Thiên Nhân, thủ đoạn khó lường, khó đảm bảo sẽ không bị đảo ngược điều tra, từ đó bộc lộ ra căn cơ.

Lần này hắn lấy áo lót gặp người, có thể triển lộ ra tuyệt cường chiến lực, nhưng hoàn mỹ chi cơ, vẫn là không di đối ngoại hiển lộ. Nhất là hắn còn không có nắm giữ cái gì che lấp loại bí pháp tình huống.

Như thế đi thẳng về thẳng, phong hiểm khá lớn. Cùng hắn như vậy thăm dò, không bằng các loại đấu giá hội về sau, xâm nhập tiếp xúc một phen.

Trần Bình An tâm niệm nhất định, thần hồn dập dờn, liền dần dần thu nạp trở về.

"Vị này đạo hữu, bản tọa thất cấm, cái này cạnh tranh chi vật, đạo hữu nếu là thuận tiện, còn xin bỏ những thứ yêu thích, bản tọa cảm kích."

. . .

"Thất cấm?"

Hôi Vụ nam tử ánh mắt ngưng lại, mặt lộ vẻ vẻ suy tư.

"Bực này phong hào, trước đây chưa từng nghe nghe, là cự ly qua xa, vẫn là trước đây khổ tu, cũng không dương danh?"

Hắn ánh mắt có chút biến hóa, không biết suy nghĩ đến cái gì, trên mặt lộ ra một tia khó lường ý cười.

"Nguyên lai là thất cấm đạo hữu, bản hầu La Hầu, đã đạo hữu cố ý, kia vật này bản hầu liền để cùng đạo hữu."

Thần hồn chấn động ở giữa, Hôi Vụ nam tử thanh âm, truyền vào Trần Bình An trong tai.

Trần Bình An ánh mắt khẽ biến, đối Phương Chấn đãng thần hồn, nhìn như bình thường, nhưng lại thâm tàng môn đạo. Thần hồn vận dụng, tinh diệu vô cùng, có khí tức che lấp, để cho người ta khó mà nhìn trộm nền móng.

"Nếu như thế, vậy liền cám ơn La Hầu đạo hữu."

Trần Bình An cũng không nghĩ tới đối phương sẽ tốt như thế nói chuyện, hắn bất quá một câu nói đơn giản, liền thật chủ động nhường cho.

Là cố ý kết thiện duyên, vẫn là có khác mưu tính? Hoặc là. . .

Trần Bình An nỗi lòng biến hóa, nhưng cũng không suy nghĩ sâu xa.

"La Hầu?"

Hắn mắt sáng lên, đem cái tên này ghi tạc trong lòng.

Hắn tìm đọc Thiên Nhân điển tịch, mặc dù không ít, nhưng rất hiển nhiên, những này điển tịch, khó mà từng cái nói hết, đem xung quanh địa giới tất cả Thiên Nhân đều khái quát.

Thiên Nhân tuổi thọ lâu đời, tính cách khác nhau, cũng không phải là tất cả mọi người sẽ hiển trước mặt người khác. Mặt khác, Thiên Nhân cấp độ quá cao, việc đời bên trên cơ hồ không thế nào lưu truyền Thiên Nhân sự tích.

Chỉ có tiếp xúc đến nhất định vòng tròn, mới có thể nắm giữ đến tương tự tin tức.

Tại thiếu khuyết La Hầu hữu lực cạnh tranh, cuối cùng lần này Bách Luyện các danh tượng đại tông định chế máy rèn đúc sẽ, Trần Bình An lấy 82,000 nguyên tinh giá cả, đấu giá xuống tới.

Vẻn vẹn lấy giá trị phán định, cái này nguyên tinh mức giá cả, đại giới không thể bảo là không cao.

Dù sao, dù nói thế nào, cũng chỉ là một lần xuất thủ rèn đúc cơ hội, tuy nói

Có định chế ưu đãi ở bên trong, nhưng đối rèn đúc thành phẩm phẩm giai, lại là khó mà nắm chắc.

Tuy có sản xuất trọng bảo khả năng, nhưng cái này xác suất, lại tương đương khó mà nói. Ngoài ra, rèn đúc cần thiết dùng vật liệu bảo tài, đều cần tự chuẩn bị, ở trong còn cần tốn hao rất nhiều.

Tổng hợp thống tính được, cho dù có thể rèn đúc ra trọng bảo, cái này giá cả cũng là khá cao ngang.

Nghĩ đến, La Hầu có thể sảng khoái như vậy nhượng bộ, ngoại trừ một bộ phận có lẽ có khả năng tồn tại kết thiện duyên nhân tố bên ngoài, cái này ở trong đầu nhập sản xuất so, cũng là tương đương một bộ phận nguyên nhân.

Rèn đúc rèn đúc, cùng hắn nói là rèn đúc, không bằng nói là một lần đầu tư.

Thành công này, mọi chuyện đều tốt, nếu là thất bại, vậy thật đúng là thua thiệt đến nhà bà ngoại. Mấu chốt, còn không có chỗ nói rõ lí lẽ đi.

Cái này cao tới 82,000 nguyên tinh cơ sở đầu tư, còn có đằng sau cần trù bị tinh quáng bảo tài, rèn đúc phụ liệu, nước sạch khoáng vật các loại, giá cả dù nói thế nào, đều sẽ vượt qua mười lăm vạn nguyên tinh.

Như thế mức đầu tư, cho dù đối thâm niên Thiên Nhân tới nói, cũng là một bút không nhỏ chi tiêu.

Bất quá, Trần Bình An suy nghĩ, lại không chỉ tại đơn thuần rèn đúc tầng này cấp bên trên.

Hắn bây giờ tuy là tấn thăng Thiên Nhân, nhưng vòng tròn rõ ràng không đủ, nếu là có thể nhờ vào đó tiếp xúc đến Bách Luyện các, Đoán Tạo minh, dựng vào tuyến, kia sự tình phía sau, liền muốn thuận tiện rất nhiều.

Ngoài ra, so với rèn đúc bản thân, hắn càng để ý là định chế hai chữ.

Lấy hắn bây giờ tình hình, bình thường công dụng trọng bảo, hắn không phải rất thiếu, hắn thiếu chính là phạm vi loại, bao trùm thức trọng bảo. Hay là loại kia lớn uy năng phạm vi lớn trấn áp loại trọng bảo.

Đương nhiên, nếu là có tăng thêm tốc độ bay loại, hắn cũng có thể tiếp nhận, bất quá chỉnh thể nhu cầu, không bằng trước mặt cả hai.

Dù sao, phòng thủ tốt nhất, thường thường chính là trấn áp. Có thể đem đối phương đánh ngã, tự nhiên là không cần chạy trốn, trốn xa vạn dặm.

Ngoài ra, hắn Thái Hư Ngự Phong Bộ viên mãn sắp đến, một khi nắm giữ bí kỹ vạn dặm ngự phong, với hắn tốc độ bay mà nói, cũng tuyệt đối là cực lớn tăng thêm.

Dù sao, làm chạm đến Chân Công bảo quyển cấp độ vô thượng thần công, cho dù là võ đạo Thiên Nhân, cũng nhiều đến là có tinh tu người.

Bình thường mà nói, Chân Công bảo quyển tầng cấp công pháp, cũng liền tích lũy hùng hậu nhị cảnh Thiên Nhân mới có thể chân chính tu hành nghiên cứu. Giống phần lớn nhất cảnh Thiên Nhân, tu hành còn chỉ là vô thượng thần công, nhiều nhất chính là số lượng cùng chất lượng bên trên, có chỗ khác biệt. Ngoài ra, còn một chút bí kỹ cùng công pháp vận dụng lên, có Thiên Nhân độc đáo cách nhìn.

Nhưng cho dù như tu hành Chân Công bảo quyển nhị cảnh Thiên Nhân, hắn cũng không có khả năng chu đáo.

Công phạt, phòng hộ, tốc độ bay, thần hồn. . . Những phương diện này luôn có sở trường về chỗ, cũng có khiếm khuyết chỗ. Trần Bình An nếu là nắm giữ vạn dặm ngự phong, lấy hắn bây giờ căn cơ, chỉ cần không phải gặp gỡ sở trường về tốc độ bay võ đạo Thiên Nhân, trên cơ bản không có vấn đề gì, thậm chí còn có thể tại tốc độ bay trên chiếm cứ ưu thế.

Cho dù gặp được sở trường về tốc độ bay, tốc độ bay bên trên, ta không bằng ngươi, nhưng về mặt chiến lực, ngươi không bằng ta!

Cho dù chạy mau mau, cũng là chính ngươi đào mệnh dùng, mà không phải theo đuổi ta..