Chương 795 đấu giá kết thúc, thời gian ngắn mời ( cạnh tranh đắc thủ, chiếu quân tâm tư) (2)

Chương 795 đấu giá kết thúc, thời gian ngắn mời ( cạnh tranh đắc thủ, chiếu quân tâm tư) (2)

Đối với cái này, Trần Bình An nghĩ đến thông thấu, mạch suy nghĩ rõ ràng, mục tiêu rõ ràng.

Ngoại trừ những cái kia đỉnh cấp thiên kiêu bên ngoài, muốn tu hành Chân Công bảo quyển, cơ bản đều là nhị cảnh Thiên Nhân, thậm chí cao hơn. Còn muốn vừa lúc là thân pháp tốc độ bay, khả năng này thì càng cao.

Hắn bây giờ tọa trấn Huyền Linh, bình thường giao lưu tiếp xúc, rất không có khả năng gặp được bực này tồn tại.

Đợi đến ngày khác gặp được, chiến lực của hắn, đã sớm là xưa đâu bằng nay.

Thái Hư Ngự Phong Bộ, Quảng Hàn kiếm pháp, song tu công pháp, Thanh Dương Huyết Luyện Pháp.

Những này, đều vẫn chờ hắn tại tu hành.

Không nói những cái khác, lấy hắn căn cơ, như là có thể đem Thanh Dương máu luyện pháp tam luyện tu hành viên mãn, kia huyết mạch thể phách. . .

Sợ là có thể sánh vai Ẩn Diệu cảnh đại tu đi! ?

Cho dù là tam luyện tu hành nhập môn, cũng đủ làm cho thể phách của hắn xuất hiện bổ ích.

. . .

Đang quay hạ Bách Luyện các máy rèn đúc sau đó, tiếp theo lại là xuất hiện hai vật, một bình trân quý vô cùng tứ giai bảo đan, còn có một cái đỉnh cấp ngụy trọng bảo.

So với máy rèn đúc sẽ, cái này thấy được sờ được đỉnh cấp ngụy trọng bảo, không thể nghi ngờ càng đáng giá làm cho người ta chú ý.

Đưa tới không ít người xuất thủ tranh đoạt.

Tại ngụy trọng bảo đấu giá thời điểm, Trần Bình An cũng thuận lợi giao nhận hắn vỗ xuống vật đấu giá.

Tại hắn trả nợ 82,000 nguyên tinh về sau, hắn đạt được một khối Bách Luyện các đặc chất lệnh bài. Lệnh bài Huyền Văn phức tạp, bên trên có đặc thù phòng ngụy ấn ký, lưu chuyển nặng nề Huyền Quang.

Dùng cái này lệnh bài làm bằng chứng, tiến về Đoán Tạo minh, Bách Luyện các, có thể mời trong các rèn đúc danh tượng, xuất thủ định chế rèn đúc một lần.

Tiền hàng hai bên thoả thuận xong về sau, Trần Bình An trên người thân gia cũng liền rút lại đến mười vạn nguyên tinh.

Còn lại sai biệt bộ phận, hắn trước đây dùng cho cạnh tranh tránh chướng giải độc đan dược, trận đạo tường giải.

Tại đỉnh cấp ngụy trọng bảo về sau, lại vỗ ra một vật, sau đó liền bổn tràng đấu giá hội chân chính trọng đầu hí.

Một khối trận văn la bàn.

Một Phương Thừa chở tứ giai giản dị trận pháp trận bàn.

Tứ giai trận pháp, dù là chỉ là giản dị, cũng gánh chịu lấy chân chính Thiên Nhân chi uy. Nhất là bực này dạng đơn giản trận bàn, càng làm cho vô số người ghé mắt.

Bất quá, khối này trận bàn giá khởi điểm, quá mức cao. Chân chính tham dự cạnh tranh nhân số, cũng không tính quá nhiều.

Cuối cùng, phương này tứ giai trận bàn, bị La Hầu lấy cao giá cả vỗ xuống.

Một trận Huyền Linh trọng thành đỉnh cấp đấu giá hội, như vậy hạ màn kết thúc.

. . .

Đấu giá hội vừa mới tan cuộc, Hắc Nham lão quái liền vượt lên trước một bước, rời khỏi nơi này.

Đi

Hắn cực kì kiêng kỵ nhìn phía xa bao sương liếc mắt, một khắc cũng không dám dừng lại.

Huyền Linh trọng thành mặc dù nghiêm cấm đánh nhau, bảo đảm thương mậu phồn vinh, nhưng cái quy củ này, hiển nhiên đối võ đạo Thiên Nhân tới nói, không có quá lớn lực ước thúc.

"Chạy ngược lại là nhanh." Trần Bình An thần hồn cảm ứng rõ ràng, Hắc Nham lão quái nhất cử nhất động, đều rơi vào trong mắt của hắn.

Đường đường Hoành Sơn tông thực quyền trưởng lão, nghề này kính làm, ngược lại là giống con hốt hoảng chạy trốn Tiểu Hắc chuột.

Bất quá, tại cái này Huyền Linh trọng thành bên trong, hắn cũng không muốn lấy gây sự với Hắc Nham lão quái.

Hắn giá cả vừa phải, già trẻ không gạt.

Trước đây cầm Hắc Nham lão quái Xích Hỏa Tinh Liên, trân quý đại dược, trước đây giao dịch thiệt ngầm một chuyện, xem như bỏ qua đi.

Bất quá. . .

Trần Bình An hai mắt bên trong, hiện ra một tia u mang lãnh quang.

Còn kém Thương Long đấu giá một chuyện, hãy còn chưa chấm dứt ân oán.

Đều tại Huyền Linh địa giới, cũng là không nhất thời vội vã.

Đấu giá hội tan cuộc, Trần Bình An một bộ áo bào đen, bước ra tầng cao nhất bao sương.

Trước mắt hắn lớn nhất mấy món nhucầu, trận này đấu giá hội xuống tới, cũng coi là có manh mối.

Thiên phẩm yêu thú huyết dịch, Chân Công bảo quyển cấp công pháp, hộ đạo trọng bảo, che lấp bí thuật.

Bốn kiện nhu cầu bên trong, hộ đạo trọng bảo, xem như được máy rèn đúc sẽ, ngày khác phó một chuyến Bách Luyện các, nói rõ định chế nhu cầu, xoay sở đủ tư liệu, nếu là có thể đoạn tạo thành công, vậy liền xem như hoàn thành.

Nói đến, lần này đấu giá hội, Bách Luyện các cũng có chấp sự trưởng lão đến đây, hắn này tại Huyền Linh, ngược lại là có thể tiếp xúc một cái.

Mặt khác, Thiên phẩm yêu thú huyết dịch, mặc dù không có lấy cụ thể tin tức, nhưng cũng có phương hướng.

Trước đây giao nhận thời điểm, hắn từ đối phương trong miệng dò thăm cỗ kia hóa hình yêu thú lân giáp lai lịch.

"Ngũ Phúc thương hội." Trần Bình An ánh mắt ngưng lại, nhớ tới trước đây không lâu, Thương Long đại yến trên thần thái kia không bị trói buộc, khuôn mặt cuồng ngạo thanh niên áo bào tím.

Ngũ Phúc thiếu chủ, Lăng Khiếu.

Trần Bình An vừa mới bước ra bao sương không lâu, hắn ánh mắt khẽ nhúc nhích, liền cảm ứng được một cơn chấn động.

Tới

Ánh mắt của hắn không thay đổi, già nua trên khuôn mặt, khe rãnh tung hoành.

"Đạo hữu dừng bước."

Một tên râu tóc bạc trắng, như thất tuần lão nhân bộ dáng lão giả, từ Trần Bình An sau lưng bước nhanh theo sau.

Lão giả một thân đơn giản trường bào, nhìn qua thường thường không có gì lạ, bất quá một đôi tròng mắt lại là quắc thước vô cùng.

"Đạo hữu, lão hủ Hoa Đan Thanh, gặp qua đạo hữu."

Lão giả mặc dù lấy đạo hữu tương xứng, nhưng một thân tư thái, ngược lại là cực kì kính cẩn.

Mắt thấy Trần Bình An trở về, hắn cẩn thận làm một đại lễ.

Trần Bình An đối lão giả có ấn tượng, nói xác thực, trước đây bọn hắn tại Huyền Linh, còn đã từng thấy qua.

Chỉ là trước đây, thân phận một trời một vực, cũng không có bất luận cái gì gặp nhau tiếp xúc.

Hắn đứng ở trong đám người, nhìn đối phương chân đạp đỏ sậm quạt lông, tại mọi người kính sợ giao hảo trong ánh mắt, rơi vào Vân Lâm biển trúc bên trong.

"Nguyên lai là Hoa đan sư." Trần Bình An thanh âm ám ách, duy trì lấy võ đạo Thiên Nhân phong phạm: "Không biết Hoa đan sư, gọi lại bản tọa, có gì chỉ giáo?"

Huyền Linh đệ nhất luyện đan sư, thâm niên luyện đan tông sư, Hoa Đan Thanh, Hoa đan sư.

Làm chỉ nửa bước đã bước vào luyện đan danh sư phạm trù Hoa đan sư, tinh thông nắm giữ chuẩn tứ giai linh đan luyện chế thủ pháp. Nhưng so sánh so sánh thông thường sản xuất chuẩn tứ giai đan dược.

Tại bất kể chi phí cùng lãng phí tình huống dưới, cho dù là chân chính tứ giai bảo đan, đều có nhất định khả năng luyện chế thành công. Tuy nói chất lượng hơi có khiếm khuyết, nhưng tại võ đạo Thiên Nhân mà nói, tuyệt đối là đáng giá kết giao tốt tồn tại.

Hoa đan sư mặc dù chỉ là ngụy Thiên Nhân, nhưng hắn thân phận địa vị, không kém cỏi chút nào với chân chính võ đạo Thiên Nhân.

Có thể nói đủ để tại Thiên Nhân trong vòng luẩn quẩn trà trộn, không chút nào thụ Thiên Nhân cùng ngụy Thiên Nhân ở giữa Bỉ Thị Liên ảnh hưởng.

"Không dám không dám." Hoa đan sư chắp tay cười một tiếng, lộ ra khiêm tốn hữu lễ: "Đạo hữu đăng lâm Thiên Nhân, chính là cao nhân tiền bối, Hoa mỗ ngu dốt, không dám nhắc tới chỉ giáo hai chữ."

Nhìn xem trước mặt Hoa đan sư, Trần Bình An ánh mắt yên tĩnh, nhất thời có chút bừng tỉnh.

Ngày xưa rừng trúc giao dịch thời điểm, hai người mặc dù cùng chỗ một cái không gian, nhưng lại liền một câu cũng không từng dựng vào. Nói xác thực, gian kia rừng trúc nhà gỗ, hắn từ đầu đến cuối, cũng không từng có cơ hội bước vào trong đó.

Cũng liền như Hắc Nham lão quái số ít mấy người, mới có tư cách tiến vào nhà gỗ gặp mặt nói chuyện giao dịch.

Hoa đan sư địa vị chi siêu nhiên, có thể thấy được lốm đốm.

Thế nhưng là bây giờ, cảnh ngộ biến hóa, ngược lại là đối phương chủ động mời, lấy khiêm tốn tư thái, hàn huyên chào.

Vật đổi sao dời, nhưng như thế khác biệt, ít nhiều khiến người nổi lên một tia gợn sóng.

"Thực lực. . . ."

Trần Bình An khuôn mặt già nua, khe rãnh tung hoành, không hề bận tâm.

Kia một tia gợn sóng, bất quá tức thời, liền biến mất không thấy.

Hắn cảm xúc không phải Hoa đan sư thái độ, cũng không phải trước đây cảnh ngộ, hắn cảm xúc chính là tự thân đối thực lực hai chữ mới minh ngộ.

Có một số việc, tuy là biết rõ, nhưng cùng chân chính trải qua, lại là hai chuyện khác nhau.

Trên giấy được đến cuối cùng cảm giác cạn, như thế ngôn ngữ, ngụ ý chính là như thế.

"Hoa đan sư, có chuyện không ngại nói thẳng." Trần Bình An hai mắt nổi lên u quang, thanh âm ám ách trầm thấp.

Hoa đan sư thần sắc khẽ biến, ẩn ẩn cảm thấy một trận áp lực.

Hắn không dám quá nhiều hàn huyên, lúc này thẳng vào chính đề, biểu lộ ý đồ đến.

"Đạo hữu có chỗ không biết, mỗi lần Huyền Linh thịnh sự, lão hủ tự mình đều sẽ tổ chức một trận giao lưu hội, mời các phương đồng đạo tham gia. Ngoại trừ tin tức giao lưu bên ngoài, còn sẽ có cao hơn quy cách tự mình giao dịch. Đạo hữu thực lực kinh người, tài lực hùng hậu, lão hủ mặt dày, nghĩ mời đạo hữu tham gia lão hủ tổ chức trận này giao lưu thời gian ngắn, là lão hủ trận này thời gian ngắn, làm rạng rỡ thêm vinh dự.

Lần này thời gian ngắn, còn sẽ có Bách Luyện các, Luyện Đan Minh, Hoành Sơn tông nhóm thế lực đạo hữu tham gia, ở trong không thiếu có một ít trân quý vật tư, lưu lại chờ giao dịch, đạo hữu có lẽ có thể có thu hoạch."

Hoa đan sư nói tương đối cụ thể, ở trong còn nói tới một chút có thể sẽ giao dịch vật tư. Tỉ như chính hắn cũng sẽ xuất ra trân tàng đan dược linh vật, cung cấp chư vị đạo hữu mua.

Lần này mời có thể nói là thành ý tràn đầy, Trần Bình An cũng không có cự tuyệt.

"Không biết thời gian ngắn khi nào cử hành?"

"Ba ngày sau, Huyền Linh sơn, lão hủ dinh thự." Hoa đan sư mừng thầm trong lòng, thành mời nói: "Đạo hữu nếu là rảnh rỗi, còn xin nể mặt tham dự."

"Được. Bản tọa nhớ kỹ." Trần Bình An đáp ứng Hoa đan sư mời.

Hắn lần này tham gia Huyền Linh đấu giá hội, vốn là nghĩ tiếp xúc Thiên Nhân vòng tròn, lần này Hoa đan sư mời, ngược lại là ngủ gật đưa lên gối đầu.

Trước đây đàm luận, cũng là không để cho mình lộ ra quá mức bức thiết, giống như là chưa thấy qua việc đời.

"Đa tạ đạo hữu." Hoa đan sư cung kính thi lễ: "Lão hủ lặng chờ đạo hữu đến dự."

Một phen giao lưu, Trần Bình An từ Hoa đan sư cầm trên tay đến giao lưu thời gian ngắn thiếp mời. Sự tình thỏa đàm, hai người thật cũng không quá nhiều giao lưu. Hoa đan sư giống như cũng có chuyện còn bận rộn hơn, cung kính mấy ngữ, chính là riêng phần mình tách rời.

Trước khi rời đi, Trần Bình An cảm ứng được nơi xa, ẩn ẩn có khí tức hô ứng, chính là trước đây kia độ cao hư hư thực thực đã bước vào Thiên Nhân nhị cảnh Hôi Vụ nam tử.

"La Hầu? Hắn cũng sẽ tham gia sao?"

Trần Bình An mắt sáng lên, chính là rời khỏi nơi này.

Lần này Huyền Linh đấu giá, mười năm đến nay, quy mô lớn nhất. Nghĩ đến lần giao dịch này thời gian ngắn, cũng là náo nhiệt cực kì.

Cụ thể như thế nào, vậy liền nhìn Hoa đan sư kinh doanh nhiều năm như vậy, mặt bài có bao nhiêu.

. . .

Sưu

Lam Ánh Quân một bộ rộng lớn hắc bào, che lại nàng kia nhỏ nhắn xinh xắn thân thể. Thân hình của nàng biến hóa, tại Huyền Linh trọng thành bên trong nhanh chóng di động tới.

"A Mẫu. . . . . A Mẫu. . . Không thể kéo dài được nữa."

Nàng hốc mắt ửng đỏ, môi mím thật chặt môi dưới.

"A Mẫu ngày càng già nua, ám thương phản phệ, đã không chịu được giày vò."

"Lần này trở về, vô luận như thế nào đều muốn thuyết phục A Mẫu, Ngũ Độc Địa Sát Chưởng, ý nghĩa tuy nặng, nhưng không kịp A Mẫu vạn nhất.

Người kia trên tay có tái tạo căn cơ linh vật, nếu thật có thể lấy Ngũ Độc Địa Sát Chưởng giao dịch, tiếp tục A Mẫu con đường, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, vô luận đại giới như thế nào, không hề nghi ngờ đều là đáng giá."

Lam Ánh Quân ánh mắt lấp lóe, trong lòng đã âm thầm hạ quyết tâm.

Lần này A Mẫu nếu là lại là phản đối, vậy cái này thứ tư cánh cửa chí độc chưởng pháp, nàng liền không tu. Không có A Mẫu, dù cho nàng học xong Ngũ Độc Thần Chưởng, kia thì có ý nghĩa gì chứ! ?

Không có thân nhân, tại thế gian này một thân một mình, vậy cái này cùng cô hồn dã quỷ, có cái gì khác biệt đâu! ?

Lam Ánh Quân thân hình biến hóa, hướng về Huyền Linh trọng thành bên ngoài mà đi.

Nàng muốn bằng nhanh nhất tốc độ, trở lại sơn cốc nhà gỗ, tại trong thời gian nhanh nhất, nhìn thấy A Mẫu, thuyết phục A Mẫu.

Nếu vẫn không thể. . .

Kia nàng liền coi như một lần phản nghịch tiểu hài.

Tại tuế nguyệt trọng áp dưới, cái này hoàn toàn như trước đây chân thành thiếu nữ, cuối cùng là học xong trưởng thành..