Chương 796 Huyền Linh thời gian ngắn, giao dịch biểu hiện ra ( khách khanh trưởng lão, Bắc Hải hải vực) (1)

Chương 796 Huyền Linh thời gian ngắn, giao dịch biểu hiện ra ( khách khanh trưởng lão, Bắc Hải hải vực) (1)

"Hắc Nham trưởng lão."

Hoành Sơn tông trụ sở, Tào Bằng Hải một mặt cung kính ân cần thăm hỏi.

Ừm

Hắc Nham lão quái cả tiếng lên tiếng, chính là ngồi xuống ở trên thủ ghế đá.

Kia như như sấm rền chấn động, cả kinh Tào Bằng Hải trong lòng nhảy một cái.

Hắn cúi thấp xuống đôi mắt, cẩn thận nghiêm túc mà nói: "Trưởng lão viên mãn trở về, tiếp xuống có phải hay không. . ."

Tào Bằng Hải cân nhắc ngôn từ, nghĩ đến làm sao đem thoại đề dẫn tới Huyền Linh thế cục hôm nay bên trên. Để Hắc Nham trưởng lão an trước đây nhận lời xuất thủ, trừ khử phong ba ảnh hưởng, triệt để thay đổi càn khôn.

Chỉ là hắn còn chưa nói xong, liền bị Hắc Nham lão quái cường thế đánh gãy.

"Có chuyện nói thẳng, có rắm mau thả! Nhăn nhăn nhó nhó như cái cái gì kình!" Hắc Nham lão quái phẫn nộ quát.

"Vâng vâng vâng. . ." Tào Bằng Hải trán đổ mồ hôi, thấp giọng nhận lời, vội nói: "Hắc Nham trưởng lão, trước đây Mãng Đao xuất thủ, chém ta Hoành Sơn tông chấp sự trưởng lão, hiện tại đấu giá hội kết thúc, ngài nhìn có phải hay không nên xuất thủ, giáo huấn hắn một cái?"

Hắc Nham lão quái phần lưng cao long, thân thể chập trùng, lườm Tào Bằng Hải liếc mắt.

Hù đến Tào Bằng Hải mồ hôi lạnh ứa ra, áp lực đột ngột tăng.

"Vô dụng đồ vật." Hắc Nham lão quái giận dữ mắng mỏ một câu.

"Lão quái ta còn có chuyện quan trọng  chờ ba ngày sau hãy nói!

Mấy ngày nay nghe ngóng tốt Trần Bình An tin tức, có chuyện gì, kịp thời đến báo!"

"Vâng." Tào Bằng Hải không dám phản bác, cung kính xác nhận.

Hắn mặc dù không biết rõ Hắc Nham trưởng lão nói chuyện quan trọng là cái gì, nhưng hiển nhiên đây không phải là hắn nên hỏi tới.

Hắc Nham lão quái nhìn xem phía dưới Tào Bằng Hải, biết rõ hắn đang suy nghĩ gì, ngược lại là khó được nói một câu lời hữu ích.

"Ngươi yên tâm trăm phần, lão quái ta đã đáp ứng muốn xảy ra chuyện, chuyện sự tình này liền nhất định cho kết quả."

Nghe vậy, Tào Bằng Hải trong lòng mừng rỡ, cảm thấy đại định, không khỏi cao giọng khen.

"Vâng, trưởng lão uy vũ."

"Không có chuyện gì, cút đi." Hắc Nham lão quái tiếng như sấm rền, trải qua Tào Bằng Hải như thế một pha trộn, tâm tình ngược lại là thoải mái không ít.

"Huyền Linh giao dịch hội."

Hắc Nham lão quái hai mắt nóng bỏng, khí huyết tiêu tán, nhìn phía xa.

Trước đây giao dịch, hắn cùng Hoa đan sư cũng chân chính dựng vào tuyến.

Ba ngày sau, Huyền Linh sơn, giao lưu thời gian ngắn.

Hắc Nham lão quái trong lòng hỏa nhiệt, ẩn lộ chờ mong.

Hắn mặc dù lưng tựa Hoành Sơn tông, là đỉnh cấp ngụy Thiên Nhân, nhưng bực này vòng tầng giao lưu, hắn cũng hiếm có cơ hội tham dự. Bây giờ cơ hội tới lâm, hắn tất nhiên là chờ mong.

Vỗ xuống vượt biển linh chu về sau, trên người hắn nguyên tinh tuy là còn thừa không có mấy, nhưng trước đây lịch luyện, tích lũy trân quý linh vật, nhưng còn có không ít.

Vừa vặn nhờ vào đó cơ hội, giao dịch một chút muốn chi vật.

. . . .

Sưu

Trần Bình An thân hình biến hóa, vô thanh vô tức ở giữa, vào ở tại một gian nhã uyển tiểu trúc bên trong.

Lấy hắn tu vi chui vào Huyền Linh sơn mặc dù cơ bản không có gì phong hiểm, cũng không ngờ sẽ bị người phát hiện. Nhưng dưới mắt đấu giá hội vừa mới tan cuộc, bên trong thành có võ đạo Thiên Nhân ẩn hiện, như thế tình hình, vẫn là chú ý cẩn thận điểm cho thỏa đáng.

Ai biết rõ những này cùng giai Thiên Nhân, đến tột cùng cất giấu thủ đoạn gì.

Có một ít người tu hành, chính diện chiến lực không lắm đột xuất, nhưng một chút kỳ kỳ quái quái bàng môn tà đạo, ngược lại là rất lợi hại.

Đã ba ngày sau còn có thời gian ngắn muốn tham gia, kia mấy ngày liền không trở về.

Ông

Trần Bình An Hắc Bào một quyển, cả người khoanh chân ngồi xuống, thần hồn chấn động, mi tâm linh quang dần dần sáng lên.

. . .

Huyền Linh đấu giá hội, tại các phe tiếng huyên náo bên trong, dần dần hạ màn. Nhưng Huyền Linh thịnh sự, liền sẽ như vậy kết thúc.

Một chút bảo các cửa hàng, thừa dịp lần này đấu giá hội, đẩy ra lấy nhiều loại hoạt động. Một chút đường xa mà đến người tu hành, cũng thừa này cơ hội, sinh động tại từng cái giao lưu trong vòng luẩn quẩn.

Không thiếu có tự mình giao dịch, ân tình tướng tự, ước định hứa hẹn các loại .

Đấu giá hội kết thúc sau Huyền Linh trọng thành, cũng không có thịnh hội kết thúc cô đơn, ngược lại có một loại đại sự kết thúc, không hề cố kỵ huyên náo.

Mà tại dạng này không khí dưới, ba ngày thời gian, thoáng qua mất đi.

. . .

Sưu

Trong hoàng hôn, một đạo bàng bạc thân hình, hắc mang lưu chuyển, trên Huyền Linh sơn di động cao tốc.

Hấp thụ trước đây giáo huấn, tối nay hắn, lộ ra phá lệ điệu thấp.

Huyền Linh sơn đỉnh, một tòa rộng rãi lịch sự tao nhã dinh thự bên trong, liên tiếp có Lưu Quang hiện lên, rơi vào dinh thự bên trong.

Huyền Linh sơn bên trên, tuy có cấm chế phòng hộ, nhưng những cấm chế này, đối với những này đến đây tham gia thời gian ngắn đỉnh cấp cường giả tới nói, bất quá chỉ là cái bài trí thôi.

"Khâu đạo hữu, hoan nghênh hoan nghênh. Từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a."

"Đông đạo hữu, nhiều ngày không thấy, phong thái không giảm a!"

". . . ."

Hoa đan sư một bộ xanh đen trường bào, trên mặt ý cười, nghênh đón chư vị quý khách.

Lần này giao lưu thời gian ngắn, không hề tầm thường, mời quý khách không phải số ít, đáng giá hắn thận trọng mà đối đãi.

Lần này thời gian ngắn, riêng là Thiên Nhân, hắn liền mời năm vị không ngừng, so với thường ngày, nhiều nhất ba vị quang cảnh, quy cách cao hơn không biết bao nhiêu.

Nếu là xử lý tốt, với hắn đến tiếp sau giao tiếp, cũng là rất có bổ ích.

Một đạo đỏ nhạt Lưu Quang từ chân trời rơi xuống, dần dần hiển lộ ra một thân ảnh.

Hoa đan sư nhãn tình sáng lên, lập tức chính là nghênh đón tiếp lấy.

"Sư huynh, ngươi đã đến."

"Hoa sư đệ, lại gặp mặt." Nói chuyện chính là một cái hoa bào lão giả, mang trên mặt phúc hậu chi ý.

"Sư huynh, đường xa mà đến, sư đệ sớm nên đón lấy, hôm nay mới mời sư huynh, thật sự là sư đệ thất lễ." Hoa đan sư mặt lộ vẻ áy náy, liên tục chắp tay.

Hắn năm đó từng tại Đan Minh nghiên cứu, xem như có Đan Minh tư lịch. Trước mặt vị này, chính là từ Luyện Đan Minh giới bên trong, đường xa mà đến Đan Minh trưởng lão.

Một tôn chân chính võ đạo Thiên Nhân.

Nghiêm chỉnh mà nói, người này cũng không phải hắn chính thống sư huynh, bất quá những năm này tại hắn kinh doanh dưới, hương hỏa ân tình, ngược lại để đối phương nhận hạ tầng này quan hệ.

Hoa đan sư lần này tư thái, hoa bào lão giả ngược lại là có chút hưởng thụ.

"Không sao không sao. Sư huynh ta mấy ngày nay cũng là bận bịu, hôm nay gặp mặt, chính là mới vừa rồi tốt."

Hai người hàn huyên mấy ngữ, Hoa đan sư chính là đem lão giả đón vào. Cho đến đón vào dinh thự sau uyển, an trí thỏa đáng về sau, hắn mới xin tha một tiếng, rời đi trước.

Sưu! Sưu! Sưu!

Sau đó nửa khắc đồng hồ bên trong, Hoa đan sư dinh thự, liên tiếp có Lưu Quang rơi xuống.

Lần này giao lưu hội, ngoại trừ chân chính võ đạo Thiên Nhân, hắn còn mời những năm này giao tiếp vãng lai trọng yếu tân khách.

Lần này giao lưu hội, cùng hắn nói là một cái bình đài, cũng coi là hắn quan hệ nhân mạch, ảnh hưởng lực một lần hoàn toàn hiện ra. Tại quý khách mà nói, cũng có một loại cuối năm đáp tạ ý vị.

Đương nhiên, hàm nghĩa như thế nào, đó chính là nhân giả kiến nhân Trí Giả gặp trí.

. . .

"Đến." Hắc Nham lão quái góc miệng hơi đấy, nhìn xem trước mặt Huyền Linh dinh thự.

Lần này dinh thự cấm chế đã mở rộng, hiển nhiên là đang chờ hắn đi vào. Mặt khác, Hoa đan sư đã đứng tại cửa ra vào, nghênh đón bọn hắn đến.

"Lão quái ta thật là lớn mặt bài a!" Gặp tình hình này, Hắc Nham lão quái không khỏi lòng có tốt sắc.

Sưu

Thân hình hắn một quyển, khí huyết tiêu tán ở giữa, chính là hiển lộ ra cái kia nói hùng tráng bàng bạc thân thể.

"Hoa. . . ." Ngay tại hắn sắp mở miệng lúc, bất thình lình thoáng nhìn một thân ảnh, thân thể của hắn cứng đờ, cả người liền là giật mình tại nguyên chỗ."Hắn. . . Tại sao lại ở chỗ này?"

Không biết rõ cái gì thời điểm, tại hắn cách đó không xa, liền xuất hiện một thân ảnh, một thân Hắc Bào, dưới bóng ma, ẩn ẩn có thể thấy được Thương Tang mục nát, khe rãnh tung hoành mặt mo.

"Thất Cấm đạo hữu, nhanh nhanh nhanh, mời vào bên trong." Hoa đan sư vẻ mặt tươi cười nghênh đón tiếp lấy.

"Ừm." Trần Bình An trầm thấp một tiếng, sau đó liếc qua một bên Hắc Nham lão quái, chính là đi vào.

Hắc Nham lão quái tâm thần run lên, chỉ cảm thấy một trận hàn ý.

Cho đến Hoa đan sư nghênh đón, hắn mới lấy lại tinh thần.

"Hắc Nham đạo hữu, Hoa mỗ chậm trễ. Nhanh, mời vào bên trong." Hoa đan sư mang trên mặt ý cười, nhưng so sánh trước đây, không thể nghi ngờ là thiếu đi mấy phần sốt ruột cùng giao hảo.

Nhưng như thế thái độ, đã để Hắc Nham lão quái thụ sủng nhược kinh, hắn ứng vài tiếng, mới cùng nhau bước vào trong nội viện.

Chỉ là đối nhìn thấy cái kia đạo Hắc Bào thân Ảnh Hậu, tâm tình của hắn lại nhịn không được nhấc lên.

Bất quá tại nhìn thấy đối phương không có càng nhiều động tác về sau, hắn tâm mới có chút nới lỏng, bất quá vẫn là không nhịn được lẩm bẩm bắt đầu.

"Trước đó chỉ là cái hiểu lầm, cũng hao tài tiêu tai qua, hẳn là không chuyện gì."

"Lão quái ta cùng hắn lại không thù oán gì, trước đó kia một lần cũng đi qua, hẳn là cũng sẽ không cùng ta không qua được.".