Chương 796 Huyền Linh thời gian ngắn, giao dịch biểu hiện ra ( khách khanh trưởng lão, Bắc Hải hải vực) (2)

Chương 796 Huyền Linh thời gian ngắn, giao dịch biểu hiện ra ( khách khanh trưởng lão, Bắc Hải hải vực) (2)

Vừa nghĩ đến đây, Hắc Nham lão quái tâm thần lại nới lỏng không ít.

Bất quá, nhìn đối phương cái kia đạo u lãnh tĩnh mịch thân ảnh, trong lòng của hắn vẫn là không nhịn được nổi lên một tia hàn ý.

"Cái này hắn nha cái gì lai lịch a, làm sao nhìn xem như thế bỡ ngỡ đâu! ?"

. . .

Hoa đan sư dinh thự, khí tượng cách cục cực lớn, sau uyển bố cục tinh xảo, thanh u lịch sự tao nhã. Trần Bình An vừa vào sân, liền chú ý đến giữa sân mấy người. Hắn cũng không ngẩng đầu ra hiệu, duy trì áo lót bức cách, tìm một chỗ đình đài như vậy ngồi xuống.

Hoa bào lão giả ngẩng đầu nhìn liếc mắt, gặp chỉ là một tôn phổ thông Thiên Nhân, liền rất nhanh cúi đầu.

Hắn xuất từ Đan Minh địa giới, lui tới cường giả, gặp qua không ít.

Một tôn phổ thông Thiên Nhân, còn không về phần để hắn mặt nóng đón lấy.

Sau đó theo thứ tự có Thiên Nhân đến, Trần Bình An chú ý đến, trong đó có hai người đúng là hắn trước đây khí tức giao phong, tại đấu giá hội trận đã từng quen biết Thiên Nhân.

Một người tóc đỏ, sắc mặt phóng khoáng, cười vui cởi mở. Một người sắc mặt trầm ổn, khí tức có chút túc sát.

Hai người lần lượt tiến đến, hoa bào lão giả đều có dò xét, gặp kia tóc đỏ lão giả chủ động phóng thích thiện ý, hắn cũng cười đáp lại một tiếng . Bất quá, hắn ánh mắt ngược lại là đối Bắc Sơn châu Vương Trường Liệt có nhiều chú ý.

Bắc Sơn châu, Vương Trường Liệt, một tay Liệt Vân Thương, xông ra uy danh hiển hách, từng có chính diện đánh bại một tôn Thiên Nhân chiến tích.

Mặc dù chỉ là phổ thông Thiên Nhân, nhưng cũng đủ để chứng minh hắn không tầm thường, tại nhất cảnh uy tín lâu năm Thiên Nhân bên trong, thanh danh cực lớn.

Có hi vọng tu tới nhất cảnh viên mãn, đụng chạm đến Quán Hồng cảnh quan ải.

Nếu là thật sự có thể phóng ra một bước này, kia cho dù là tại hắn Đan Minh địa giới, đó cũng là ít có cường giả. Tại nhất phong mà nói, đã là nội tình nhân vật.

Như thế tưởng tượng, để hắn không khỏi quan tâm kỹ càng mấy phần. Bất quá thấy đối phương không có chào hỏi, hắn cũng không có chủ động mời.

Thích hợp giao hảo có thể, nhưng đây là xây dựng ở đối phương chủ động trên cơ sở.

Làm Đan Minh trưởng lão, hắn này đến Huyền Linh trọng thành, đối với mấy cái này cùng giai Thiên Nhân, tâm lý còn mang theo nhất định cảm giác ưu việt.

Những này cảm giác ưu việt, là hắn dĩ vãng kiến thức, ngày thường giao tiếp, mang đến.

Mặt khác, tay hắn nắm Đan Minh bộ phận quyền hành, lui tới gặp nhau, nắm phải là một phần thực chênh lệch công việc béo bở, những năm qua này, tích lũy thân gia nội tình, cũng không phải một con số nhỏ.

Chuyển hóa làm hộ đạo nội tình, hắn có thể chưa chắc so Bắc Sơn châu Liệt Vân Thương yếu đi đi.

Trần Bình An tĩnh tọa tại trong đình đài, rộng lượng Hắc Bào che khuất mặt mũi của hắn.

"Bốn tôn võ đạo Thiên Nhân, ngay cả ta ở bên trong hết thảy năm người, thời gian ngắn quy cách ngược lại là không tệ, chỉ tiếc. . . Không thấy được tôn này sương mù xám bên trong Thiên Nhân."

Kia sương mù xám nam tử, tự xưng La Hầu, cũng không biết ra sao lai lịch. Vốn nghĩ có thể hay không xâm nhập tiếp xúc dưới, bất quá dưới mắt xem ra, đối phương tựa như không có phương diện này mục đích.

Trần Bình An trong lòng suy nghĩ, vốn cho rằng trận này giao lưu thời gian ngắn cũng kém không nhiều nên lúc bắt đầu.

Không nghĩ tới, hắn ánh mắt ngưng lại, cảm ứng được một đạo khí tức, từ xa mà đến gần, rất nhanh liền rơi vào trong trạch viện.

"Đây là. . . ." Trần Bình An không khỏi chú mục.

Rất nhanh, một tên người mặc thủy sắc áo lam, giữa trán đầy đặn cao lớn nam tử, liền từ bên ngoài đi đến.

"Quán Hồng chi cảnh!"

"Nhị cảnh Thiên Nhân!"

". . ."

Cảm ứng đến nam tử trên thân không che giấu chút nào thần hồn khí tức, giữa sân đám người, thần sắc khẽ biến.

Kia hoa bào lão giả càng là từ trong đình đài đứng lên, mặt lộ vẻ ý cười, xa xa chắp tay.

"Ta nói hôm nay đi ra ngoài, vì sao lại có Tước Điểu tướng minh, nguyên lai là thương đạo hữu tới."

"Thân đạo hữu." Áo lam nam tử thần sắc bình thản, chắp tay đáp lễ.

"Thương đạo hữu, bên cạnh đình đài vừa vặn nhàn rỗi, không bằng lân cận ngồi xuống?" Hoa bào lão giả nhiệt tình mời.

Áo lam nam tử cũng không có cự tuyệt, chỉ là so với hoa bào lão giả nhiệt tình, phản ứng của hắn không thể nghi ngờ muốn bình thản rất nhiều.

. . .

Nhìn xem trong sân áo lam nam tử, tóc đỏ lão giả, Liệt Vân Thương thần sắc ngưng trọng, trong đôi mắt tràn đầy kiêng kị.

Kình Hải Tông, khách khanh trưởng lão, Thương Minh tử.

"Ha ha ha, ngày xưa Đan Minh nhỏ tự, thương đạo hữu Thiên Lãng Quyết, thân nào đó thế nhưng là ký ức vẫn còn mới mẻ a." Hoa bào lão giả vẻ mặt tươi cười, thân thiện hàn huyên.

"Thân đạo hữu quá khen."

". . ."

Giữa sân hai người tướng tự, cũng là đem tràng diện mở ra một chút.

Trần Bình An ngồi tại trong đình đài, cảm ứng đến trước mặt tình hình.

"Đây chính là Quán Hồng cảnh thần hồn khí tức sao?"

Cùng sàn bán đấu giá sương mù xám nam tử, La Hầu che che lấp lấp khác biệt, đối phương thần hồn khí tức, không che giấu chút nào, tiêu tán tại bốn phương.

Trần Bình An có thể so với so sánh rõ ràng trực quan cảm ứng đến đối phương khác biệt.

Quán Hồng cảnh, bắc hồng kiều, quán thông tự thân, cộng minh thiên địa.

Vô luận là cảm ứng thiên địa nguyên khí rõ ràng độ, vẫn là mượn dùng thiên địa chi lực, cùng Xu Quang cảnh Thiên Nhân, đều tồn tại cực lớn chênh lệch.

Nếu như nói Xu Quang cảnh Thiên Nhân, toàn lực bộc phát, sử dụng lên trọng bảo đến, còn có điều áp lực. Thời gian dài sử dụng, sẽ lo lắng thần hồn khó mà cung ứng.

Mà Quán Hồng cảnh Thiên Nhân, liền không còn cái này lo lắng.

Có thể chân chính trên ý nghĩa, tự nhiên vận dụng trọng bảo, mà không lo lắng có quá lớn gánh vác.

Đối với Quán Hồng cảnh Thiên Nhân tới nói, trọng bảo cơ bản chính là đối chiến tiêu chuẩn thấp nhất, là chủ lực công phạt thủ đoạn. Mà không phải cái gì hộ đạo nội tình cùng bảo mệnh át chủ bài.

Một chút lâu năm nhị cảnh Thiên Nhân, càng là có thể đồng thời sử dụng hai kiện trọng bảo, để mà công phạt phòng hộ. Vô luận là sát phạt uy năng, vẫn là hộ đạo thủ đoạn, đều hoàn toàn không phải nhất cảnh Thiên Nhân có thể so sánh.

Áo lam nam tử khí tức thâm hậu, mang theo một loại hải vực đặc sắc rộng lớn chi ý. Nhộn nhạo trong thần hồn, ẩn ẩn hiện ra thủy sắc sóng ánh sáng, lẫn nhau trùng điệp, một làn sóng tiếp theo một làn sóng.

Trần Bình An cảm ứng đến trong đó khác biệt, bất quá vì phòng ngừa bị đối phương phát giác, hắn ngược lại cũng vị quan chú bao lâu.

. . .

Theo áo lam nam tử đến, trận này giao lưu thời gian ngắn cũng chính thức kéo lên màn mở đầu.

Hoa đan sư sắc mặt hòa ái, chủ trì trận này thời gian ngắn.

"Lão hủ rất vinh hạnh, có thể mời được các vị đạo hữu, tiền bối tham gia lần này Huyền Linh giao lưu hội, lần này giao lưu hội, chủ yếu là chia sẻ tình báo, luận đạo giao lưu, bù đắp nhau. . . . Chư vị có cái gì nghi vấn, có thể nói thoải mái. . . ."

Hoa đan sư một phen mở màn ngôn từ, phụ trách ấm trận, ở trong còn xen kẽ lấy một chút cảm tạ. Tại trong lúc vô hình, đem mấy vị chủ muốn tân khách thân phận, trọng điểm phủ lên giới thiệu một phen.

Tại trong giới thiệu, Trần Bình An cũng là biết được mấy người khác thân phận.

Kia người mặc thủy sắc áo lam cao lớn nam tử, là kình Hải Tông khách khanh trưởng lão, Thương Minh tử.

Bắc Hải hải vực mênh mông, hòn đảo vô số, ngoại trừ Thương Minh thế lực bên ngoài, từ cũng chiếm cứ thế lực khác. Ở trong có gia tộc, bang phái, tông môn, hòn đảo các loại.

Kình Hải Tông, chính là Bắc Hải trong hải vực một phương quái vật khổng lồ, tại Bắc Hải bên trong, có cực kỳ to lớn lực ảnh hưởng.

Cho dù tại Bích Thương địa giới bên trong, kình Hải Tông chi danh, cũng là như sấm bên tai.

Kia tóc đỏ lão giả là Bích Thương địa giới bên trong cực kỳ nổi danh một phương tán tu, Trần Bình An dù chưa nghe qua đối phương thanh danh, nhưng có thể cảm ứng được đối phương ứng là tu hành Hỏa hệ công pháp.

Về phần cái kia trung niên, thì là Bắc Sơn châu Vương gia lão tổ, Liệt Vân Thương, Vương Trường Liệt.

Nói thật, giới thiệu đến thân phận đối phương lúc, Trần Bình An còn có chút kinh ngạc.

Nếu như không giới thiệu, hắn còn tưởng rằng là cái nào không nổi danh tân tấn Thiên Nhân đây, chưa từng nghĩ, lại là tọa trấn Bắc Sơn đại quan mộttôn uy tín lâu năm Thiên Nhân.

Như thế khác biệt, ngược lại để Trần Bình An có chút bừng tỉnh, đối tự thân thực lực, không khỏi có mới suy nghĩ.

Hoa đan sư trong giới thiệu, tự nhiên là có đề cập Trần Bình An, Thất Cấm đạo hữu là đến từ Bích Thương địa giới bên ngoài người du lịch, vừa mới trải qua Huyền Linh, vừa lúc mà gặp, tham gia Huyền Linh đấu giá hội, thụ lão hủ mời, cùng chư vị đồng đạo, luận đạo giao lưu.

Cảm tạ Thất Cấm đạo hữu cổ động, lão hủ cảm kích khôn cùng, như thế vân vân.

Tại một phen mở màn về sau, trận này Bích Thương địa giới bên trong, quy cách đỉnh cấp giao lưu hội, rốt cục đến chính thức khâu.

"Ưu tiên giao dịch khốn cấm loại hạn chế loại trọng bảo, thần thông bí thuật Chân Công bảo quyển, Thiên phẩm huyết mạch yêu thú huyết nhục, cùng tứ giai tăng thêm bảo đan linh nước."

Giao dịch biểu hiện ra khâu, Trần Bình An thanh âm khàn khàn, biểu lộ ra tự thân giao dịch nhu cầu.

Trong lúc nói chuyện, trước mặt hắn u mang hiển hiện, lơ lửng ra mấy vật.

Nhìn xem trước người hắn mấy vật, giữa sân không ít người hô hấp trì trệ, mặt lộ vẻ vẻ chờ đợi.

Hoa bào lão giả chú mục nhìn chăm chú, không khỏi động dung, trong ánh mắt hiện ra một tia kinh ngạc.

Thương Minh tử thần sắc biến hóa, ánh mắt ở trong đó một vật trên ngắn ngủi dừng lại.

"Thất Cấm đạo hữu, xin hỏi cái này mai Thượng Thanh đan, nên như thế nào giao dịch?" Tóc đỏ lão giả phóng khoáng lên tiếng, ánh mắt sốt ruột, toát ra ý động chi sắc..