Chương 797 tứ giai kỳ vật, viên mãn công thành ( giao dịch đánh cờ, đầy bồn đầy bát) (1)

Chương 797 tứ giai kỳ vật, viên mãn công thành ( giao dịch đánh cờ, đầy bồn đầy bát) (1)

Giao lưu thời gian ngắn giao dịch biểu hiện ra giai đoạn, giống nhau Trần Bình An trước đây tham gia mấy lần thời gian ngắn.

Làm giữa sân địa vị tôn sùng võ đạo Thiên Nhân, rất nhanh liền đến phiên Trần Bình An giao dịch biểu hiện ra.

Ông

Tay áo một quyển, Trần Bình An trước mặt liền xuất hiện mấy vật.

Xích Hỏa Tinh Liên, mấy vị trân quý đại dược, màu máu la bàn, một phương Thương Thanh ngọc sách, một khối máu Hồng Ngọc giản cùng một viên nở rộ tại sứ bình ngọc trắng bên trong tâm ma bảo đan, Thượng Thanh đan.

Trần Bình An thanh âm khàn khàn, thần sắc trầm tĩnh, nói rõ tự thân nhu cầu.

Lần này giao dịch hội, Trần Bình An đối Thiên phẩm huyết mạch yêu thú huyết dịch, ôm lấy nhất định chờ mong. Bất quá khi bên trong hắn vẫn làm một cái tiểu văn chương, lấy yêu thú huyết nhục thay thế.

. . .

"Xích Hỏa Tinh Liên!" Hắc Nham lão quái mắt vành mắt muốn nứt, cảm giác tâm tại nhỏ máu.

Ngoại trừ Xích Hỏa Tinh Liên bên ngoài, kia áo bào đen lão quái biểu hiện ra mặt khác một vị thuốc cỏ, cũng là từ hắn nơi này được đi. Bây giờ ở ngay trước mặt hắn, thi triển giao dịch, để hắn có một loại khó tả biệt khuất cảm giác.

Nhưng nhìn đối phương kia lạnh lẽo tĩnh mịch hai con ngươi, trong lòng của hắn lại là biệt khuất, cũng chỉ có thể là kìm nén.

"Đồ vật đều tiễn hắn, xử trí như thế nào, là hắn quyền lợi. Thôi thôi. . ."

Hắc Nham lão quái nội tâm bản thân trấn an.

Mà Trần Bình An triển lộ ra vật phẩm, tự nhiên cũng đưa tới giữa sân đám người chú ý. Giống đỉnh tiêm thần binh, công pháp loại này ngược lại là còn tốt. Có thể đến tham dự lần này giao dịch hội, cái nào không phải kiến thức rộng rãi.

Nhưng Trần Bình An thi triển kia một viên tâm ma bảo đan, Thượng Thanh đan, lại là để không ít người hô hấp trì trệ, hai mắt tinh sáng.

Thượng Thanh đan, có thể bảo vệ Linh Đài, hóa giải tâm ma. Cho dù như bước lên Thiên Nhân cảnh lúc tâm ma huyễn cảnh, nếu có được Thượng Thanh đan bảo vệ, sớm phục dụng, giờ cũng có thể nhiều mấy phần vượt qua nắm chắc.

Từ xưa đến nay, tâm ma khó dò, tâm ma huyễn cảnh, cũng là đăng lâm Thiên Nhân chi cảnh bên trong, không xác định nhân tố lớn nhất.

Nếu có được này linh đan, đăng lâm Thiên Nhân cảnh thẻ đánh bạc ít nhất phải lớn hơn mấy phần.

Ngoài ra, Thượng Thanh đan còn có thể dùng cho một chút thần hồn loại công pháp tu hành.

Như thế linh đan, một từ trước đến nay trân quý vô cùng. Cho dù tại Thiên Nhân vòng tròn bên trong, cũng là ít có thấy, chưa từng nghĩ, hôm nay ngược lại là gặp được.

Ở trong đám người, cho dù như võ đạo Thiên Nhân, tự thân đã đăng lâm Thiên Nhân chi cảnh. Nhưng cái nào phía dưới, không có huyết mạch hậu bối, môn nhân đệ tử.

Chính mình không có phục dụng nhu cầu, há không nghĩ bồi dưỡng được một cái chân chính truyền nhân y bát đến?

Như thế chi vật, tự nhiên là đưa tới bọn hắn sốt ruột.

"Thượng Thanh đan!" Hoa bào lão giả chú mục ngưng thần, trong lòng ý động.

Cùng lúc đó, trong lòng của hắn hiện ra một tia kinh ngạc chi ý.

Cái này áo bào đen lão quái lại có như thế trân quý linh đan, chẳng lẽ trước đây xem thường hắn! ?

Vẫn là nói. . . . Lịch luyện thám hiểm, vận khí không tệ. Vừa vặn đến phần này cơ duyên?

Hoa bào lão giả tâm thần biến hóa, mặt lộ vẻ suy nghĩ.

Mọi người ở đây tâm thần biến hóa ở giữa, tóc đỏ lão giả thanh âm cũng ở tại chỗ bên trong vang lên.

"Thất Cấm đạo hữu, xin hỏi cái này mai Thượng Thanh đan, nên như thế nào giao dịch?"

Trần Bình An ánh mắt yên tĩnh, thanh âm ám ách vẫn như cũ.

"Dương đạo hữu, nếu có bản tọa cần thiết chi vật, chi bằng đàm luận giao dịch."

"Lão phu không có đạo hữu nói rõ ưu tiên giao dịch đồ vật, bất quá lão phu trên người có một chút cao phẩm bảo khoáng, không biết đạo hữu nhưng có hứng thú?"

"Nếu là hợp, có thể đàm luận."

Trần Bình An không có đem lại nói chết, hắn vừa mới vỗ xuống Bách Luyện các máy rèn đúc sẽ, nếu là có thể thừa cơ trù bị một chút khoáng thạch bảo tài, cũng là không tệ. Bất quá cái giá này, liền cần kỹ càng trao đổi.

Nghe vậy, tóc đỏ lão giả sắc mặt vui mừng.

Tốt

Hai người trò chuyện, bất quá tại trong nháy mắt, cũng không ảnh hưởng giữa sân giao dịch biểu hiện ra.

Dựa theo lệ cũ  chờ tất cả mọi người biểu hiện ra hoàn thành, rõ ràng tất cả giao dịch tài nguyên về sau, mới có thể chân chính bắt đầu kỹ càng giao dịch đàm luận. Bất quá rất hiển nhiên, cũng có một số người, mục đích rõ ràng, sớm có ý động, sớm lấy thần hồn truyền âm giao lưu.

Tỉ như, giờ phút này, Trần Bình An bên tai liền có một đạo thần hồn truyền âm vang lên.

"Thương nào đó trên tay, có đạo hữu cần thiết chi vật, bất quá chỉ bằng vào một viên Thượng Thanh đan, vậy cũng không đủ!"

Trần Bình An ánh mắt ngưng tụ, cũng không nghĩ tới đối phương sẽ cho hắn truyền âm.

Bất quá đối phương đã nói rõ, trên tay có hắn ưu tiên giao dịch đồ vật, hắn đương nhiên sẽ không buông tha.

"Đạo hữu nếu là có ý, có thể tường tận giao lưu, bản tọa trên tay hoặc còn có cái khác đạo hữu cần thiết chi vật."

Trần Bình An cũng không có trực tiếp muốn hỏi, trên tay đối phương chi vật, mà là nhìn như lui một bước, kì thực ném ra mới thẻ đánh bạc kíp nổ.

Hiển nhiên hắn trả lời chắc chắn, đưa tới đối phương hứng thú.

Tại Trần Bình An khóe mắt liếc qua dưới, hắn nhìn thấy ngồi ở phía xa trong đình đài, kia giữa trán đầy đặn áo lam nam tử, trên mặt dường như nổi lên mỉm cười.

. . . .

Tham gia giao dịch thời gian ngắn nhân số không nhiều, rất nhanh liền hoàn thành giao dịch biểu hiện ra khâu. Ở đây chí ít đều là ngụy Thiên Nhân cấp độ cường giả, mới triển lộ tài nguyên tuy nhiều, nhưng muốn nhớ kỹ, đối bọn hắn tới nói, lại không phải việc khó gì.

Như thế ký ức, sớm tại ngày xưa Tông sư sự tình, chính là dễ như trở bàn tay, huống chi là hiện tại.

Tại mọi người triển lộ mấy thứ tài nguyên bên trong, Trần Bình An đối mấy vật ngược lại là rất có hứng thú. Bất quá hắn cũng không có chủ động xuất kích, dự định trước hoàn thành Thượng Thanh đan giao dịch.

"Thất Cấm đạo hữu." Tóc đỏ lão giả hiển nhiên là có chút vội vã không nhịn nổi.

Thần hồn truyền âm dưới, rất nhanh liền ném ra trù mã của hắn.

Một khối tứ giai bảo khoáng, mấy khối chuẩn tứ giai quáng tài, lại thêm mấy bình thích hợp Thiên Nhân cảnh tu hành đan dược, đem đổi lấy trên tay hắn cái này mai Thượng Thanh đan.

"Đạo hữu như thế bảng giá, không khỏi quá mức không có thành ý chút."

Đối mặt với đối phương thẻ đánh bạc giao dịch, Trần Bình An cưỡi lừa tìm ngựa, biểu hiện được không chút nào vội vàng xao động.

"Thất Cấm đạo hữu, có nhu cầu gì, cứ nói đừng ngại." Tóc đỏ lão giả phóng khoáng cười một tiếng, không thèm để ý chút nào: "Lão phu nếu có thể thỏa mãn, nhất định để đạo hữu hài lòng."

"Dương đạo hữu nếu là có Thiên phẩm huyết mạch yêu thú huyết nhục, bản tọa ngược lại là có thể cân nhắc đem cái này mai Thượng Thanh đan giao dịch ngươi." Trần Bình An không nhanh không chậm nói, thanh âm bên trong ngược lại là hoàn toàn như trước đây trầm thấp ám ách.

"Thiên phẩm huyết mạch yêu thú huyết nhục?" Tóc đỏ lão giả nhíu mày: "Đạo hữu muốn vật này làm cái gì?"

"Vậy liền cùng dương đạo hữu không có quan hệ gì." Trần Bình An lạnh lấy tiếng nói.

Cuối cùng một phen đàm luận, hai người bảng giá cũng không nói khép.

Tóc đỏ lão giả đối Thượng Thanh đan tuy là bức thiết, nhưng hiển nhiên không bỏ ra nổi Trần Bình An muốn chi vật. Trên tay đối phương tứ giai bảo khoáng, nhưng làm rèn đúc trọng bảo chủ tài, Trần Bình An mặc dù cũng muốn. Nhưng hiển nhiên, lại không phải hắn lập tức cấp thiết nhất chi vật.

Tại hai người giữa lúc trò chuyện, hoa bào lão giả cũng có truyền âm tới, ý lấy giao dịch hắn biểu hiện ra viên kia Thượng Thanh đan.

"Thật đúng là đủ quý hiếm." Trần Bình An tâm tình không tồi, cũng là cùng đối phương trao đổi vài câu.

Chỉ tiếc, tay của đối phương bên trên, cũng không có Trần Bình An ưu tiên giao dịch đồ vật . Bất quá, giữa lúc trò chuyện, đối phương triển lộ ra viên kia có thể kích thích thần hồn, tăng thêm chiến lực tứ giai bí đan, hắn ngược lại là cảm thấy hứng thú.

Hắn bây giờ trên tay đốt máu, bạo nguyên, linh tính các loại bộc phát loại đan dược, còn có ngàn năm thạch nhũ bổ sung, nhưng đây đều là Thiên Nhân cảnh giới ở dưới bộc phát thủ đoạn.

Dù là hắn căn cơ hùng hậu, có thể lẫn nhau tổ hợp phục dụng, nhưng chỉnh thể xuống tới, cuối cùng vẫn là không bằng chân chính tứ giai bí đan.

Dưới mắt đối mới có này thẻ đánh bạc, hắn tự nhiên là muốn như vậy giao dịch đạt được.

Nếu là có thể cầm xuống vật này, cũng coi là hắn một đạo không lớn không nhỏ hộ đạo át chủ bài.

Nhưng chỉ đáng tiếc, hoa bào lão giả một lòng chỉ muốn Trần Bình An trên người Thượng Thanh đan, đối với hắn biểu hiện ra cái khác chi vật, cũng không cảm giác hứng thú gì.

"Lão phu chỉ đối đạo hữu trên tay Thượng Thanh đan cảm thấy hứng thú, về phần còn lại biểu hiện ra chi vật, lão phu không có gì hứng thú." Thần hồn truyền âm ở giữa, hoa bào tâm tình của ông lão mặc dù không rõ ràng, nhưng ẩn ẩn có thể cảm giác được trong lời nói của đối phương ưu việt chi ý.

Làm Đan Minh trưởng lão, thường cư tại thương mậu sinh động chi địa, tới đây Huyền Linh trọng thành, với hắn mà nói, có một loại đến hoang vắng hương dã chi địa cảm giác..