Chương 797 tứ giai kỳ vật, viên mãn công thành ( giao dịch đánh cờ, đầy bồn đầy bát) (2)

Chương 797 tứ giai kỳ vật, viên mãn công thành ( giao dịch đánh cờ, đầy bồn đầy bát) (2)

Huyền Linh trọng thành tuy là Bích Thương địa giới bên trong nghe tiếng thương mậu trọng thành, nhưng so với địa giới trung tâm, Bích Thương châu thành, quan ải giao lưu chi địa, Bắc Sơn đại quan, cuối cùng vẫn là kém không ít.

Hoa bào lão giả tới, gặp bọn họ, cuối cùng có một loại nhìn địa phương nhỏ người tu hành cảm thụ. Mọi người tuy là cùng giai, nhưng bối cảnh khác biệt, năng lượng tất nhiên là khác biệt.

Làm Đan Minh trưởng lão, hắn ngoại trừ thực lực bản thân bên ngoài, càng nhiều hơn chính là đại biểu cho Đan Minh mặt mũi. Ngoài ra, cá nhân hắn nhờ vào đó bình đài, cũng trong tay nắm giữ dị thường hùng hậu mạng lưới quan hệ lạc.

Giống Hoa đan sư chi lưu, bất quá là hắn trong đó một phần quan hệ logout thôi. Dưới mắt cũng là bởi vì lấy hắn phân công vừa vặn tới đây, mới bán đối vừa mới cái mặt mũi, tham gia lần này giao lưu.

"Đạo hữu nếu là có ý lão phu trên tay cái này mai tứ giai bí đan, có thể dùng Thượng Thanh đan tiến hành giao dịch. Lão phu trên tay còn có cái khác phẩm loại cao giai đan dược, đều có thể cùng đạo hữu thương thảo."

Mắt thấy nhất thời không có nói khép, hoa bào lão giả thật cũng không nhiều dây dưa, tư thái cao ngạo, cứ thế mà đi.

"Đạo hữu nghĩ rõ ràng, có thể tìm đến lão phu, lão phu xin đợi."

. . .

Lúc này, trong sân giao dịch linh hoạt, ngoại trừ giao thoa ở trong không gian thần hồn truyền âm, còn có một số đạo hữu dứt khoát chính là ở trước mặt giao lưu, thi triển vật phẩm, lẫn nhau nghiệm chứng, lấy đó thành ý.

Giao dịch đến tận đây, Trần Bình An đàm luận người tuy là không ít, bất quá tạm thời chưa có thu hoạch. Bất quá hắn cũng là không vội, bình chân như vại ngồi tại đình đài bên trong.

Hoa bào lão giả ngồi xuống ở phía xa, nhìn xem nắm tư thái áo bào đen lão quái, trong lòng không khỏi cười nhạo một tiếng.

"Ở đâu ra lão quái, thật coi Thượng Thanh đan là cái bảo? Hắn điểm này giao dịch nhu cầu, cũng liền yêu thú huyết nhục, tứ giai đan dược dễ dàng thỏa mãn điểm, còn lại, cái nào không phải Thiên Nhân khao khát chi vật, như thế nào tuỳ tiện giao dịch?"

Thượng Thanh đan tuy tốt, nhưng đối đại đa số Thiên Nhân mà nói, cuối cùng đều là đưa cho đệ tử vãn bối dùng. Bồi dưỡng đệ tử lại cấp tốc cắt, đó cũng là xây dựng ở tự thân về sau.

Trừ phi là niên kỷ già nua, tọa hóa sắp đến, mới có thể tận hết sức lực đất là đệ tử trải đường. Bình thường tình hình dưới, cái nào không phải lấy chính mình làm đầu?

Giống hộ đạo trọng bảo, thần thông bí thuật, Chân Công bảo quyển, cái nào không phải để Thiên Nhân đoạt phá thiên?

Đừng nói là nhất cảnh Thiên Nhân, chính là chân chính bước vào Quán Hồng chi cảnh nhị cảnh Thiên Nhân, đối với cái này các loại chi vật, cũng là nhiều hơn Ích Thiện.

Thượng Thanh đan thẻ đánh bạc tuy nặng, nhưng muốn hối đoái như thế chi vật, hiển nhiên vẫn là kém một chút.

Ngay tại hắn tâm niệm ở giữa, lại nhìn thấy cách hắn không xa Thương Minh Tử động.

"Đi đâu?" Hoa bào lão giả tâm thần khẽ động, suy đoán đối phương động tĩnh.

Sau đó đối thuận tiện là tại hắn khó có thể tin trong ánh mắt, ngồi xuống tại áo bào đen lão giả đình đài bên trong.

"Thương đạo hữu đối viên kia Thượng Thanh đan cũng cảm thấy hứng thú?"

. . . .

Trần Bình An ngược lại không muốn mới trò chuyện, hắn bất quá nói tới hắn một cái khác thẻ đánh bạc, đối thuận tiện sẽ tự mình ra, ở trước mặt tướng tự.

"Thương đạo hữu." Trần Bình An thanh âm ám trầm, ở trước mặt ân cần thăm hỏi.

Thương Minh Tử tại trong đình đài ngồi xuống, một đôi nước phách đôi mắt, rơi vào Trần Bình An trên khuôn mặt.

"Đạo hữu như thật có vật này, thương nào đó ngược lại là có thể cân nhắc giao dịch."

Trần Bình An thanh âm u lãnh, cười hai tiếng.

"Bản tọa đương nhiên sẽ không cùng thương đạo hữu nói đùa."

Đang khi nói chuyện, hắn áo bào đen một quyển, liền có u lam quang mang sáng lên, phương này đình đài, trong lúc vô hình, chính là che đậy lên một tầng màng ánh sáng.

Thương Minh Tử có chút ngưng thần, trong lòng thầm giật mình. Ngay tại vừa mới, hắn cảm ứng được một đạo đủ để so sánh nhị cảnh Thiên Nhân thần hồn chi lực. Tuy là lóe lên một cái rồi biến mất, nhưng hắn cảm giác nhạy cảm, tuyệt sẽ không sai.

"Lão quái này. . ." Thương Minh Tử vẻ mặt nghiêm túc, cảm giác được người trước mặt không đơn giản.

Thương Minh Tử đang quan sát Trần Bình An, Trần Bình An tự nhiên cũng đang quan sát đối phương.

Khó được có thể cùng một tôn nhị cảnh Thiên Nhân, gần như thế cự ly tiếp xúc, kia tự nhiên là cần phải nắm chắc cơ hội, dò xét đến đầy đủ tin tức.

Bất quá, thủ đoạn của đối phương không hiểu, hắn cũng là lần thứ nhất cùng nhị cảnh Thiên Nhân liên hệ, cho nên hắn cũng không dám quá mức trực tiếp, mới lóe lên một cái rồi biến mất thần hồn chi lực, ngoại trừ có thích hợp triển lộ thực lực ý vị, cũng ẩn chứa hắn thăm dò.

Mới thi triển thủ đoạn, ngoại trừ không có sử dụng đen trắng ý cảnh, hắn đã triển lộ tiếp cận toàn bộ thần hồn chi lực . Bất quá, dưới mắt xem ra, cự ly đối phương tiêu tán ra, vẫn là kém một chút cự ly.

"Không biết cái này Thương Minh Tử là tân tấn nhị cảnh Thiên Nhân, vẫn là ở trong uy tín lâu năm?" Trần Bình An âm thầm ước định.

Nếu là cái trước, nói rõ hắn triển lộ ra bộ này phân thần hồn chi lực, vẫn còn so sánh không được nhị cảnh Thiên Nhân, nhiều nhất so nhất cảnh viên mãn mạnh một chút. Nếu là cái sau, vậy hắn thần hồn chi lực, có lẽ có thể so sánh đồng dạng nhị cảnh Thiên Nhân. Nếu như có thể lại thêm cầm đen trắng ý cảnh, có lẽ còn phải lại mạnh một điểm.

"Che lại." Hoa bào lão giả chú ý đình đài tình hình, cảm nhận được một tầng u lam màng mỏng ngăn cách lấy hắn thần hồn cảm ứng. Trong đình đài tràng cảnh mơ hồ, vô luận là thần hồn vẫn là thanh âm, đều không có chút nào tiết ra ngoài.

"Đây là giao dịch lên?" Hoa bào lão giả trong lòng căng thẳng, sinh ra một tia bức thiết.

"Có lẽ chỉ là đàm luận thôi, cho dù là giao dịch, cũng chưa chắc sẽ thành công." Hoa bào lão giả nghĩ như vậy.

. . .

Trong đình đài, Trần Bình An tại một chút thăm dò về sau, rất nhanh liền biểu lộ ra thành ý của mình.

Hắn tay áo một quyển, một cây Huyết Nguyệt Trường Liêm, chính là hiện lên ở đình đài bên trong.

Phỏng chế trọng bảo, Huyết Nguyệt Liêm!

Ngày xưa U Đàm động phủ, hắn được từ Tà Cực đạo chủ Huyết Yểm La chi thủ.

Thương Minh Tử thần sắc bình tĩnh, nhìn xem trước mặt chi vật.

"Đạo hữu quả là người đáng tin."

"Thương đạo hữu cũng nên nói rõ, giao dịch nên là vật gì đi?" Trần Bình An trầm giọng nói.

"Tự nhiên." Thương Minh Tử thủy sắc tay áo một quyển, sóng ánh sáng phun trào, một viên như nắm đấm lớn nhỏ u lam giọt nước liền hiện lên ở Trần Bình An trước mặt.

"Tứ giai kỳ vật, biển sâu Minh Châu."

Trần Bình An nhìn xem trước mặt nhộn nhạo thủy sắc chi lực, màu đậm dòng nước vờn quanh u lam giọt nước, hai con ngươi u quang sáng lên, không biết ngắm nghía cái gì.

Hồi lâu sau, hắn mở miệng yếu ớt: "Thương đạo hữu vật này, thật đúng là nắm đến thỏa đáng chỗ tốt a!"

"Ha ha ha. . ." Thương Minh Tử nở nụ cười, hết thảy đều không nói bên trong.

Cái này u lam giọt nước, thật là Trần Bình An trước đây nói rõ ưu tiên giao dịch hộ đạo trọng bảo không thể nghi ngờ, bất quá cùng chân chính trọng bảo khác biệt, giọt nước này công dụng tương đối đơn nhất, càng nhiều ở chỗ đối quanh mình không gian hạn chế, dòng nước quét sạch, đem người tu hành hạn chế tại một phương thuỷ vực trong không gian.

Có cùng loại biển sâu thuỷ vực cảm giác. Mặc dù quanh mình người tu hành, mặc dù cũng có thể sinh ra nhất định sát phạt khốn quấy, nhưng đối võ đạo Thiên Nhân tới nói, điểm này lực phá hoại, lại có vẻ có chút không có ý nghĩa.

Càng nhiều giống như là một kiện phụ trợ loại hình kỳ vật. Nhưng so với chân chính phụ trợ loại trọng bảo, lại là thiếu đi mấy phân thần dị, biển sâu thuỷ vực phạm vi bao trùm, thuộc về là không khác biệt hạn chế.

Cho dù là thân là giọt nước chủ nhân hắn, cũng đồng dạng lại nhận giọt nước hạn chế.

Như thế hạn chế, không hề nghi ngờ, tồn tại tệ nạn.

Nhưng muốn nói nó là hạn chế loại trọng bảo, hết lần này tới lần khác còn đối ứng được. Muốn nói nó hạn chế hiệu quả khuyết điểm rõ ràng đi, có thể hết lần này tới lần khác nó bao trùm phạm vi còn cực kỳ rộng lớn. Vô luận là hiệu quả vẫn là phạm vi, đều phù hợp Trần Bình An lúc trước nói rõ ưu tiên giao dịch nhu cầu trong phạm vi.

"Thôi thôi. Gặp lại hữu duyên, hôm nay cái này một lần, coi như cùng đạo hữu kết cái thiện duyên."

Trần Bình An một bộ đã lén bị ăn thiệt thòi bộ dáng, cuối cùng cùng Thương Minh Tử giao dịch kết thúc.

Hai người một phen đánh cờ, thỏa đàm giá cả, hoàn thành cái này một bút giá trị cao giao dịch.

Trần Bình An lấy tứ giai linh đan Thượng Thanh đan, phỏng chế nặng bảo huyết trăng liêm, cùng mua thêm mấy vị trân quý dược tài, từ Thương Minh Tử trên tay đổi lấy đến viên này tứ giai kỳ vật, biển sâu Minh Châu.

Tứ giai kỳ vật, đối ứng chính là trọng bảo cấp độ, riêng lấy uy năng mà nói, cùng trọng bảo không khác..