Chương 797 tứ giai kỳ vật, viên mãn công thành ( giao dịch đánh cờ, đầy bồn đầy bát) (3)

Chương 797 tứ giai kỳ vật, viên mãn công thành ( giao dịch đánh cờ, đầy bồn đầy bát) (3)

"Đạo hữu không cần sa sút tinh thần, cái này biển sâu Minh Châu, hiệu dụng cực giai, thương nào đó trước kia, cũng là yêu thích không buông tay a! Nếu là vận dụng thoả đáng, lúc có không tầm thường hiệu dụng."

Giao dịch hoàn thành, Thương Minh Tử tâm tình không tồi, ý mừng vênh vang mà rời khỏi nơi này.

Trần Bình An miễn cưỡng cười một tiếng, đưa tay hoàn lễ.

Cho đến Thương Minh Tử ly khai, đôi mắt của hắn chỗ sâu mới chính thức nổi lên vẻ vui mừng.

"Tứ giai kỳ vật. . ."

Trần Bình An thanh âm trầm thấp, ý vị không rõ, hắn một quyển tay áo, liền đem trước mặt u lam giọt nước thu vào.

Kỳ vật cùng trọng bảo khác biệt, không cần thời gian dài tế luyện, chỉ cần đơn giản luyện hóa, đánh xuống thần hồn ấn ký, liền có thể chân chính sử dụng. Chỗ tốt là thuận tiện hiệu suất cao, có thể chỗ xấu cũng cực kỳ rõ ràng.

Nếu là đối chiến thời điểm, là đối phương đoạt được, là có thể lấy rất nhanh tốc độ, là đối phương sở dụng. Thậm chí trái lại, đối phó chính hắn.

Bất quá, cái này rất nhanh tốc độ, cũng là so ra mà nói, muốn tiêu mất ấn ký, ít nhất cũng phải tiêu tốn nửa ngày.

Trừ phi là triền đấu ở dưới du kích chiến, không phải chân chính lúc đối chiến, rất khó xuất hiện kể trên tình hình.

Lần này giao dịch, Thương Minh Tử vừa lòng thỏa ý, đánh cờ phía dưới, chẳng những dọn dẹp hắn khó chịu phối chi vật, còn thành công giao dịch đến vật trong lòng cùng một đám thêm đầu.

Ở trong phỏng chế trọng bảo, Huyết Nguyệt Liêm có giá trị không nhỏ, hắn hoàn toàn có thể dùng lấy xem như trọng yếu thẻ đánh bạc, đi giao dịch cái khác chi vật. Ngoài ra, những cái kia trân quý đại dược, hắn mặc dù không thiếu, nhưng có thể có ngoài định mức thu hoạch, hắn tất nhiên là cao hứng.

Nghiêm chỉnh mà nói, cái này biển sâu Minh Châu, u lam giọt nước, thi triển ra biển sâu thuỷ vực, uy năng xác thực cùng trọng bảo không khác. Có thể không dị, đó cũng là toàn phương vị địch ta không phân bao trùm thức hạn chế.

Hắn tinh thiện độn pháp cùng chồng thế, nếu là bình thường tình hình, còn có thể bằng vào Thiên Lãng Quyết, mượn dùng cái này biển sâu Minh Châu thuỷ vực chi lực, có thể hết lần này tới lần khác cái này biển sâu thuỷ vực, tự mang Trọng Thủy thần dị, ngược lại biến tướng đến ảnh hưởng tới nước của hắn vực độn pháp. Nhất là kia địch ta không phân thuỷ vực chi lực hạn chế, càng là đối với hắn ảnh hưởng khá lớn.

Tuy nói cũng không ít ca ngợi chi vật, nhưng với hắn bây giờ mà nói, lại là lộ ra có chút gân gà. Nhất là tại hắn hao phí kếch xù đại giới, tìm rèn đúc danh sư rèn đúc ra một kiện thuỷ vực trọng bảo, thuỷ vực biển cờ về sau, vậy liền càng là lộ ra như thế.

Bây giờ có thể giao dịch bán thành tiền, thuận thế dọn dẹp, cũng coi là ngoài định mức thu hoạch.

Bất quá, như thế tâm cảnh dưới, Thương Minh Tử đương nhiên sẽ không biết được, trên mặt dường như đã lén bị ăn thiệt thòi Trần Bình An, đối với lần này giao dịch, cũng là cực kì hài lòng.

Tứ giai kỳ vật, uy năng không tầm thường, chẳng những có Trọng Thủy đặc chất, hạn chế phạm vi còn cực kỳ rộng lớn. So với mà nói, điểm này địch ta không phân, toàn phương vị hạn chế khuyết điểm, ngược lại là có chút không đủ ca ngợi.

Cùng bình thường người tu hành khác biệt, Trần Bình An tu có thể phách khổ luyện, càng có huyết mạch thiên chất, một chút hạn chế, với hắn mà nói, căn bản không phải vấn đề.

Ngoài ra, thuỷ vực hạn chế, sẽ còn để hắn hai kiện trọng bảo, sát phạt càng thêm tinh chuẩn, làm cho đối phương khó mà né tránh.

Vô luận là Tà Cực đồng, vẫn là Băng Ngọc Trâm, nhiều thuộc về là đơn thể đả kích. Đơn thể đả kích uy năng tuy là cực kỳ khủng bố, nhưng đối độ chính xác lại là có yêu cầu nghiêm khắc.

Dưới mắt có vật này phối hợp, tự nhiên để Trần Bình An thủ đoạn, hiệu lực tăng nhiều.

Ngoài ra, Băng Ngọc Trâm thuộc về là Băng hệ trọng bảo, tại trong thủy vực, đối với mà nói, nhận ảnh hưởng hoặc Hứa Viễn không có dự đoán lớn.

Như thế tình huống dưới, Trần Bình An đối khoản giao dịch này tất nhiên là hết sức hài lòng.

Chẳng những dọn dẹp một chút tồn kho, còn giao dịch đến trước đây tâm niệm hạn chế loại bao trùm loại trọng bảo.

Tuy có một chút tệ nạn, nhưng hắn hoàn toàn có thể tiếp nhận.

Đợi đến hắn đem Thanh Dương Huyết Luyện Pháp thứ ba luyện, luyện tới viên mãn về sau, liền điểm ấy tệ nạn, chỉ sợ không có chút nào sẽ để ý.

Mặt khác, mới vừa nhìn lên trước mặt biển sâu Minh Châu, Trần Bình An trong lòng còn hiện lên một tia ý khác.

Nếu là có thể tìm tới thanh danh cực lớn thâm niên rèn đúc danh tượng, lấy cái này tứ giai kỳ vật làm hạch tâm, chuyên môn định chế phương án, dựa vào tinh quáng bảo tài, có thể hay không rèn đúc ra. . . . .

Hơn xa tại bình thường uy năng trọng bảo! ?

Trần Bình An hai con ngươi u quang hiển hiện, ẩn lộ dã vọng.

. . .

"Ra rồi?"

Nhìn xem Thương Minh Tử một mặt vui mừng, lại nhìn người lão quái kia không hề bận tâm, hoa bào lão giả trong lòng một cái lộp bộp.

"Đây là. . . Giao dịch thành công?"

Giờ phút này tâm tình của hắn, giống như là bị người khó chịu một quyền. Đối với Thượng Thanh đan, hắn hào hứng khá lớn, nhưng như thế trường hợp, hắn đối tự thân thẻ đánh bạc, có tương đương tự tin.

Không cho rằng giữa sân những người khác, còn có thể so với hắn mở ra cao hơn thẻ đánh bạc giao dịch.

Đối với người tu hành tới nói, thích hợp tu hành đan dược, không thể nghi ngờ chính là đồng tiền mạnh. Lại là không thông sự đời Thiên Nhân, cũng sẽ không cự tuyệt như thế thẻ đánh bạc giao dịch.

Dù sao, trừ phi là kẹt tại bình cảnh quan ải, hoặc là con đường vô vọng, không phải đối có thể bổ ích tu hành đan dược, tuyệt đối là cự tuyệt không được.

Ngoài ra, hắn còn có thích hợp với thần hồn bộc phát bí đan, làm chủ yếu giao dịch thẻ đánh bạc, người lão quái kia tuyệt đối không thể lại không tâm động.

Các loại giao lưu một vòng về sau, người lão quái kia liền sẽ phát hiện, hắn mở ra bảng giá là tối ưu.

Nhưng bây giờ. . .

Hoa bào lão giả sắc mặt một khổ, chỉ cảm thấy sự tình chệch hướng dự đoán của mình.

Chỉ là, giờ phút này để hắn lối ra muốn hỏi, hắn là vô luận như thế nào đều không mở được cái miệng này.

Hắn làm Đan Minh trưởng lão, một từ trước đến nay là bị người nâng xâu.

Đối phương nếu là nhị cảnh Thiên Nhân, cái kia ngược lại là còn tốt, nhưng chỉ là nhất cảnh Thiên Nhân, bất quá cùng hắn cùng giai, hắn như thế nào đi như thế sự tình?

. . .

Giao dịch đạt được một kiện tứ giai kỳ vật, Trần Bình An tâm tình thật tốt, bất quá hắn cũng không có quá phận biểu lộ.

Ở sau đó giao dịch thời gian bên trong, ngược lại là có một ít ngụy Thiên Nhân tới giao lưu muốn hỏi.

Trần Bình An cũng thừa cơ giao dịch rơi mất một chút tài nguyên vật tư, như kia màu máu la bàn, mấy vị trân quý đại dược các loại .

Giao dịch xuống tới, Trần Bình An cũng thu hoạch mấy khối chuẩn tứ giai khoáng thạch để mà làm rèn đúc trọng bảo dự trữ. Ngoài ra, còn có một số dùng cho đền bù nguyên tinh.

Giao dịch hoàn thành về sau, hắn bây giờ trên người nguyên tinh mức, cũng lần nữa tăng lên tới mười hai vạn.

Đáng nhắc tới chính là, tại giao lưu hội trung kỳ giai đoạn, Hoa đan sư cũng chủ động tới, từ Trần Bình An trong tay giao dịch rơi mất gốc kia được từ Hắc Nham lão quái chi thủ đoán thể bảo dược, Xích Hỏa Tinh Liên.

Hoa đan sư làm luyện đan sư, có thể đem vị này bảo dược giá trị công dụng, phát huy đến lớn nhất.

Nhờ vào đó giao dịch, Trần Bình An cũng thu được một bình giúp ích khôi phục Liệu Dũ tứ giai đan dược, cùng một chút chuẩn tứ giai phụ trợ dùng thuốc.

Tứ giai đan dược, có giá trị không nhỏ, tăng thêm cái khác một chút thêm đầu, cái này một vụ giao dịch, Trần Bình An xem như kiếm lời nhỏ một bút.

Bất quá, như thế giao dịch, đối Hoa đan sư tới nói, cũng coi là đối Trần Bình An cổ động cảm tạ.

Không thể không nói, phương diện này Hoa đan sư đúng là rất biết làm người. Trách không được có thể tại Huyền Linhtrọng thành kinh doanh nhiều năm như vậy, cùng các phương đều duy trì tương đối quan hệ tốt đẹp.

Có thể tạo nên hôm nay bực này cục diện, ngoại trừ hắn luyện đan kỹ nghệ nhân tố bên ngoài, rất hiển nhiên cùng hắn tính cách cũng là không phân ra.

. . .

Nơi xa, nhìn xem áo bào đen lão quái cùng Hoa đan sư cười cười nói nói, còn giao dịch rơi mất hắn đoán thể bảo dược, Hắc Nham lão quái chỉ cảm thấy lòng của mình tại nhỏ máu.

Hắn dùng lớn lao nghị lực, mới ngừng lại nội tâm xúc động, tới vừa ra nhắm mắt làm ngơ.

"Người lão quái kia hỉ nộ vô thường, quyết định không thể đắc tội." Hắc Nham lão quái nội tâm tự xét lại, không ngừng nhắc nhở lấy chính mình.

. . .

Liên tiếp lại dọn dẹp một chút, trước đây không tiện xuất thủ tài nguyên, Trần Bình An lần giao dịch này sẽ, xem như đầy bồn đầy bát, vật tận kỳ dụng.

Đến tận đây, trên người hắn còn tồn lưu lại hạch tâm vật tư, liền chỉ còn lại bạch cốt bí thuật, Khô Mộc Trường Xuân Công cùng món kia tàn phá Vạn Ma Huyết Y.

Ngoài ra, còn có cho tới nay trọng yếu thẻ đánh bạc, Âm Dương lộ.

Bất quá, như thế linh vật, hắn đương nhiên sẽ không triển lộ ra, bằng không mà nói, ở đây ngụy Thiên Nhân nhất định phải điên rồi không thể.

Nói xác thực, không chỉ là ngụy Thiên Nhân, chỉ sợ ở đây võ đạo Thiên Nhân, cũng sẽ sinh ra bức thiết chi tâm.

Âm Dương lộ có thể chiết xuất thần hồn, tại Thiên Nhân mà nói, cũng là rất có ích lợi.

Đối với Âm Dương lộ sử dụng, Trần Bình An sớm có quy hoạch, đương nhiên sẽ không tuỳ tiện lấy ra gặp người.

Trước đây giao dịch Bích La phu nhân một phần, hắn còn lại hai phần ba, đều đã có an bài, không có có thể đem ra giao dịch chỗ trống.

Nói đến, còn phải thua thiệt là trước đây đến lấy kia phần phân lượng đủ nhiều, bằng không, trải qua chính hắn sử dụng, lại cho Bích La phu nhân một bộ phận, cái này Âm Dương lộ, đã sớm không nhịn được hắn hắc hắc.

Theo giữa sân giao lưu âm thanh dần dần yên lặng, trận này thời gian ngắn giao dịch khâu, cũng là hạ màn..