Chương 798 Cố gia thần kiếm, kim quan vũ tước ( năm đó chuyện xưa, kình hải chi mời) (1)

Chương 798 Cố gia thần kiếm, kim quan vũ tước ( năm đó chuyện xưa, kình hải chi mời) (1)

Bóng đêm thâm trầm, mây đen che trăng.

Huyền Linh sơn đỉnh, Hoa đan sư dinh thự, ngược lại là lộ ra náo nhiệt. Có cấm chế ngăn cách trong ngoài, không quá mức ba động, cũng là không ảnh hưởng ngoại giới mảy may.

Nếu là bình thường, căn bản sẽ không có người phát hiện, ngay tại phương này dinh thự bên trong, cử hành phóng nhãn Bích Thương, đều là cấp cao nhất giao lưu thời gian ngắn.

Võ đạo Thiên Nhân, phóng nhãn bất luận cái gì châu cảnh, đều là chân chính có thể trấn áp nội tình tồn tại. Cho dù như Hà Quang Châu, Bắc Sơn châu bực này đại châu, vậy cũng là siêu quần bạt tụy, trèo đến đỉnh phong cực hạn tồn tại.

Giờ phút này, trên Huyền Linh sơn, Hoa đan sư dinh thự bên trong, lại là tụ tập số tôn trấn áp một châu thậm chí mấy châu nội tình võ đạo Thiên Nhân.

Tại những này Thiên Nhân bên trong, vẫn tồn tại một tôn đã dựng lên hồng kiều, cộng minh thiên địa nhị cảnh Thiên Nhân.

Phóng nhãn Bích Thương địa giới, gần trăm vạn dặm cương vực, đều là có thể trấn áp nội tình đỉnh phong nhân vật.

Như Hoành Sơn tông, Vấn Tâm Kiếm Các chi lưu, cũng chỉ có cường thịnh thời điểm, mới có bực này nhân vật tồn tại.

Giao dịch kết thúc, tham dự hội nghị đám người, ngược lại là thân thiện không ít.

Đàm luận với nhau ở giữa, cũng nhiều mấy phần tự tại.

Bất quá, dù vậy, trao đổi qua trình bên trong, giữa lẫn nhau vị chênh lệch vẫn là cực kỳ rõ ràng. Đẳng cấp khác nhau ở giữa, có một đầu sóng gợn vô hình, phân biệt rõ ràng.

Có thể tham gia lần này thời gian ngắn ngụy Thiên Nhân, đều là do bên trong không tầm thường tồn tại. Nhưng ở bực này trường hợp dưới, giữa lẫn nhau đàm luận, còn nhiều là lấy cùng giai ở giữa giao lưu làm chủ.

Cũng chỉ có giống Hoa đan sư các loại số ít chi lưu, mới có thể cùng chân chính Thiên Nhân dựng được nói.

Trần Bình An triển lộ Thiên Nhân tu vi, tại thời gian ngắn giao lưu bên trong, ngược lại là đứng ở trên nhất bưng.

Hắc Nham lão quái ngồi ở phía xa, nhìn xem tại Thiên Nhân trong vòng luẩn quẩn đàm luận áo bào đen lão quái, trong lòng âm thầm kinh hãi. Nhất là kia kình Hải Tông xuất thân nhị cảnh Thiên Nhân, Thương Minh Tử đối lão quái này cũng là có nhiều hôn dày, trong lòng của hắn càng là rung động vô cùng.

Nhị cảnh Thiên Nhân hàm kim lượng như thế nào, hắn làm Hoành Sơn tông thực quyền trưởng lão, lại là quá là rõ ràng.

Hiện nay Hoành Sơn tông coi như hưng thịnh, có ngồi Trấn Sơn cánh cửa, đụng chạm đến nhị cảnh Thiên Nhân quan ải Thái Thượng trưởng lão, còn có bước vào Thiên Nhân không đủ một giáp, bên ngoài du lịch Thái Thượng trưởng lão. Phía sau núi động phủ bên trong, càng có một tôn nhị cảnh lão tổ ngồi Trấn Sơn cánh cửa nội tình.

Như thế tình hình dưới, hắn Hắc Nham tất nhiên là lực lượng mười phần. Hắn tự thân tại ngụy Thiên Nhân bên trong liền đủ mạnh hoành, huống chi có như thế bối cảnh.

Nhưng bây giờ. . . .

Hắn nhìn phía xa khuôn mặt già nua, khe rãnh tung hoành áo bào đen lão quái, trong lòng có một loại khó tả bỡ ngỡ cảm giác.

Hắn ỷ vào, tại mặt của đối phương trước, cũng bất quá chính là bình đẳng tương giao một vị đạo hữu. Kình Hải Tông Thương Minh Tử tiền bối, đã đánh ra dạng. Cho dù hắn Hoành Sơn tông lão tổ ở đây, hắn phản ứng hơn phân nửa cũng chỉ là như thế.

Nghĩ như vậy, Hắc Nham lão quái ngồi ở chỗ này, liền càng phát ra cảm thấy gian nan.

Trước đây cố kỵ áo bào đen lão quái, hắn giao dịch căn bản không dám tận tâm. Dưới mắt có lòng muốn đi, có thể thời gian ngắn chưa kết thúc, hắn bất quá ngụy Thiên Nhân, nếu là sớm rời đi, cái này như cái gì nói! ?

Có thời điểm, có thể sớm rời đi, là một loại thân phận quyền lợi biểu tượng.

Không phải tất cả mọi người, đều có thể có được tư cách này.

Có người sớm đi, bọn hắn sẽ cảm thấy là đương nhiên. Mà có người, người bên ngoài lại cảm thấy hắn là không nể mặt mũi, độc lai độc vãng.

Một từ trước đến nay buông thả tuỳ tiện Hắc Nham lão quái, tại bực này trường hợp dưới, hiếm có cảm nhận được câu thúc.

. . .

Cùng Hắc Nham lão quái khác biệt, Trần Bình An tại bực này trường hợp hạ ngược lại là tự nhiên. Không biết là từ hắn nơi này chiếm tiện nghi, vẫn là phát giác hắn không đơn giản, Thương Minh Tử đối với hắn ngược lại là có chút thân mật.

Ở đây mấy vị Thiên Nhân, cũng là tự thành một vòng, giữa lẫn nhau trao đổi chia sẻ giới thiệu vắn tắt, tình báo tin tức.

"Nói đến mấy ngày gần đây, quả nhiên là phong vân biến ảo, trước có Huyền Môn Trần Huyền Lễ đăng lâm Thiên Nhân, bây giờ lại là liên tiếp hai tôn Tiềm Long thiên kiêu đột phá như thế quan ải, thành tựu Thiên Nhân." Nói, tóc đỏ lão giả thần sắc thổn thức, ngược lại là có chút cảm thán.

Vương Trường Liệt ở một bên, cũng là có nhiều cảm xúc.

Giống hắn năm đó, vì đăng lâm Thiên Nhân quan ải, trải qua bao nhiêu sinh tử, gặp bao nhiêu tội, mới may mắn bước vào này cảnh. Có thể bảng phía trên những người kia, cả đám đều không tưởng nổi, bất quá hai ba mươi chi linh, liền đã đăng lâm này cảnh.

Như thế cảm thụ, quả thực làm cho người hoảng hốt.

"Thương Lan sóng sau đè sóng trước a! Chúng ta già rồi. . ."

"Nghe nói Huyền Linh trọng thành bên trong, tựa như cũng có một tôn Tiềm Long thiên kiêu, gọi kia Mãng Đao Trần Bình An, lần này đăng lâm Tiềm Long trước hai mươi, cũng là khó được có thể tạo chi tài, ngày khác chưa hẳn không phải một tôn mới Thiên Nhân." Đàm luận ở giữa, tóc đỏ lão giả tựa như là nghĩ tới điều gì, nói tới việc này.

Trần Bình An cũng không nghĩ tới, cái này chia sẻ lấy tình báo, đàm luận chủ đề còn có thể dẫn tới chính hắn trên thân tới. Bất quá, đám người ngôn từ cũng chỉ là đơn giản đề cập, cũng không quá nhiều thảo luận.

Bất quá nhìn kia tóc đỏ lão giả bộ dáng, tựa như đối với hắn cảm thấy hứng thú.

"Không đủ hai mươi tám chi linh, chiến lực xấp xỉ phong vân, hảo hảo bồi dưỡng lời nói, tương lai thành tựu chỉ sợ bất khả hạn lượng a!

Những cái kia bảng danh sách đỉnh cấp yêu nghiệt, đều là các phương thánh địa, cổ lão tông môn đương đại thiên kiêu, có thể cái này Trần Bình An. . . . Tựa như còn chưa có cái gì truyền thừa y bát đi! ?"

Tóc đỏ lão giả nói ý động, những người khác tự nhiên nghe được minh bạch hắn trong lời nói hàm nghĩa.

"Dương đạo hữu, người ta dù chưa có truyền thừa y bát, có thể sớm liền cùng Cố gia thông gia, đã sớm cùng kia Cố gia khóa lại ở cùng một chỗ. Ngươi cũng đừng nghĩ, chẳng lẽ lại ngươi còn muốn cùng Cố gia kia lão gia hỏa cướp người hay sao?"

Nghe vậy, tóc đỏ trên mặt lão giả hiện ra một tia không tự nhiên. Nhìn ra được, hắn đối Cố gia vị kia, biểu hiện được cực kì kiêng kị.

"Làm sao lại là cướp người. Cái này gọi cường cường liên hợp, ưu thế bổ sung! Kia tiểu gia hỏa tu chính là đao đạo, Cố gia vị kia, khiến cho không được hắn cái gì?"

"Ồ? Hẳn là dương đạo hữu còn tinh thông đao đạo hay sao?"

"Lão phu qua nhiều năm như thế, cũng là có chút đao đạo tích lũy, dạy một chút cái kia tiểu gia hỏa, dư xài."

Tóc đỏ lão giả không Tự Nhiên Đạo.

Đang khi nói chuyện, Trần Bình An nhìn tóc đỏ lão giả liếc mắt, cũng không nói chuyện.

Mấy người khác, đối tóc đỏ lão giả ngôn từ, cũng không có xâm nhập giao lưu.

Sự thật như thế nào, không phân biệt hiển nhiên.

Nếu như là bình thường Đại Tông Sư, lấy tóc đỏ lão giả cách nhìn lịch duyệt, không chuẩn xác là có thể dạy trên một giáo. Nhưng nếu là đi nói dạy một tôn chiến lực đã gần đến giống như phong vân, trên đao đạo đi ra chính mình phong cách tới Tiềm Long thiên kiêu, lấy tóc đỏ lão giả bản sự, vậy nhưng thật đúng là kém hung hăng.

Muốn nói là một tôn Thiên Nhân đao khách đến chỉ điểm còn tạm được.

Bất quá, ở trong sân người, cũng không có người là tu hành đao pháp, nhiều nhất là chợt có hiểu rõ, ngược lại không có gì có thể đối tóc đỏ lão giả nói này nói kia.

Bất quá, mấy người ngược lại là thuận cái đề tài này, nói tới Cố gia lão tổ trên thân.

"Cố Thiên Nhân a." Nâng lên cái đề tài này, Thương Minh Tử cũng nhẫn không ra mở miệng: "Một người một kiếm, độc trấn Thương Long, làm cho các phương không dám nhúng chàm, trong cái này phong thái, quả nhiên là làm cho người hướng về!"

Lời này vừa nói ra, dẫn tới không ít người tán đồng. Cho dù như kia Luyện Đan Minh hoa bào lão giả, đối với cái này nói cũng là rất tán thành. Bất quá cuối cùng, hắn vẫn là bồi thêm một câu.

"Chỉ tiếc, anh hùng mạt lộ, phong thái lại rất, vậy cũng chỉ là năm đó sự tình."

Hắn là Đan Minh trưởng lão, vãng lai tình báo nắm giữ không ít, cũng biết rõ năm đó sự tình, biết được gần đây các phe thăm dò cùng ma sát. Các phe thăm dò tại tăng lên, nhưng chậm chạp không thấy Cố gia lão giả động tác.

Như kia Bích Thương đại thế đấu đá, Cố gia lợi ích bị hao tổn cực lớn, nếu theo Cố Thiên Nhân năm đó tính nết, chỉ sợ sớm đã một người một kiếm, tự mình đến nhà, trên kia Bích Thương quận vương phủ, muốn cái giải thích đi.

Bây giờ, lâu không thấy, chỉ sợ đúng như nghe đồn lời nói, ám thương phản phệ, thọ nguyên sắp đến.

Thương Minh Tử nhìn hắn một cái, cũng không nói chuyện, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

Vương Trường Liệt có chút thổn thức, sắc mặt có đối trước kia ký ức cảm thán..