Chương 798 Cố gia thần kiếm, kim quan vũ tước ( năm đó chuyện xưa, kình hải chi mời) (2)

Chương 798 Cố gia thần kiếm, kim quan vũ tước ( năm đó chuyện xưa, kình hải chi mời) (2)

Hắn cùng Cố gia lão tổ, Cố Thiên Nhân từng đã từng quen biết. Nghiêm chỉnh mà nói, hai người thuộc về là không cùng thời đại, bất quá Cố Thiên Nhân Đại Khí Vãn Thành, thanh danh cường thịnh thời điểm, cùng hắn có bộ phận trùng điệp.

Nhưng cũng liền như vậy một bộ phận trùng điệp, về sau, Cố Thiên Nhân thanh danh như mặt trời ban trưa, lấy nhị cảnh viên mãn tu vi, đối cứng Ẩn Diệu cảnh đại tu sự tình, càng là mọi người đều biết, dẫn tới chấn động các nơi, kiêng dè không thôi.

Trước đây nhúng chàm lợi ích, tất cả đều nhường ra, nhao nhao rút khỏi Thương Long Châu cảnh.

Nói đến. . .

Vương Trường Liệt khóe mắt liếc qua quét ngang, nhìn một cái xa xa Hắc Nham lão quái.

Năm đó để Huyền Linh Châu quặng mỏ một chuyện, Hoành Sơn tông cùng Cố gia đánh cờ đến hừng hực khí thế, có thể từ cái này một sự kiện về sau, Hoành Sơn tông liền lại không xách việc này, chủ động nhượng bộ, đem toà này quặng mỏ giao cho Cố gia chi thủ.

Thanh Phong Minh Nguyệt Kiếm, Cố gia thần kiếm, Cố Thiên Nhân!

"Thần kiếm mặc dù biết về già đi, nhưng trong cái này phong mang, cuối cùng làm người ghi khắc."

Thương Minh Tử thủy lam sóng ánh sáng phun trào, dường như biểu lộ cảm xúc.

Hắn tu tới Quán Hồng chi cảnh, xứng đáng thâm niên Thiên Nhân chi danh. Nhưng chính vì vậy, hắn mới càng phát ra biết được, hắn cùng chú ý thần kiếm, Cố Thiên Nhân năm đó, ở giữa tồn tại chênh lệch.

Hai người mặc dù cùng thuộc cùng giai, nhưng năm đó chú ý thần kiếm muốn bại hắn, bất quá là dễ như trở bàn tay. Thậm chí muốn trảm hắn, cũng không phải là cái gì chuyện không thể nào.

Kiếm khách chi lợi, vốn là nghe tiếng. Huống chi như Cố Thiên Nhân bực này, lấy nhị cảnh viên mãn tu vi, đối cứng Ẩn Diệu cảnh đại tu.

Thiên Nhân tam cảnh cùng Thiên Nhân nhị cảnh ở giữa khác biệt, không phải là một chút ngôn ngữ có thể hình dung được. Bực này chênh lệch, tại nhị cảnh người tu hành, bước đến càng xa, liền càng là sáng tỏ.

Ẩn Diệu cảnh, hưởng thọ một ngàn năm trăm năm, như thế khác biệt, không phải là người tầm thường, có thể biết được.

Tam cảnh Thiên Nhân, Ẩn Diệu chi cảnh, xếp vào đại tu liệt kê, như thế tình hình, cũng đã nói rõ hết thảy.

Mà Cố Thiên Nhân, lại lấy nhị cảnh tu vi, nghịch cảnh mà chiến, suýt nữa chính là thành công.

Như thế chiến tích, nên được trên siêu quần bạt tụy, kinh tài tuyệt diễm!

Cái kia một tay Thanh Phong Minh Nguyệt Kiếm, đến nay nghĩ đến, đủ để cho người kiêng kị.

Dù là cho tới bây giờ, các phương liên tiếp thăm dò, nhưng không có người dám chân chính phóng ra một bước kia. Cho dù như Bích Thương quận vương phủ, tại trong chuyện này cũng duy trì tương đương khắc chế.

Sợ Cố Thiên Nhân trước khi chết một kích, để bọn hắn nỗ lực thê thảm đau đớn đại giới. Như thế cuối cùng phản phệ, một từ trước đến nay càng mãnh liệt, không người nào dám tuỳ tiện coi nhẹ.

Nhất là đối Cố Thiên Nhân bực này năm đó liền đã tu tới nhị cảnh viên mãn kiếm khách tới nói.

Trên thực tế, nếu không phải biết được Cố Thiên Nhân thọ nguyên sắp đến, càng có ám thương phản phệ, cho dù như lập tức tình hình, chỉ sợ cũng sẽ không có thế lực sẽ xảy ra thăm dò chi tâm.

Năm đó trận chiến kia, quá mức rung động, tại các phe trong suy nghĩ, lưu lại một đạo cực kỳ khắc sâu ấn ký.

Nhất là sau cùng một kiếm kia dưới, Cố Thiên Nhân kém một chút. . . .

Liền muốn thành công.

Hoàn thành lấy nhị cảnh Thiên Nhân nghịch phạt Ẩn Diệu cảnh đại tu hành động vĩ đại.

Chỉ tiếc, còn kém một chút như vậy.

Cố Thiên Nhân cuối cùng không thể thành công.

Bị người chém tới một tay, gãy đuôi cầu sinh, bảo vệ một mạng.

Làm Thiên Nhân, mất đi một tay, tuy có ảnh hưởng, nhưng ảnh hưởng không đến như vậy nghiêm trọng.

Nhưng làm kiếm khách, đoạn đi một tay, đoạn cầm kiếm kia một tay, ở trong ảnh hưởng, đủ để cho người tuyệt vọng.

Đoạn đi kia một tay, ngay trước mặt Cố Thiên Nhân, triệt để chôn vùi  liên tiếp tục khả năng cũng không còn tồn tại.

Từ đó về sau, Cố Thiên Nhân chiến lực đại giảm, mặc dù uy thế vẫn còn tồn tại, nhưng hiển nhiên không còn cường thịnh.

Lại về sau, Cố Thiên Nhân ngày càng già nua, trước kia ám thương phản phệ, trạng thái mấy ngày liền trượt.

Chuyện này, tại năm đó Bích Thương giao lưu bên trong, liền có thể nhìn thấy dấu vết để lại. Kết quả cuối cùng mặc dù vẫn lấy Cố gia tọa trấn Thương Long lợi ích, là ăn ý định âm điệu. Nhưng Cố Thiên Nhân trạng thái trượt rõ ràng, sớm đã để các phương sinh ra lòng mơ ước.

Bất quá, năm đó một trận chiến, để các phương kiêng dè không thôi. Cho dù Cố Thiên Nhân trạng thái dưới trượt, nhưng người nào cũng không dám cam đoan, làm năm đó có thể đối cứng Ẩn Diệu cảnh đại tu hắn, trên thân có thể hay không có giấu cái khác át chủ bài.

Như thế tình huống dưới, các phương cũng không dám tùy tiện hành động.

Cho đến trước đây ít năm, Cố Thiên Nhân lại chưa có mặt Bích Thương giao lưu, thời gian suy tính phía dưới, niên kỷ già nua, thọ nguyên sắp đến. Sau đó các phương mới chính thức bắt đầu thăm dò tiến hành.

Lại về sau, liền truyền ra Cố Thiên Nhân thụ ám thương phản phệ, thọ nguyên sắp đến, chiến lực giảm lớn. Như thế nghe đồn về sau, chậm chạp không thấy Cố Thiên Nhân ra mặt, các phương mới chính thức bắt đầu liên tiếp thăm dò.

Không ngừng thăm dò bên trong, càng phát ra nghiệm chứng việc này. Cho tới bây giờ, Cố Thiên Nhân trạng thái, cơ hồ chính là công khai cục diện.

Hắn hôm nay, chậm chạp không lộ diện, chỉ sợ là liền nhị cảnh Thiên Nhân tu vi đều lại khó duy trì đi.

Không có tu vi chèo chống, thiếu khuyết nắm Kiếm Nhất cánh tay kiếm khách, chiến lực lại là cường hoành, lại có thể cường hoành đi đâu vậy chứ! ?

Huống chi là một tôn niên kỷ già nua, tới gần tọa hóa, thụ ám thương phản phệ Thiên Nhân.

Cũng chính bởi vì vậy, các phương mới dám không ngừng thăm dò, càng phát ra có tấp nập xâm nhập chi thế.

Bất quá cũng may, Cố Thiên Nhân dư uy còn tại, các phương cũng không dám làm quá mức.

Chí ít, lần tiếp theo Bích Thương giao lưu trước đó, thế cục xác nhận như thế.

Nếu như lần tiếp theo Bích Thương giao lưu, đều vẫn không thấy đến Cố Thiên Nhân có mặt, kia như thế tình hình, đã không rõ mà dụ.

Cố gia bây giờ trấn thủ một châu lợi ích, sợ là giữ không được.

Thương Minh Tử giữa trán đầy đặn, đáy mắt nổi lên gợn sóng, nhẹ giọng hít một hơi.

Hắn một tiếng này khí, không phải vì Cố gia mà thán, mà là là năm đó Cố Thiên Nhân mà thán.

Năm đó Cố Thiên Nhân, cỡ nào tuyệt diễm, lấy nhị cảnh viên mãn tu vi, danh chấn Bích Thương.

Nhưng lại vì một cái nữ nhân, bước ra một bước kia, đối cứng Ẩn Diệu cảnh đại tu.

Cuối cùng chẳng những bị gãy một cánh tay, còn cái gì đều không có thay đổi.

Sau đó xem ra, có người nói, Cố Thiên Nhân năm đó quá xúc động, lấy hắn năm đó chi tư, chưa hẳn không thể phóng ra một bước kia, bước vào Ẩn Diệu liệt kê.

Lấy hắn chi chiến lực, kiếm đạo tài tình, vừa vào này cảnh, bình thường đại tu chỉ sợ sẽ không là đối thủ của hắn.

Năm đó sự tình, lập tức có thể giải, bất quá một chút trì hoãn, nhiều nhất trăm năm, cuối cùng không trở ngại sự tình gì. Nhưng vì cái gì muốn đau khổ kiên trì, nỗ lực vì đó đâu! ?

Có lẽ. . . .

Kiếm khách chính là như thế.

Thở dài ở giữa, Thương Minh Tử chính mình cho mình một đáp án.

. . .

Giữa lúc trò chuyện, Trần Bình An cũng lần đầu tiên nghe nói Cố gia lão tổ, Cố Thiên Nhân chuyện năm đó dấu vết. Ở đây mấy người, đều là võ đạo Thiên Nhân, chỗ đứng đầy đủ cao, đối năm đó sự tình, phần lớn đều có chỗ hiểu rõ.

Đàm luận với nhau, cũng có thể trò chuyện tương đối sâu nhập.

"Là tình một chữ nha. . ."

Trần Bình An trong lòng suy nghĩ, nhớ tới ngày đó gặp mặt Cố gia lão tổ lúc, kia một gian nhà gỗ trong nhà lá, bàn thờ trên bày biện kia một khối linh bài.

Trần Bình An tràng cảnh hiển hiện, tựa như lại về tới ngày đó.

Bàn thờ phía trên, bày biện chi vật không ít, ngoại trừ linh bài bên ngoài, làm người khác chú ý nhất, chính là một thanh không có vỏ kiếm trường kiếm.

Trường kiếm vết rỉ loang lổ, đã sinh pha tạp chi ý.

"Thế gian này, cuối cùng không có cái gì Trường Thanh không già cây. Lại là khí khái anh hùng hừng hực, chiến lực cường thịnh, cũng cuối cùng cũng có qua đời thời điểm." Trần Bình An phiền muộn cảm thán.

Quân Bất Kiến năm đó Bích Thương lão Quận Vương, sao mà cường thịnh, huyết mạch phân đất phong hầu, chấp chưởng một phương địa giới. Nhưng hôm nay chữa bệnh nằm trên giường giường, liền đứng dậy đều là không thể.

Giữa sân giao lưu, kéo dài gần nửa canh giờ, Trần Bình An xuất hiện giao lưu, cũng biết đến không ít tin tức.

Vương Trường Liệt xuất từ Bắc Sơn châu, tọa trấn Bắc Sơn đại quan, đám người trong lúc nói chuyện, tự nhiên không thể thiếu đề cập Bắc Sơn đại quan, Hắc Minh sơn mạch sự tình. Như thế trước tứ ngược hóa hình Yêu Vương, cùng có chí trấn sát Yêu Vương nữ tử Đại Tông Sư, Phong Vân đệ nhất, Hoa Như Nguyệt..