Chương 798 Cố gia thần kiếm, kim quan vũ tước ( năm đó chuyện xưa, kình hải chi mời) (3)

Chương 798 Cố gia thần kiếm, kim quan vũ tước ( năm đó chuyện xưa, kình hải chi mời) (3)

Đề cập Hoa Như Nguyệt, Vương Trường Liệt nói ngày xưa nghênh đón sự tình, từng gặp một mặt, Phong Vân đệ nhất, quả là danh bất hư truyền. Hắn dù chưa giao thủ, nhưng cũng có thể cảm nhận được đối phương khí tức, tuy là Đại Tông Sư chi thân, nhưng tuyệt đối không thua kém Thiên Nhân chi lưu.

Trước đây cái gọi là lực áp Thiên Nhân, chỉ sợ không phải là cái gì không có lửa thì sao có khói.

Bất quá, muốn trấn sát đầu kia tứ ngược hóa hình Yêu Vương, chỉ sợ không dễ dàng như vậy.

Kia tọa trấn Bắc Sơn, từng chịu mời trấn sát tứ ngược Hắc Minh hóa hình Yêu Vương, qua mấy lần, cũng không đoạt được. Đầu kia hóa hình Yêu Vương tốc độ cực nhanh, càng có đối nguy hiểm nhạy cảm khứu giác, như thế tình hình dưới  liên tiếp sờ đều cực kì khó khăn, chớ nói chi là trấn sát.

"Không có nhị cảnh Thiên Nhân tu vi, tinh thiện tốc độ bay, thực khó đuổi được đầu kia hóa hình chi yêu!"

Nghe vậy, Trần Bình An trong lòng hơi động, không khỏi quan tâm kỹ càng mấy phần.

"Tinh thiện tốc độ bay nhị cảnh Thiên Nhân, mới đuổi được đầu kia hóa hình Yêu Vương sao? Yêu tộc huyết mạch thiên chất, coi là thật không tầm thường."

Từ đối phương ngôn từ ở giữa, Trần Bình An biết được đầu kia Yêu Vương, mặc dù hóa hình đã lâu, nhưng tuyệt đối còn không có bước vào nhị cảnh. Theo Yêu tộc thuyết pháp, là còn chưa phóng ra kia nhất kiếp, nội đan cũng không tinh luyện chiết xuất.

Theo Vương Trường Liệt thuyết pháp, nếu không am hiểu thân pháp tốc độ bay, mặc dù có nhị cảnh tu vi, chỉ sợ cũng khó đuổi kịp đối phương.

Cái này hóa hình chi yêu, có như thế tốc độ bay, Yêu tộc huyết mạch thiên chất, đúng là không thể khinh thường.

Như thế suy nghĩ, cái này khiến Trần Bình An đối đầu này hóa hình chi yêu huyết mạch Chân Huyết, càng phát ra cảm thấy hứng thú.

Hắn bây giờ tìm Thiên phẩm huyết mạch yêu thú mương Đạo Chủ phải có ba cái.

Một là Bích Thương thương hội Bích La phu nhân, mượn tay đối phương, tìm kiếm yêu thú huyết dịch.

Hai là trước đó không lâu đấu giá hội trên có được tin tức, Ngũ Phúc thương hội có hải vực Yêu Vương lân giáp, trên tay thế tất có liên quan tới yêu thú huyết dịch tin tức.

Về phần còn lại ba, đó chính là hắn trước đây vẫn luôn tại tính toán đầu này hóa hình yêu thú, biết được tại Hắc Minh sơn mạch Bắc Sơn châu đoạn tứ ngược tin tức thời điểm, hắn liền sớm có chú ý, còn lấy này sinh ra nếm thử tiếp xúc Hoa Như Nguyệt tâm tư.

Bất quá, Hoa Như Nguyệt có thể hay không trấn sát đầu này hóa hình yêu thú, còn đúng là không thể biết được, chỉ có thể nói là một cái suy tính cùng tưởng tượng. Nếu là không được, Trần Bình An thậm chí nghĩ tới  chờ tu vi tiến thêm một bước, thân phó Hắc Minh sơn mạch, trấn sát kẻ này.

Giao dịch giao dịch, không bằng chính mình xuất thủ.

Dưới mắt, thời gian ngắn phía trên, Trần Bình An vừa vặn nghe được đầu này hóa hình yêu thú tin tức, hắn không khỏi quan tâm nhiều hơn mấy phần.

Cũng gặp chủ đề vừa vặn, hắn cũng liền lối ra muốn hỏi.

"Vương đạo hữu, không biết đầu này hóa hình chi yêu, huyết mạch ra sao phẩm giai, lại là loại nào phẩm loại yêu thú?"

Trần Bình An thanh âm ám ách, hai con ngươi u lam, khe rãnh tung hoành gương mặt nổi lên hiện ra một tia hào hứng.

Vương Trường Liệt có chút ngước mắt, nhìn về phía trước mặt lão quái. Trước đây đấu giá hội bên trên, hai người từng có khí cơ giao phong, bất quá dưới mắt gặp nhau một đường, cũng coi là không đánh nhau thì không quen biết.

Trước đây giao lưu khâu, hắn biết được trước mặt lão quái đối Thiên phẩm yêu thú huyết nhục cảm thấy hứng thú, dưới mắt hỏi đến, cũng không tính đột ngột.

Một phen suy nghĩ, hắn cũng là sảng khoái, trực tiếp chính là cáo tri kết quả.

"Vương mỗ chỉ là xa xa thấy, cũng không chân chính đã từng quen biết. Bất quá nếu là phán đoán không tệ, xác nhận quan vũ nhất tộc bên trong kim quan vũ tước."

"Kim quan vũ tước?" Trần Bình An trong lòng suy tư, mặt lộ vẻ ý động.

Kim quan vũ tước, Thiên phẩm huyết mạch yêu thú, thuộc về là cực thiện phi hành một loại.

"Bất quá, xem hiện trường vết tích, kẻ này xác nhận vũ tước bên trong loại biến dị, xác nhận dùng qua cái gì Hỏa hệ linh vật. Sát phạt ở giữa, có khống hỏa thần thông. Kim quan vũ tước nhất tộc, chưa từng nghe nói có Hỏa hệ một loại, có cực lớn xác suất là huyết mạch biến dị. Vương mỗ từ đây trước cùng kẻ này triền đấu qua hảo hữu nơi đó, cũng xác nhận điểm này."

"Huyết mạch biến dị? Hỏa hệ thần thông?"

Trần Bình An hai con ngươi u quang lóe lên, phất tay áo chắp tay.

"Đa tạ Vương đạo hữu giải hoặc."

"Không sao." Vương Trường Liệt nhẹ nhàng khoát tay.

Trước mặt lão quái tu vi không tầm thường, căn cơ tuy là cạn một chút, nhưng có thể kết cái thiện duyên cũng là không tệ.

Từ Vương Trường Liệt trong miệng, biết được đầu này hóa hình yêu thú cụ thể phẩm loại, Trần Bình An trong lòng ngược lại là càng để ý hơn động. Mấy loại lựa chọn bên trong, nếu có cơ hội, hắn càng có khuynh hướng đầu này yêu thú huyết dịch.

Đến một lần kim quan vũ tước làm Thiên phẩm huyết mạch, huyết mạch phẩm giai vốn là đầy đủ cao, bây giờ lại được biến dị, huyết mạch phẩm giai hiển nhiên là nâng cao một bước.

Thứ hai đầu này yêu thú am hiểu tốc độ bay, lấy nhất cảnh tu vi, liền có thể để bình thường nhị cảnh truy đuổi không lên, như thế huyết mạch thiên chất, chính là phù hợp hắn bây giờ nhu cầu.

"Chỉ mong kẻ này mọc cánh khó thoát, cho dù không bị cái khác Thiên Nhân cường giả chỗ trấn sát, cũng tốt nhất đợi đến ta xuất thủ một khắc này."

Đối với Hoa Như Nguyệt săn yêu sự tình, hắn mặc dù kinh tại đối phương nữ tử khí phách, nhưng ở hiểu rõ xong đầu này hóa hình yêu thú cụ thể có thể vì về sau, hắn đối với chuyện này cũng không phải là đặc biệt xem trọng.

Kẻ này tốc độ bay kinh người, Hoa Như Nguyệt tuy là Phong Vân đệ nhất, nhưng dù sao chỉ là võ đạo Đại Tông Sư, chưa hẳn có thể đuổi được đối phương. Cho dù có thể đuổi kịp, cũng chưa chắc sẽ là kẻ này đối thủ.

Dù sao, nếu là đối chờ thêm đến, kẻ này cường hoành, không phải là bình thường võ đạo Thiên Nhân có khả năng bằng được.

Liên quan tới hóa hình yêu thú sự tình, đám người chỉ là đơn giản đề cập, ngược lại là nâng lên Phong Vân đệ nhất, nữ tử Đại Tông Sư, Hoa Như Nguyệt lúc, đông đảo không khỏi đều nhiều hàn huyên vài câu.

Bao hàm kình Hải Tông khách khanh trưởng lão Thương Minh Tử ở bên trong, đám người đối vị này truyền kỳ nhân vật, đều là cảm thấy hứng thú.

Nghe đồn, Hoa Như Nguyệt tùy thời có thể đăng lâm Thiên Nhân quan ải, nhưng chẳng biết tại sao, một mực dừng lại tại Đại Tông Sư cảnh, chậm chạp không có phá cảnh. Trong cái này sự tình, cũng làm cho không ít người vì đó hiếu kì.

Hoa Như Nguyệt tuy là võ đạo Đại Tông Sư, nhưng ở đại đa số Thiên Nhân trong mắt, lại là so đồng dạng Thiên Nhân cao hơn đi.

Ngoài ra, Hoa Như Nguyệt người cũng như tên, hoa dung nguyệt mạo, hoa nhường nguyệt thẹn, phong thái vô hạn, càng là dẫn tới không ít Thiên Nhân hâm mộ.

Nhất là trên người đối phương kia đặc biệt danh vọng tăng thêm, vì nàng trống rỗng tăng thêm không ít mị lực, càng làm cho người không thể tự kềm chế.

Bây giờ, tu vi chưa đến Thiên Nhân, có không ít Thiên Nhân có thể lấy phán đoán, thậm chí biến thành hành động. Thật là như đợi đến đối phương đăng lâm Thiên Nhân, vậy chỉ sợ là liền đến đã không kịp.

Đối với một chút chưa kết đạo lữ Thiên Nhân tới nói, Hoa Như Nguyệt đó chính là một bút kiếm bộn không lỗ đầu tư. Bây giờ đầu nhập lại nhiều, chỉ cần chờ nàng thành, vậy tương lai chính là có thể gấp đôi kiếm về.

Kia là thật sự chất lượng tốt cỗ, nói xác thực, là danh truyền thiên hạ, quấy phong vân, chất lượng tốt cỗ bên trong chất lượng tốt cỗ.

Có dạng này cơ hội ở phía trước, cái nào Thiên Nhân nhìn cầm giữ được! ?

Cho dù khả năng nhỏ chút, kia còn không có khả năng sao?

Lại nói, hiện tại không ra mặt, chẳng lẽ còn chờ sau này mà! ? Hiện tại cũng không có cơ hội  chờ đằng sau xếp hàng đều vòng không lên ngươi!

Đối với đại đa số Thiên Nhân tới nói, đối với sắc đẹp tính cơ bản đã coi nhẹ, nhưng cái này sắc đẹp cũng phải là điểm người nào.

Như hoa Như Nguyệt bực này, cho dù như võ đạo Thiên Nhân, vẫn như cũ là sẽ nhịn không được tim đập thình thịch.

Ngoài ra, kia không có gì sánh kịp cực hạn chinh phục mị lực, dương danh thiên hạ đặc biệt danh vọng, lấy nữ tử Đại Tông Sư chi thân lực áp Thiên Nhân kinh khủng tài tình, lại có kia kiếm bộn không lỗ đầu tư bán thành tiền. . .

Đủ loại nhân tố điệp gia, cái kia nghe không mơ hồ?

Thiên Nhân lại là lạnh nhạt, cuối cùng cũng là có vòng tầng gặp nhau, có tự thân cần thiết, có riêng phần mình mục đích, không thoát khỏi tài lữ pháp địa bốn chữ này.

Nghe đám người như vậy thổi phồng, Trần Bình An còn chưa thấy qua Hoa Như Nguyệt, cũng đối cái này Hoa Như Nguyệt cũng sinh ra một chút hiếu kỳ.

Bất quá khi nghe được tóc đỏ lão giả từ đáy lòng cảm thán, nói Hoa Như Nguyệt thật là thế gian lý tưởng đạo lữ nhân tuyển lúc, Trần Bình An ngược lại là cười mà không nói, trong lòng trong lòng đã có cách.

Lại là lương phối, có thể cùng nhà ta Khuynh Thành so sánh sao?

. . .

Đám người đàm luận Hoa Như Nguyệt một hồi lâu, bất quá mượn tóc đỏ lão giả dương đạo hữu cảm thán thời cơ, mấy nhân gian chủ đề, cũng dẫn thân đến trước đó không lâu từ Bắc Hải lưu truyền tới tin tức.

Vừa vặn kình Hải Tông Thương Minh Tử ở đây, đám người không tránh khỏi phải hướng cầu mong gì khác hỏi một hai..