Chương 798 Cố gia thần kiếm, kim quan vũ tước ( năm đó chuyện xưa, kình hải chi mời) (4)

Chương 798 Cố gia thần kiếm, kim quan vũ tước ( năm đó chuyện xưa, kình hải chi mời) (4)

"Thương đạo hữu, song quân độc nữ chiêu tế, việc này nhưng là thật?"

Thương Minh Tử trầm ngâm hai tiếng, từ hắn trong miệng, đám người cũng biết rõ ràng trả lời chắc chắn.

"Bắc Hải Thương Minh dù chưa có rõ ràng tin tức, nhưng việc này tại Bắc Hải chi địa, sớm đã xôn xao, Thương Minh cũng chưa từng ra mặt ngăn cản, việc này chỉ sợ là sớm đã bắt đầu tạo thế. Mặt khác. . . ."

Mắt thấy đám người hiếu kì, Thương Minh Tử cũng không có thừa nước đục thả câu: "Nghe nói lần này chiêu tế, đối tuổi tác hạn chế cực kì rộng rãi, ta kình Hải Tông không Thiếu Tuấn kiệt, đối với cái này thế nhưng là cảm thấy hứng thú."

Kình Hải Tông này thay thế bên trong, tuy có Tiềm Long thiên kiêu xuất hiện, nhưng chỉnh thể xếp hạng lại không tính như thế nào xuất sắc. Bất quá tại Thiên Nhân trong ánh mắt, trong vòng trăm năm, đều có thể tính là cùng thế hệ.

Đương đại Tiềm Long không được, còn có đời trước, đời trước nữa, tốt nhất đời trước.

Ở trong không thiếu có ưu dị người, đã đăng lâm Thiên Nhân chi cảnh. Ngoài ra, một chút năm đó chưa từng đăng lâm Tiềm Long, chỉ bị Tiềm Long phó bảng thu nhận sử dụng ở bên trong thiên kiêu, tại thời gian vĩ lực gia trì dưới, cũng có đăng lâm Thiên Nhân cơ hội.

Như kia lấy ba mươi chi linh đăng lâm Thiên Nhân chi cảnh, phóng nhãn số giới Tiềm Long, vậy cũng là cực kỳ hiếm thấy. Nhưng nếu là đem giới hạn tuổi tác nới lỏng đến năm mươi tuổi, kia đăng lâm Thiên Nhân số lượng liền liền có thêm bắt đầu.

Nếu như là trăm năm, hai trăm năm. . . . Kia trong cái này đản sinh ra tuấn kiệt, tự nhiên không thể đếm.

Nghe nói Thương Minh Tử lời ấy, mọi người tại đây cũng vui vẻ đến cổ động, bán cái mặt mũi.

"Ha ha ha ha. . . Vậy liền cầu chúc quý tông đạo hữu, hết thảy thuận lợi!"

"Song quân độc nữ, như Thương Hải Minh Châu, sáng chói tinh hải, quý tông tuấn kiệt, nếu có thể ôm mỹ nhân về, làm như ngọc cây chi phong, con đường Vô Ngu."

"Minh Châu về Ngọc Thụ, con đường sự tình Cẩm Tú Vô Nhai."

". . . ."

Ở đây Thiên Nhân, phần lớn là nhiều năm uy tín lâu năm Thiên Nhân. Thọ nguyên lại cạn, từ lâu vượt qua 700 năm.

Thương Minh chiêu tế, hạn chế tuổi tác quan ải, lại là rộng rãi, hiển nhiên cũng sẽ không là bọn hắn ở độ tuổi này. Làm song quân độc nữ, như sao giống như trăng, có thể xứng với nàng tuấn kiệt, cho là thế gian đệ nhất phong lưu nhân vật, không phải là bọn hắn bực này lão đầu tử.

Đối với cái này, ở đây Thiên Nhân, đều là rõ ràng cực kì.

Mặc dù có chiêu tế sự tình, nhìn như yếu hóa kia phần uy danh, nhưng có Bắc Hải Thương Minh, như thế lớn một phần gia nghiệp tại, như thế yếu hóa, chỉ sợ không ảnh hưởng chút nào.

Thương Minh xâu Thông Tứ Hải, tài phú chi cự, viễn siêu bên ngoài người tưởng tượng. Nếu là Vân Lôi song quân, cố ý cung cấp nuôi dưỡng, lại dựa vào kẻ này vốn là tuyệt diễm, tương lai tiền đồ, há có thể tính toán! ?

"Tinh Nguyệt Công chúa. . . ."

Trần Bình An thần sắc trầm tĩnh, từ Thương Long đại yến về sau, hắn lại một lần nữa nghe nói cái này danh hào.

So với trước đây đôi câu vài lời, hôm nay trò chuyện, tin tức hiển nhiên càng thêm rõ ràng.

Xem ra Bắc Hải Thương Minh, chiêu tế sự tình, không phải là cái gì không có lửa thì sao có khói, mà là xác thực.

So với đám người cảm thấy hứng thú Thương Minh chiêu tế, Trần Bình An càng cảm thấy hứng thú ngược lại là Bắc Hải Thương Minh Vân Lôi song quân.

"Vân Lôi song quân. . ."

Trần Bình An ánh mắt tĩnh mịch, không biết suy nghĩ cái gì.

. . . .

Thiên hạ không có buổi tiệc nào không tàn, một trận thời gian ngắn lại là thân thiện, cũng cuối cùng cũng có tán đi thời điểm.

Lần này giao lưu đàm luận, tình báo chia sẻ, Trần Bình An cũng phát hiện chính mình trước mắt trên người khiếm khuyết. Đó chính là so với những này động một tí sống mấy trăm Niên lão quái, trên người hắn điểm này lịch duyệt, lộ ra quá mức thưa thớt.

Hắn mặc dù lấy thư tịch cải thiện, loại suy, chọn đọc tài liệu hồ sơ, tăng trưởng kiến thức, nhưng so với những cái kia thực tế trải qua, cuối cùng vẫn là thiếu sót cái gì.

Lần này giao lưu, tin tức chia sẻ, cũng không cưỡng chế, ở trong cũng không dính đến mấu chốt tình báo thẻ đánh bạc giao dịch. Cho nên chỉnh thể không khí tương đối tự do, hắn phần lớn là tĩnh tọa trầm mặc, cũng không cần đàm luận chuyển vận.

Như thế, mới để cho trận này giao lưu tương đối thuận lợi vượt qua.

Nhưng nếu là một ngày kia, hắn cần chia sẻ kiến thức, tình báo liên hệ, kia bằng vào lịch duyệt của hắn kiến thức, chỉ sợ là khó mà chống đỡ được.

Cho dù là cưỡng ép như thế, cũng sẽ bị ở đây lão quái tuỳ tiện khám phá.

Hắn mặc dù thiên tư không tầm thường, nhưng bị giới hạn tuổi tác, có rất nhiều sự tình, trong lúc nhất thời xác thực rất khó giải quyết. Có một số việc, nhất định là muốn tuế nguyệt chậm rãi lắng đọng, thời gian dài dưới, mới có thể hoàn thành tự nhiên tích lũy.

Hắn có thể gia tốc quá trình này, nhưng lại không có khả năng từ không sinh có.

So với những này bên ngoài du lịch lão quái, có rất nhiều sự tình hắn đều cần chậm rãi đi tích lũy trải qua.

Như nói đến nào đó phương địa giới ân tình phong mạo, hắn có lẽ có thể tại thư tịch ở trong đọc qua, nhưng chỉnh thể cảm xúc tuyệt không giống như bọn hắn loại kia tự mình trải qua như vậy khắc sâu.

Nếu là đàm phán, tất có lỗ hổng.

Chuyện này, ngược lại là cho Trần Bình An gõ một cái cảnh báo.

Có chút bên ngoài sự tình che dấu cho dù tốt, nếu là mảnh cứu, xâm nhập hiểu rõ, tất nhiên sẽ có lỗi để lọt chỗ.

Bất quá, việc này cũng là không phải hoàn toàn không cách nào giải quyết.

Ngoại trừ lập một cái bế quan lâu dài, dốc lòng tu hành, không thông thế sự người thiết hình tượng bên ngoài, còn có biện pháp giải quyết tốt hơn.

Trần Bình An ánh mắt lấp lóe, suy nghĩ bay tán loạn.

Người thiết chỉ có thể là nhất thời, nếu muốn áo lót lâu dài, vậy liền muốn từ trên căn bản giải quyết vấn đề này.

Không phải người thường, đi phi thường sự tình. Có chút lịch duyệt, có thể là chính mình, cũng có thể là từ người khác nơi đó điều lấy trải qua.

"Dẫn Hồn Quyết. . ."

Trần Bình An hai con ngươi u quang lóe lên, liền từ trong đình đài đứng lên.

Lúc này, thời gian ngắn đã nhập hồi cuối, đến tan cuộc thời điểm, bất quá ở đây Thiên Nhân không tiêu tan, những người còn lại, cũng không dám sớm rời đi.

Trần Bình An dẫn đầu đứng dậy cáo từ, duy trì lấy tự thân người thiết điều tính.

"Bản tọa rất nhiều năm không có náo nhiệt như vậy qua, chư vị đạo hữu, xin từ biệt."

Trần Bình An thanh âm ám ách, âm lãnh tĩnh mịch, lộ ra một loại mục nát ý vị.

Bất quá ở đây mấy người, thần sắc như thường, nhao nhao bái biệt.

"Thất Cấm đạo hữu, sau này còn gặp lại."

"Đạo hữu, núi không chuyển nước chuyển, hữu duyên gặp lại."

". . ."

Mấy người từng cái bái biệt, Hoa đan sư càng là vẻ mặt tươi cười, tinh thần quắc thước, chắp tay nói: " cảm tạ đạo hữu cổ động, ngày khác nếu là rảnh rỗi, lúc ấy thường tướng tự."

"Đạo hữu, hôm nay trò chuyện vui vẻ, ngày sau như đến Bắc Hải, có thể cầm vật này, đến kình tầm ta."

Thương Minh Tử giữa trán đầy đặn, đang khi nói chuyện, thủy sắc sóng ánh sáng dập dờn, liền có một viên xanh thẳm tín vật, trống rỗng hiển hiện.

"Đa tạ đạo hữu."

Trần Bình An thần sắc trầm tĩnh, nhìn không ra tâm tình gì, hắn tiếp nhận tín vật, đáp lễ lại.

Hoa bào lão giả nhìn xem trước mặt tràng cảnh, trong lòng sinh ra một tia hối hận, bất quá rất nhanh hắn liền đem cái này tơ nỗi lòng, triệt để bóp tán, tán đến vô ảnh vô tung.

"Bất quá vừa vặn được chút cơ duyên, giao dịch kết thiện duyên, bất quá tán tu nền móng, chẳng làm được trò trống gì."

Hắn là Đan Minh trưởng lão, đối phương tuy là cùng giai Thiên Nhân, nhưng hắn không cần ỷvào cái gì, tự nhiên vô dục vô cầu. Đối phương đã vô ý lấy lòng, vậy hắn cũng không có gì hào hứng tận lực giao hảo.

"Đáng tiếc viên kia Thượng Thanh đan." Hoa bào lão giả hít một hơi, trong lòng nổi lên gợn sóng, bất quá rất nhanh liền bị triệt để san bằng.

. . .

"Cuối cùng đi!"

Nhìn xem kia áo bào đen lão quái một quyển tay áo, rời khỏi nơi này, Hắc Nham lão quái mới chân chính buông lỏng xuống.

Mới đàm luận, hắn cơ bản không có tâm tình gì, chỉ là tùy ý đáp lời lấy nói chuyện mấy chuyện, như kia Bích Thương thương hội Bích La phu nhân, nay làm sao lại chưa từng có mặt.

Hắn phần lớn tâm tư, đều tại người lão quái kia trên thân.

Dưới mắt đối phương đi, hắn tự nhiên là nhẹ nhõm tự tại.

"Bất kể nói thế nào, cũng coi là tiến vào Thiên Nhân vòng tròn." Hắn nhìn quanh chu vi, nhìn xem lịch sự tao nhã cảnh sắc, trong lòng sinh ra một tia đắc chí vừa lòng.

"Chờ tối nay qua đi, cũng nên xử lý tiểu Tào lưu lại cục diện rối rắm, không biết kia Trần Bình An, xuất quan không có?"

Hắc Nham lão quái trong lòng tính toán, thừa dịp thời gian ngắn dư vị, cùng kia tham dự hội nghị đám người, cao đàm khoát luận.

Mà theo Thiên Nhân nhóm rời đi, ở đây còn lại ngụy Thiên Nhân, cũng mới chân chính buông tay buông chân.

"Hoa đan sư, không biết lần tiếp theo khai lò luyện đan là tại cái gì thời điểm, ta nghĩ sớm cầu một viên. . . ." Có ngụy Thiên Nhân thần sắc thân thiện, tiến lên đàm luận.

Hoa đan sư khẽ vuốt râu dài, nhìn xem Huyền Linh bóng đêm, nụ cười trên mặt, so với lúc trước, tựa như lại nồng đậm mấy phần.

Một trận thời gian ngắn, cuối cùng là viên mãn..