Chương 799 Thiên Nhân chi cảnh, đạo hữu hiện thân

Chương 799 Thiên Nhân chi cảnh, đạo hữu hiện thân

Bóng đêm thâm trầm, mặt trăng lặn giữa bầu trời.

Trần Bình An một thân áo bào đen, u mang lưu chuyển, trời cao bay lượn.

Thiên Nhân chi năng, đủ để phá không mà đi, bất quá nếu là che lấp thanh thế, tốc độ bay đại giảm, kém xa cường thịnh.

Giống toàn lực hành động, còn có thể che lại thanh thế ba động, nếu là Huyền Diệu bí pháp, độn quang bảo quyển, như thế sự tình, tuyệt đối không thể.

Giống truyện ký tiểu thuyết chi lưu, khí vận chi tử, tại vô hình ở giữa bay lượn trời cao, còn có thể toàn lực mà vì, tốc độ bay kinh người, như thế tình hình, trong cuộc sống hiện thực cơ hồ không có.

Nếu muốn che lấp ba động, thế tất cần đối tốc độ bay có hạn chế. Nếu là không giả hạn chế, toàn lực mà vì, kia thế tất không có dư lực che lấp ba động.

Hai tướng cân nhắc, lấy tốt nhất cân bằng, mới là tuyệt đại đa số người tu hành, chân thực tình huống dưới đối mặt lựa chọn.

Tu hành sự tình, mặc dù vĩ lực tự tại, nhưng cũng không phải là không có chút nào hạn chế. Rất nhiều yếu tố phía dưới, vẫn cần làm ra lấy hay bỏ.

Giống Trần Bình An bây giờ, tại lấy áo lót che giấu tình huống dưới, còn cần ẩn nấp ba động, độ khó kia tất nhiên là cao hơn.

Hắn mặc dù tu hành tốc độ bay thân pháp, nhưng Thái Hư Ngự Phong Bộ, tại độn quang ẩn nấp một đạo bên trên, cũng không có quá tháng đủ cây. Lúc này, ẩn nấp độn quang dưới, tốc độ so với toàn thịnh, phải kém hơn không ít.

Bất quá, mặc dù không bằng toàn thịnh, nhưng so với ngụy Thiên Nhân chi lưu, vẫn là phải mau ra không biết bao nhiêu.

Chân thực đối chiến, truy đuổi qua lại bên trong, phần lớn là sẽ xuất hiện, song phương mưu tính tâm kế sự tình. Giống lấy độn quang toàn lực lao vùn vụt, đối kéo cự ly xa về sau, lại xem chừng ẩn nấp, để tránh đi truy binh.

Vừa đến, toàn lực tốc độ bay, tiêu hao cực lớn, khó mà thời gian dài duy trì. Thứ hai, toàn lực hành động, thanh thế cực lớn, rất dễ dẫn phát không lường được nguy hiểm.

Nếu là truy binh, có khác viện thủ, kia thế tất sẽ lâm vào bất lợi chi cảnh.

Như thế tình huống dưới, một chút trong tay nắm giữ độn quang ẩn nấp bí thuật người tu hành, tại bậc này truy đuổi chiến bên trong, tự nhiên liền có tiên cơ ưu thế.

Như thế, cũng là một chút am hiểu độn quang người tu hành, có thể lại càng dễ chạy trối chết nguyên do một trong.

Một mặt là ở chỗ tốc độ, một mặt khác chính là bọn hắn có thể cân nhắc như thế hạn chế, yếu hóa trong cái này ảnh hưởng.

Như thế môn đạo, phức tạp vô cùng, rải rác mấy nói, khó mà nói hết.

Nhưng chân thực đối chiến, truy đuổi trời cao, tuyệt không phải cái gọi là hiệp chế trò chơi, ở trong dính đến chi tiết cực kì phức tạp. Hơi không cẩn thận, liền sẽ xuất hiện chỗ sơ suất. Chỗ sơ suất phía dưới, khó tránh khỏi không may xuất hiện.

Mặc dù có ngạnh thực lực dẫn trước, nếu là không chú ý chi tiết, vẫn là sẽ xuất hiện lực áp địch thủ, nhưng lại bị đối phương may mắn chạy trốn tình hình.

Chân thực truy đuổi, không phải số liệu đắp lên, còn có linh hoạt cơ biến, đối chiến tài tình, thời cuộc tình hình các loại phức tạp nhân tố hạn chế.

Trừ khi một phương thực lực thực hiện vượt chiều không gian dẫn trước, không phải cuối cùng đối chiến kết quả, chưa hẳn như cảnh giới chỗ thể hiện như vậy.

Nếu là riêng lấy cảnh giới liền có thể phán định thắng bại, kia rất nhiều chuyện cũng liền không cần liên lụy xoắn xuýt.

Tại không có chân chính cứng đối cứng trước đó, ai cũng không biết rõ trên người của đối phương, đến tột cùng có giấu bao nhiêu thủ đoạn. Đối phương đấu chiến tài tình, đến tột cùng kinh diễm đến một bước nào.

Giống một chút truyện ký tiểu thuyết, du ký điển cố bên trong, chỉ cần đối phương cảnh giới cao hơn một bậc, vậy liền có thể thực hiện phá vỡ thức miểu sát đả kích.

Hiện thực tình huống bên trong không phải nói không có, nhưng phần lớn là phát sinh ở đại cảnh giới vượt qua bên trên. Như tiểu cảnh giới khác biệt, tại một chút ngoại vật công pháp, hộ đạo nội tình trợ lực dưới, vẫn là tồn tại san bằng cơ hội.

Cho dù cuối cùng chiến bại, cũng không về phần luân lạc tới bị triệt để miểu sát tình trạng.

Như nhị cảnh Thiên Nhân, so với nhất cảnh Thiên Nhân, chiến lực mặc dù xuất hiện khá lớn trình độ tăng lên, nhưng còn xa xa không đến có tính đột phá khác biệt. Nhị cảnh Thiên Nhân có thể tự nhiên vận dụng trọng bảo, thậm chí đồng thời vận dụng hai kiện trọng bảo, đều có thể bộc phát ra cường thịnh chi lực.

Nhưng nhất cảnh Thiên Nhân đối mặt, cũng không đến là không có chút nào chống đỡ chi lực.

Trên lý luận tới nói, nhị cảnh Thiên Nhân có thể trảm nhất cảnh Thiên Nhân, nhưng hiện thực tình huống bên trong, một tôn võ đạo Thiên Nhân, muốn bỏ mình, vẫn còn không dễ dàng như vậy.

Trừ khi cả hai chênh lệch lớn đến trình độ nhất định, như căn cơ nông cạn tân tấn Thiên Nhân, đối mặt một tôn tích lũy hùng hậu thâm niên nhị cảnh Thiên Nhân. Hoặc là vừa vặn xuất hiện công pháp thiên khắc tình huống, không phải cả hai giao phong, muốn phân ra sinh tử, thật có độ khó.

Phần lớn là một phương phát giác không đúng, có sinh tử mà lo lắng, sớm mưu tính, hao phí thảm trọng đại giới, không tiếc hết thảy bỏ chạy rời đi. Như thế tình huống, nhưng vì thảm bại, nhưng không đến đả thương tính mạng.

Như thế kịch chiến dưới, lạc bại một phương, có thể sẽ phải trả cái giá nặng nề, nguyên khí đại thương, thậm chí thật dài trong một khoảng thời gian, khó khôi phục cường thịnh chi lực. Nhưng cuối cùng. . .

Vẫn là bảo vệ tính mạng.

Thành tựu Thiên Nhân người, đều đều là thiên tư tài tình, nghị lực tâm tính đều tại kinh diễm hạng người. Đều là từ vô số người bên trong lan truyền ra người nổi bật, là người nổi bật bên trong người nổi bật.

Là trấn áp một phương địa giới cùng thế hệ, lấy đại nghị lực, đại khí phách, lớn tâm tính, thành tựu chân chính cao giai người tu hành.

Muốn chém giết một tôn Thiên Nhân, không có dễ dàng như vậy.

Có thể thành Thiên Nhân người, Thiên Nhân Hợp Nhất, đối nguy cơ cảm giác, cực kỳ nhạy cảm. Mặc dù có ẩn tàng chi pháp, có thể che giấu việc này. Nhưng chân chính giao thủ thời điểm, đối phương tích lũy thâm hậu, kinh nghiệm cay độc, thủ đoạn một cái tiếp theo một cái.

Cho dù có thể chiếm được thượng phong, kịch chiến phía dưới, cũng sẽ cảm thấy hao tâm tổn sức hao tổn tâm, mệt nhọc vô cùng.

Trừ khi đối phương khí số đã hết, nội tình tận hao tổn, bằng không mà nói, muốn giết một tôn Thiên Nhân, mặc dù không kịp Đăng Thiên chi nạn, nhưng cũng tuyệt đối hơn xa tại bình thường khốn cảnh.

Có thể trảm cùng cảnh Thiên Nhân người, không có chỗ nào mà không phải là đối chiến tích độ cao tán thành, thực lực thanh danh cực độ chứng nhận. Như thế tồn tại, phần lớn là nhị cảnh Thiên Nhân bên trong thâm niên hạng người, mới có thể chạm đến giải tỏa cái này một dặm trình chiến tích.

. . .

Trời cao bên trong, Trần Bình An nỗi lòng biến hóa, khí tượng tự tại.

Lần đầu tiếp xúc Thiên Nhân vòng tròn, bản thân cảm thụ cùng cảnh người tu hành phong thái, hắn cảm ngộ rất nhiều, thu hoạch không nhỏ.

Võ đạo Thiên Nhân, tại thế người mà nói, bất quá chỉ là một cái tại đám mây phía trên, quan sát phong vân, cao cao tại thượng danh từ. Nhưng với hắn mà nói, lại là thiết thực có thể tiếp xúc đến chân thực tồn tại.

Bước vào bực này vòng tròn, cũng mang ý nghĩa hắn chân chính đi hướng thế giới, mở ra cái này phương đông thiên địa thần bí khăn che mặt, hiểu được đám mây trên thiên cung, loại kia bộ dáng, đến tột cùng là tại như thế nào sinh hoạt, như thế nào suy nghĩ, như thế nào. . .

Tu hành.

Lần này thời gian ngắn, Trần Bình An thu hoạch khá lớn.

Tứ giai kỳ vật, biển sâu Minh Châu, uy năng không kém hơn hộ đạo trọng bảo, phạm vi bao trùm cực lớn, thuỷ vực chi lực, đủ để hạn chế bình thường võ đạo Thiên Nhân. Nếu là dựa vào thủ đoạn khác, cho dù là lâu năm nhị cảnh Thiên Nhân, đều khó mà không nhìn.

Mấu chốt nhất là, cùng hắn trên người Băng Ngọc Trâm, Tà Cực đồng phối hợp, chính là tuyệt phối. Như thế thần dị phía dưới, cho dù đối lâu năm nhị cảnh Thiên Nhân, đều có cực mạnh sát phạt chi lực. Thậm chí, Huyễn Mộng Bảo Châu phía dưới, có thể đối nhị cảnh Thiên Nhân, sinh ra uy hiếp trí mạng.

Tứ giai linh đan, Liệu Dũ thương thế, chuẩn tứ giai đan dược, phụ trợ điều dưỡng, đối với đồng dạng ngụy Thiên Nhân mà nói, thậm chí là có thể được cho chiến lược dự trữ. Với hắn mà nói, cũng coi là tương đối trân quý khỏi bệnh linh vật.

Hắn tu hành, cùng người bên ngoài khác biệt, tinh ích tu hành, có thể tăng thêm tu vi linh đan bảo dược, với hắn mà nói, cơ hồ không có chút nào hấp dẫn giá trị. Cho dù là có thể tăng thêm tính toán, trèo lên quan phá cảnh phá cảnh bảo đan, đại dược linh vật, trên tay hắn, cũng liền chỉ là cái giao dịch thẻ đánh bạc.

Ngược lại là bực này trị liệu điều dưỡng đan dược, với hắn mà nói, giá trị khá lớn.

Có thể dùng tại tăng lớn đối chiến quá trình bên trong dung sai, trong thời gian ngắn nhất, khôi phục cường thịnh chiến lực..