Chương 799 Thiên Nhân chi cảnh, đạo hữu hiện thân

Chương 799 Thiên Nhân chi cảnh, đạo hữu hiện thân

Lấy thể phách của hắn chi lực, khôi phục Liệu Dũ, lại có những này đan dược dự trữ, bình thường kịch chiến, đã hoàn toàn có thể thỏa mãn.

Ngoài ra, còn có đối tinh quáng bảo tài tích lũy, mặc dù không có tứ giai bảo khoáng, nhưng cũng đều là có chuẩn tứ giai phẩm chất, đủ để làm rèn đúc trọng bảo lúc trân quý phụ liệu.

Tăng thêm hắn trước đây tích lũy, tại rèn đúc trọng bảo khoáng thạch tích lũy bên trên, Trần Bình An xem như làm đầy đủ dự trữ.

Trước đây, tại Huyền Linh đấu giá hội bên trên, hắn lấy số tiền lớn vỗ xuống Đoán Tạo minh Bách Luyện các rèn đúc danh tượng, một lần xuất thủ rèn đúc cơ hội. Như thế dự trữ, tự nhiên cũng là cực kỳ cần thiết.

Bây giờ trên người hắn quáng tài dự trữ, cự ly chế tạo trọng bảo, cũng ít đi phù hợp rèn đúc chủ tài, cùng cá biệt quáng tài phụ liệu.

Về phần, cụ thể còn cần trù bị cái gì, vậy liền căn cứ hắn cần rèn đúc trọng bảo phương hướng mà định ra.

Bất quá, việc này còn cần hắn cụ thể đi một lần Bách Luyện các mới hiểu, bây giờ có khả năng làm, chính là nhiều hơn Ích Thiện, sớm làm trù bị.

Bây giờ một phen giao dịch xuống tới, trên người hắn tất cả vật tư, cũng cơ bản được một lần dọn dẹp.

Có thể dùng tại giao dịch mấu chốt thẻ đánh bạc, tại lần này giao dịch qua đi, cũng liền còn lại bạch cốt bí thuật, Khô Mộc Trường Xuân Công, Vạn Ma Huyết Y những vật này. Ngoài ra, còn có sớm đã rõ ràng đi Hướng An sắp xếp thiên địa linh vật, Âm Dương lộ.

"Mười hai vạn nguyên tinh tiền mặt lưu, còn có tất cả trân quý vật tư, chiến lược dự trữ, cùng hộ đạo trọng bảo." Trần Bình An tâm tư sáng, tất cả tính toán, đều trong tim.

"Thân gia nội tình không thua lâu năm nhị cảnh Thiên Nhân."

Trần Bình An bây giờ chiến lực tăng lên, nhất là bước vào Thiên Nhân cảnh giới về sau, một chút trước đây dùng thuận tay thần binh, bây giờ ngược lại là thời gian dần qua có chút theo không kịp.

Sau đó, như lại như thế, một chút trước đây dùng cho chủ chiến thần binh, liền sẽ bắt đầu xuất hiện đào thải hiện tượng.

Bất quá, trước mắt mà nói, ngược lại là còn tốt. Cũng liền kia đối được từ Lệ Vô Sinh Mặc Ngọc chiếc nhẫn, hơi có chút không quá theo kịp. Giống còn lại thần binh, như trượng gỗ khô cùng Thanh Diễm Tứ Phương Lệnh Kỳ chi lưu, vẫn còn có thể dùng trên dùng một lát.

Võ đạo Thiên Nhân, tuy có trọng bảo nội tình, nhưng bình thường công phạt, vẫn là sẽ thường thường sử dụng đỉnh tiêm thần binh.

Nhất là giống nhất cảnh Thiên Nhân, khó mà chống đỡ được lên, thời gian dài trọng bảo tác chiến tiêu hao, thường thường sẽ dùng đỉnh tiêm thần binh, làm chủ yếu công phạt thủ đoạn.

Lấy thần hồn chi lực phát động, chẳng những uy năng cường thịnh, sát phạt lăng lệ, còn có thể đồng thời sử dụng vài kiện, hiệu dụng cực kỳ không tầm thường.

Đến nhị cảnh Thiên Nhân, mặc dù lấy trọng bảo là chủ chiến công phạt, nhưng cũng không đại biểu, hoàn toàn vứt đi đỉnh tiêm thần binh sử dụng. Giống một chút tinh phẩm đỉnh tiêm thần binh, uy năng sát phạt không tại đồng dạng ngụy trọng bảo, phỏng chế trọng bảo phía dưới, hoàn toàn có thể làm lúc đối chiến thủ đoạn bổ sung.

Cũng chính là một chút nội tình thâm hậu, tích lũy hùng hậu thâm niên nhị cảnh Thiên Nhân, mới có thể chân chính bắt đầu đào thải đỉnh tiêm thần binh sử dụng. Dùng cho hộ đạo thủ đoạn, không phải dùng cho chủ chiến chân chính trọng bảo, chính là uy năng cường đại ngụy trọng bảo, phỏng chế trọng bảo.

Như thế quá trình sẽ một mực tiếp tục đến nhị cảnh viên mãn.

Cho đến đến Thiên Nhân tam cảnh, bước vào Ẩn Diệu liệt kê, kia một thân thủ đoạn, mới có thể xuất hiện, chân chính căn bản tính biến hóa.

Ẩn Diệu cảnh đại tu tăng lên, không chỉ ở chỗ thọ nguyên bên trên, càng ở chỗ các phương các mặt.

Mặc dù cùng là võ đạo Thiên Nhân, nhưng Ẩn Diệu cảnh đại tu thủ đoạn, lại không phải bình thường Thiên Nhân, có khả năng ước đoán chống đỡ.

. . .

Lần này giao dịch thời gian ngắn, thu hoạch không ít. Đối Trần Bình An tới nói, ngoại trừ ngoại vật trên thu hoạch, còn có tại tin tức trên tình báo mấu chốt thu hoạch.

Lần này giao lưu, Trần Bình An gần cự ly tiếp xúc mấy vị võ đạo Thiên Nhân, thiết thực cảm ứng. Một phen trao đổi, hắn đối tự thân chiến lực định vị cũng có toàn diện hiểu rõ.

So với trước đây, chỉ dựa vào thư tịch điển cố, dự đoán phán đoán, lần này định vị, không biết muốn chính xác bao nhiêu.

Bắc Sơn châu Vương gia lão tổ, Liệt Vân Thương Vương Trường Liệt, thanh danh không nhỏ, nếu như trước đây giao phong, đối phương không có giữ lại, vậy hắn bây giờ thần hồn chi lực, ứng ngay tại nhất cảnh viên mãn Thiên Nhân phía trên.

Nếu là vận dụng đen trắng ý cảnh, đủ để cùng nhị cảnh Thiên Nhân tranh phong, ngoài ra còn có đủ loại thủ đoạn, huyết mạch thể phách. . . .

Trần Bình An hai con ngươi u mang sáng lên, hình như có tinh túy cảm giác.

Ngoại trừ phương diện này tin tức bên ngoài, còn có như hóa hình Yêu Vương, Thiên Nhân sinh thái, địa giới kiến thức này một ít mấu chốt tin tức, cực lớn bổ túc hắn tin tức phương diện thiếu.

Một phen ích lợi, có thể nói là đầy bồn đầy bát.

Lần này giao lưu thời gian ngắn, mục đích có thể nói là tất cả đều đạt thành. Ngoại trừ cái địa phương khác có chỗ khiếm khuyết bên ngoài, còn lại phương diện, có thể nói là vượt qua mong muốn hoàn thành.

Ngoài ra, hắn còn làm quen kình Hải Tông khách khanh trưởng lão, Thương Minh Tử, đối với Phương Tín vật, ngày khác nếu là mưu đồ Bắc Hải sự tình, cũng là sẽ không hoàn toàn không có điểm tựa.

Nói đến. . .

Trước đây còn kết giao Vân Nhã tầng này quan hệ, Bắc Hải chi địa, cũng là không phải hoàn toàn không có làm nền.

Bất quá, Bắc Hải hải vực rộng lớn, hòn đảo đông đảo, như thế nhân mạch, nếu có thể quen biết, tự nhiên là nhiều hơn Ích Thiện.

Hắn đi một từ trước đến nay không phải một người độc chiến thiên hạ con đường, mà là lưng tựa hệ thống, vững bước kinh doanh, làm gì chắc đó, cho đến tấu lên trên, âm thanh trấn hoàn vũ, thậm chí. . .

Trần Bình An ánh mắt ngưng tụ, rất nhiều nỗi lòng, liền ẩn vào im ắng ở giữa.

. . .

Trần Bình An một bộ rộng lớn hắc bào, tại dưới bầu trời đêm trời cao lao vùn vụt, bóng đêm che lấp lại, thân hình của hắn cơ hồ ẩn nấp trong đó.

Hắn thu liễm lấy ba động, tốc độ mặc dù không bằng cường thịnh, nhưng cũng là cực kỳ kinh người, có thể nói là phi trì điện xế.

Mặc dù đến đêm khuya, nhưng Huyền Linh trọng thành bên trong, vẫn như cũ là náo nhiệt vô cùng. Từ chân trời quan sát mà xuống, phần lớn địa phương, đều có đèn đuốc sáng lên, tại trong đêm tối lóe lên các loại quang mang.

Huyền Linh Yên Vũ, Vạn gia đèn đuốc.

Nhìn xem phía dưới tình cảnh, Trần Bình An áo bào đen quét sạch, khe rãnh tung hoành già nua trên mặt, phác hoạ ra một tia giống như cười mà không phải cười chi ý.

Huyền Linh trọng thành, mặc dù cực kỳ rộng lớn, nhưng ở Trần Bình An lao vùn vụt phía dưới, rất nhanh liền ra phương này trọng thành.

Ra trọng thành về sau, Trần Bình An như vậy dừng, dạ ảnh im ắng, cho đến ngoài trăm dặm, hắn mới rơi xuống.

Đây là một phương hoang thạch núi rừng, rời xa quan đạo, chính là một chỗ cực giai nơi yên tĩnh.

Trần Bình An chậm rãi ngẩng đầu, lộ ra già nua khuôn mặt, một đôi tròng mắt như là hai uông sâu không thấy đáy U Đàm, nổi lên lạnh lùng u mang, giống như có thể xuyên thủng thế gian hết thảy hư ảo.

"Càng sâu lộ nặng, ngoài thành hoang tĩnh."

Trần Bình An áo bào đen phần phật, như là trong đêm tối phun trào mây đen: "Đạo hữu nên hiện thân."

Thanh âm u lãnh trầm thấp, lành lạnh ám ách, như Cửu U Hàn Đàm bên trong, yếu ớt hiện lên..