Chương 800 sát cơ tất hiện, bảo quyển tàn thiên

Chương 800 sát cơ tất hiện, bảo quyển tàn thiên

Trần Bình An thanh âm ám ách trầm thấp, tại rừng hoang ở giữa quanh quẩn, quanh mình yên tĩnh, nhưng không có mảy may đáp lại.

Gió đêm nhẹ phẩy, lá rách chập chờn, vuốt ve ra sàn sạt cảm giác.

Trần Bình An thần sắc trầm tĩnh, khe rãnh tung hoành, hai con ngươi u mang, như Cửu U Hàn Đàm.

"Đạo hữu theo bản tọa một đường, dưới mắt đã tới ngoài thành, làm gì giấu đầu lộ đuôi, không duyên cớ làm trò cười cho người khác."

Trần Bình An ánh mắt ngưng rơi một chỗ, giống như có thể khám phá hư ảo.

Thanh âm quanh quẩn dần dần rơi, cuối cùng tiêu tán vô hình, quanh mình tĩnh mịch, mới lời nói, dường như đối không tự nói.

Dường như minh bạch đối phương đăm chiêu, Trần Bình An đột nhiên nở nụ cười, tiếng cười u lãnh khàn khàn, lộ ra mục nát chi ý, như xích sắt tại giếng cạn bên trong vuốt ve.

"Đạo hữu theo một đường, thực sự vất vả, bây giờ tránh mà không thấy, làm kia giấu đầu lộ đuôi chi đồ, chắc là mệt nhọc không chịu nổi, khó mà trở về. Bản tọa thiện tâm, không nhìn được nhất những thứ này. Không bằng, liền từ bản tọa. . ."

"Đưa đạo hữu lên đường, như thế nào?"

Vừa dứt lời, Trần Bình An u mang đột nhiên sáng, thần hồn quét sạch, lộ ra U Hàn băng lãnh chi ý.

Rầm rầm ~

Rừng hoang vật ngã, lá rách tàn lụi, như sóng triều mãnh liệt.

"Ha ha ha. . ."

Một đạo tiếng cười vang lên, rừng hoang ở giữa, có sương mù xám phun trào, tràn ngập chu vi, dần dần hiển lộ ra một thân ảnh tới.

"Đạo hữu cảm giác, nhạy cảm như thế, La mỗ bội phục."

Nam tử hai con ngươi sương mù xám, làn da tái nhợt như che Sương Tuyết, màu xanh xám mạch máu như là cổ thụ sợi rễ, lan tràn tại bên ngoài thân các nơi.

"Bản hầu tu hành đến nay, ít có nhìn thấy như đạo hữu như vậy nhân vật, nhất thời hưng khởi, không khỏi mở trò đùa, nếu là không thoả đáng chỗ, còn xin Thất Cấm đạo hữu rộng lòng tha thứ."

La Hầu thanh âm mỉm cười, hình như có áy náy, phun trào lan tràn sương mù xám, che lại thân hình của hắn. Cái này sương mù xám có ngăn cách thần hồn hiệu quả, để cả người hắn nhìn qua mơ hồ không rõ.

Trần Bình An tròng mắt lạnh lẽo nhìn, một đôi lão mắt, giống như có thể khám phá hư ảo.

"La Hầu đạo hữu, hào hứng cao như thế. Bản tọa già nua, nhưng không có đạo hữu bực này nhã hứng. Như đạo hữu lại trễ diên một chút, bản tọa liền chỉ coi là tặc nhân giết. Rộng lòng tha thứ chi ngôn, tất nhiên là không thể nào nói tới."

Sương mù xám phun trào, che lại La Hầu khuôn mặt, cũng che lại tâm tình của hắn.

"Đạo hữu chớ trách."

Thanh âm của hắn mỉm cười, nhưng cụ thể như thế nào, lại là không được biết.

"Bởi vì cái gọi là, không đánh nhau thì không quen biết, đạo hữu như thật động thủ, bản hầu liền cũng là nhận. Việc này bởi vì bản hầu mà lên, đạo hữu như thế nào, tất nhiên là không có quan hệ gì với đạo hữu."

Hai người dăm ba câu, bao hàm thăm dò, lời nói sắc bén tự tại.

Trần Bình An tròng mắt mà đứng, thần hồn tràn ngập, Hắc Bào không gió mà bay, bay phất phới.

Đối phương che lấp thủ đoạn, cực kỳ cao minh. Hắn mặc dù ở trước mặt mà đứng, nhưng trong thời gian ngắn ở giữa, ngược lại khó thăm dò ra đối căn thức chân tới.

"Không giống bình thường nhị cảnh Thiên Nhân." Hắn một chút đối mặt, liền làm ra tinh chuẩn phán đoán.

"Đạo hữu hơn nửa đêm, theo đuôi mà đến, chắc hẳn không phải là vì cùng bản tọa giao lưu nhàn tự." Trần Bình An thanh âm ám ách, ngữ khí trầm thấp, u lãnh bên trong, không mang theo mảy may cảm xúc.

"Nếu có mưu đồ, không bằng nói thẳng. Bản tọa khổ tu đã lâu, cũng là nghĩ lỏng chút Cân Cốt."

"Đạo hữu hiểu lầm." Sương mù xám phun trào, truyền đến La Hầu mỉm cười thanh âm: "Bản hầu này đến, là muốn cùng đạo hữu làm giao dịch."

"Giao dịch?" Trần Bình An hai con ngươi u lãnh, cũng không nhiều lời.

"Ta xem đạo hữu, đấu giá hội về sau, tham gia Huyền Linh thời gian ngắn. Lấy đạo hữu có thể vì, như thế quy cách thời gian ngắn, nghĩ đến không lắm hấp dẫn. Bây giờ tham gia, phần lớn là có chỗ nhu cầu. Bản hầu này đến, vừa vặn trên thân mang theo một chút lợi nhuận, lường trước ở trong đạo hữu có lẽ có cần thiết, cố ý chạy đến, kết cái thiện duyên."

"Kết cái thiện duyên?" Trần Bình An tròng mắt lạnh lẽo nhìn, nhìn qua sương mù xám bên trong nam tử.

Nhà ai kết cái thiện duyên, cần bám theo một đoạn, xem chừng ẩn núp, sợ bị người phát giác?

Trần Bình An tròng mắt không nói, La Hầu giống như cũng không vội, dù bận vẫn ung dung chờ lấy hắn trả lời chắc chắn.

Trong rừng hoang, tiếng gió sàn sạt, ẩn có hàn ý.

Trần Bình An lạnh lẽo nhìn hồi lâu, mới khàn khàn nói một câu.

"Ngươi muốn cùng bản tọa làm giao dịch?"

"Đúng vậy." La Hầu mỉm cười nói.

"Giết đạo hữu, trên người đạo hữu chi vật, không hoàn toàn là bản tọa?"

Trần Bình An nói nghiêm túc, thanh âm trầm thấp khàn khàn, trong cái này ngôn ngữ, toàn không giống giả mạo.

"Bản tọa vì sao muốn cùng đạo hữu giao dịch?"

Đang khi nói chuyện, thần hồn dập dờn, như đầm nước bốc lên, u lãnh tĩnh mịch.

La Hầu lạnh cả tim, nghe vậy cười khan hai tiếng.

"Thất Cấm đạo hữu, vẫn là chớ có khổ sách đợi nói giỡn. Bản hầu thành ý tràn đầy, còn xin đạo hữu nói thẳng."

Trần Bình An tròng mắt lạnh lẽo nhìn, u mang lấp lóe, cho đến hồi lâu, mới dần dần thu nạp khí tức.

Được

. . .

La Hầu không biết ra sao nền móng, lấy ra giao dịch đồ vật, linh vật bảo tài rất nhiều, cho dù là có thể tăng thêm tu hành tứ giai linh đan, đều có không ít.

Nhìn xem sương mù xám bên trong trưng bày chi vật, Trần Bình An thần sắc không thay đổi, trực tiếp nói rõ nhu cầu, muốn đỉnh cấp Thiên phẩm huyết mạch yêu thú huyết nhục, hoặc là gánh chịu truyền Thừa Ý cảnh Chân Công bảo quyển.

Nghe vậy, La Hầu cười khan hai tiếng, không biết trong lòng phải chăng thầm mắng, nói cùng Thất Cấm đạo hữu chẳng lẽ tại bắt hắn mở xoát.

Như thế giao dịch đồ vật, trân quý phi thường, tại Thiên Nhân mà nói, đều là khó cầu chi vật.

Đỉnh cấp Thiên phẩm huyết mạch yêu thú, nếu là trưởng thành hoàn toàn, giữ gốc đều có thể nhập Ẩn Diệu cảnh đại tu liệt kê. Vật này trân quý, sao lại vì hắn đoạt được.

Về phần Chân Công bảo quyển, cho dù đều tam cảnh đại tu, đều sẽ định hướng tìm kiếm, hắn đừng nói là không có, cho dù là có, Thất Cấm đạo hữu lại chuẩn bị dùng vật gì giao dịch?

Trần Bình An thần sắc u lãnh, thẳng hỏi đối phương, đã không như thế chi vật, làm sao đến chỗ này chứa kia thân gia xa xỉ hạng người! ? Nói cập thân trên chi vật, có lẽ có bản tọa cần thiết?

Trần Bình An nói không chút khách khí, nhưng không biết La Hầu là lòng có kiêng kị, vẫn là có khác trù nghĩ, đúng là cũng không phát tác. Ngược lại là sinh sinh thụ Trần Bình An lạnh lẽo cứng rắn chế nhạo.

Hai người câu thông mấy ngữ, chuyện giao dịch, mới chân chính lên quỹ đạo.

La Hầu chủ động ngôn từ, trước đây Huyền Linh đấu giá phía trên, Thất Cấm đạo hữu vỗ xuống Bách Luyện các rèn đúc danh ngạch, phải chăng có chế tạo trọng bảo chi cần. Trên người hắn dự trữ có ít khối tứ giai bảo khoáng, Thất Cấm đạo hữu nếu có phù hợp bảng giá, hắn có thể kết giao dễ ra.

Trần Bình An cũng không ẩn tàng tự thân nhu cầu, một phen đánh cờ câu thông, từ La Hầu trên thân, giao dịch được đến một khối phân lượng có phần đủ tứ giai khoáng thạch.

Khối quáng thạch này thuộc tính mặc dù không tính hiếm thấy, nhưng cùng biển sâu thuỷ vực chi lực, có chút tương khế, tại Trần Bình An mưu tính có bổ ích chỗ, mặc dù không biết mưu tính như thế nào, nhưng bây giờ đã có thời cơ, sớm làm chuẩn bị, tất nhiên là sẽ không sai.

Ngoại trừ bảo khoáng bên ngoài, Trần Bình An lùi lại mà cầu việc khác, cũng nói rõ tự thân nhu cầu.

"Bản tọa xem La Hầu đạo hữu, khí tức thâm tàng, ẩn mà không lộ, giống như ở trước mắt, nhưng lại xa cuối chân trời, mông lung, để cho người ta khó mà thăm dò. Đạo hữu có thể vì kinh người, bí thuật hơn người, không biết này che lấp chi pháp, có thể nguyện cùng bản tọa giao dịch?"

Trần Bình An nói trực tiếp, La Hầu cự tuyệt được từ cũng là cự tuyệt..