Chương 800 sát cơ tất hiện, bảo quyển tàn thiên

Chương 800 sát cơ tất hiện, bảo quyển tàn thiên

"Thất Cấm đạo hữu khẩu vị, thật là quá lớn một chút." So với trước đây mỉm cười ngôn ngữ, lần này ngôn từ, trong thanh âm nhiều hơn mấy phần lãnh ý.

"Bản tọa nếu không có như vậy khẩu vị, như thế nào đi đến hôm nay quang cảnh như vậy?" Trần Bình An khí tức u lãnh, hai con ngươi không hề bận tâm.

Hai người thần hồn dập dờn, giống như tại giữa không trung ẩn ẩn giằng co.

Giằng co một lát, La Hầu đột nhiên khoan khoái cười một tiếng: "Đạo hữu quả là nhanh nói khoái ngữ, sâu hợp bản hầu khẩu vị. Bản hầu trên thân, ngược lại là có một môn che lấp bí thuật, tên Vô Tướng tự tại pháp, có thể che đậy hơi thở nặc hình, che lấp ba động, nếu là tu đến chỗ cao thâm, còn có thể mô phỏng khí tức, chính là cùng cảnh Thiên Nhân, đều khó mà phát giác mảy may. Cho đến viên mãn, thậm chí có che đậy thượng cảnh Thiên Nhân khả năng."

La Hầu tuy nói động lòng người, nhưng Trần Bình An thần sắc trầm tĩnh, không có chút nào gợn sóng.

Thiên Nhân mặc dù tâm tư sáng, nhưng đã là giao dịch, ở trong không khỏi phải nhiều phủ lên làm nền, thực tế công dụng như thế nào, vậy thật là cần thẩm tra sau mới có thể biết được.

Về phần như cái gì hợp khẩu vị, khế tính nết chi ngôn, kia nghe một chút thì cũng thôi đi.

Bất quá, La Hầu lời nói che lấp bí thuật, thật là Trần Bình An cần thiết. Hắn bây giờ có Hắc Huyền Thiết Diện, chân thực mô phỏng làm nhất trọng bảo hộ, gắn bó áo lót thân phận. Nhưng thường tại bờ sông đi, nào có không ướt giày, nếu là đơn thuần ỷ vào Hắc Huyền Thiết Diện chi năng, khó đảm bảo cái nào một ngày xuất hiện sai lầm, cho đến hung hăng ngã cái té ngã.

Như thế tình hình, hắn tự nhiên là phải sớm làm trù bị. Bây giờ đã bước vào Thiên Nhân vòng tròn, tiếp xúc võ đạo người tu hành, thế tất sẽ càng ngày càng cao. Bây giờ còn có thể che lấp che đậy, nhưng chờ ngày khác, thật gặp Ẩn Diệu cảnh đại tu, kia đối Hắc Huyền Thiết Diện chân thực mô phỏng, liền hoàn toàn là khảo nghiệm.

Dù chưa tất triệt để không ẩn giấu được, nhưng nếu chỉ có này đơn nhất chi pháp, không khỏi là đơn bạc chút.

Bây giờ, La Hầu đã có này bí thuật giao dịch, Trần Bình An tự nhiên là muốn nghiệm chứng một hai.

Là biểu thành ý, La Hầu lấy ra bí thuật khái quát tinh nghĩa, để Trần Bình An để mà thẩm tra. Trần Bình An một phen kiểm tra thực hư xuống tới, cũng không phát hiện cái gì rõ ràng sơ hở.

Bất quá căn cứ vào đây, hắn vẫn là lưu lại một cái tâm nhãn, yêu cầu trong quá trình điều chỉnh hạch, một lần nữa thẩm tra một lần.

Vốn cho rằng La Hầu muốn từ chối một hai, chưa từng nghĩ đối phương đáp ứng ngược lại là sảng khoái. Thỏa mãn Trần Bình An nguyện vọng, một lần nữa sửa sang lại một phần.

"Đạo hữu ngược lại là cẩn thận, bất quá như thế bí thuật, cẩn thận chút cũng là tốt." La Hầu mỉm cười nói nói, đang khi nói chuyện sương mù xám có chút phun trào, ẩn ẩn hiện ra thân thể của hắn hình dáng.

Trần Bình An hai lần kiểm tra thực hư, cũng không có chút phát hiện.

Bất quá việc này, sớm tại La Hầu sảng khoái đáp ứng thời điểm, hắn liền cơ bản có phán đoán. Đối phương nếu là muốn hố hắn, cảm thấy có thể sẽ xuất hiện chỗ sơ suất, liền không đến đáp ứng sảng khoái như vậy.

"Đạo hữu nghĩ như thế nào giao dịch?" Trần Bình An không nhiều xoắn xuýt, liền chuẩn bị giao dịch vật này.

Mặc kệ này bí thuật, phải chăng như La Hầu nói như vậy thần dị, nhưng hắn hôm nay, thật là cần như thế một môn bí thuật.

"Đạo hữu nếu là có hộ đạo trọng bảo, tất nhiên là có thể thích đáng giao dịch." La Hầu công phu sư tử ngoạm, thử dò xét nói.

"La đạo hữu, nếu là như vậy không có thành ý, toàn bộ làm như bản tọa không có đề cập." Trần Bình An âm thanh lạnh lùng nói, rất có một lời không hợp, phất tay áo rời đi thái độ.

"Thất Cấm đạo hữu, không cần thiết tức giận, mọi thứ dễ thương lượng." La Hầu cười nói: "Đạo hữu nếu có cái khác đủ để khiến bản hầu động tâm chi vật, tự nhiên cũng là có thể. Nếu là giá trị không thớt, bản hầu từ cũng sẽ xuất ra cái khác chi vật, đền bù đạo hữu."

Một phen giao dịch đánh cờ, tự nhiên tránh không được liên lụy.

Trần Bình An có nghi ngờ trong lòng, tất nhiên là cực lực ép giá. La Hầu đề cập bí pháp ưu thế, không chút nào là nhả ra.

Ngay tại hai người thảo luận cháy bỏng, giao dịch lâm vào giằng co giai đoạn, La Hầu một câu, để thế cục có chút biến hóa.

"Thất Cấm đạo hữu, như thế bảng giá, không khỏi quá mức rẻ tiền. Cái này Vô Tướng tự tại pháp mặc dù tên là bí thuật, nhưng lại thoát thai từ một môn Chân Công bảo quyển, giá trị trân quý, cực kỳ không tầm thường. Nếu là có thể tu đến cao thâm giai đoạn, hoàn toàn xứng đáng bảo quyển tàn thiên chi danh. Ngoài ra, bản tọa trong tay bí thuật, còn có chút ít ý cảnh lưu lại, giá trị không tầm thường, đạo hữu như thế bảng giá, khó tránh khỏi có chút quá mức coi thường cái này môn công pháp."

La Hầu nói bầu không khí, dường như bất mãn Trần Bình An ra giá.

"Bảo quyển tàn thiên? Ý cảnh lưu lại?"

Trần Bình An trong lòng hơi động, tâm niệm bỗng nhiên vừa mở.

"La đạo hữu, lời ấy thật chứ?"

"Không thể giả được!" La Hầu nói chắc chắn.

"Nếu như thế, bản tọa có thể tràn giá một thành, cùng đạo hữu giao dịch." Trần Bình An hình như có thành ý nói.

"Một thành không đủ, chí ít năm thành!"

"Đạo hữu, không khỏi quá đa nghi hung ác! Nhiều nhất một thành rưỡi!"

Hai người đánh cờ qua lại, câu thông hồi lâu.

Cuối cùng, cái môn này che lấp bí thuật, Trần Bình An lấy cố tình nâng giá hai thành rưỡi là mấu chốt thẻ đánh bạc, bị hắn giao dịch mua vào.

"Lần này giao dịch, Thất Cấm đạo hữu quả nhiên là máu kiếm." La Hầu ngữ khí hậm hực nói, hình như có không cam lòng chi ý: "Phen này giao dịch xuống tới, bản hầu chí ít tổn thất mấy vạn nguyên tinh!"

"Mấy vạn nguyên tinh?" Trần Bình An cười lạnh một tiếng: "La đạo hữu nếu là không hài lòng, rất không cần phải giao dịch."

"Thôi thôi. . . ." La Hầu thở dài một tiếng, trong giọng nói hình như có thoải mái cảm giác: "Lần này giao dịch sai biệt, liền quyền đương bản hầu bồi lễ."

Trần Bình An hừ lạnh hai tiếng, cũng không nhiều lời.

Cho đến từ La Hầu trong tay, lấy được kia gánh chịu lấy bí thuật Đồ Lục quyển ngọc, tìm đọc về sau, thật là gánh chịu một chút truyền Thừa Ý cảnh, tuy là không có ý nghĩa, nhưng đích đích xác xác tồn tại.

Một phen kiểm tra thực hư, Trần Bình An tâm tình mới kết thúc xuống dưới.

"Quả thật là có ý cảnh gánh chịu." Trần Bình An cảm thấy đại định, ẩn có hỏa nhiệt cảm giác.

Với hắn mà nói, bí thuật cùng công pháp, kia là không đồng dạng. Cùng là công pháp, có hay không ý cảnh lưu lại, kia lại hoàn toàn là hai khái niệm.

Nếu có thể có ý cảnh lưu lại, dù là chỉ có một tơ một hào, vậy đối với hắn tới nói, giá trị hoàn toàn khác biệt.

Ở trong chênh lệch không chỉ là tiết kiệm lúc Nhật Tinh lực, càng là có ít đi bao nhiêu đường quanh co thực chất ý nghĩa.

Đến một tia ý cảnh, mượn tu hành bảng, hắn liền có thể tuỳ tiện vào tay, nắm giữ tu hành chi pháp.

Hoàn mỹ không một tì vết, vững bước tu hành, liền có thể nối thẳng viên mãn chi cảnh.

Như thế ý nghĩa, đủ để cho vô số người tu hành, tha thiết ước mơ.

Lần này giao dịch, chính như La Hầu lời nói, cho là máu kiếm.

Một phen giao dịch, tiền hàng hai bên thoả thuận xong, viên mãn kết thúc.

Lần này giao dịch, Trần Bình An lấy bạch cốt bí thuật, Khô Mộc Trường Xuân Công, cùng gần năm vạn nguyên tinh làm đền bù, giao dịch đến một khối phân lượng có phần đủ tứ giai thuỷ vực bảo khoáng, cùng thoát thai từ Chân Công bảo quyển che lấp bí thuật.

Nói xác thực, cũng không phải là chỉ là che lấp bí thuật, mà là một môn gánh chịu một tia ý cảnh bảo quyển tàn thiên.

Bảo quyển tàn thiên, chính là dùng cho che lấp ẩn nấp, khí tức mô phỏng.

Chờ hắn cảm ngộ ý cảnh về sau, liền có thể đơn giản vận dụng, cùng Hắc Huyền Thiết Diện phối hợp lẫn nhau, ẩn nấp mô phỏng.

Hiệu suất chi cao, thật là bên ngoài người khó mà tưởng tượng.

. . .

Lần này giao dịch, Trần Bình An trên thân có thể động dụng tiền mặt lưu, nhanh chóng trượt, rơi xuống đến bảy vạn nguyên tinh trình độ, ngoài ra tất cả trù bị, để mà giao dịch tài nguyên thẻ đánh bạc, cơ bản tiêu hao trống không.

Bất quá trong cái này thu hoạch, Trần Bình An vẫn là cực kỳ hài lòng.

Nhất là tại xác nhận truyền Thừa Ý cảnh tồn tại sau.

Giao dịch đã xong, Trần Bình An trong lòng nhẹ nhàng, cố ý tu hành bí thuật, cảm ngộ ý cảnh.

Lấy hắn tình hình, chỉ cần có thể đem nó thu nhận sử dụng kim thủ chỉ bảng bên trong, dù là chỉ có một điểm tu hành kinh nghiệm, nhưng cũng đủ làm cho hắn tại thời gian nhanh nhất bên trong, nắm giữ môn này bí thuật.

Công pháp tu hành, cho dù chưa thể nhập môn, nhưng chỉ cần lên quỹ đạo, liền có thể đơn giản vận dụng. Cho đến nhập môn, liền coi như là nắm giữ cơ bản, bình thường sử dụng, đã không trở ngại chút nào.

Ngay tại Trần Bình An chuẩn bị rời đi thời điểm, La Hầu thanh âm tại sương mù xám bên trong vang lên.

"Đạo hữu chậm đã."

Trần Bình An ngừng chân ngoái nhìn, thần sắc trầm tĩnh, ánh mắt lãnh tịch.

Tràng diện nhất thời, lâm vào ngưng trệ giai đoạn.

Phần phật ~

Tiếng gió rít gào, ẩn có hàn ý..