Chương 801 U Minh bí cảnh, Âm Minh Hôi Vũ

Chương 801 U Minh bí cảnh, Âm Minh Hôi Vũ

Rừng hoang lãnh tịch, hàn ý dần dần dày.

La Hầu bỗng nhiên lên tiếng một câu, đạo hữu chậm đã, để giữa sân không khí lâm vào lạnh lẽo tĩnh mịch cục diện bế tắc bên trong.

Càng sâu lộ nặng, ngoài thành hoang tĩnh, như thế không khí dưới, giao dịch kết thúc sau bỗng nhiên một câu, không hề nghi ngờ để cho người ta sinh ra không cần thiết liên tưởng.

"Chuyện gì?"

Trần Bình An hai con ngươi U Hàn, ánh mắt lạnh lẽo, nhìn xem trước mặt cách đó không xa sương mù xám nam tử.

"Thất Cấm đạo hữu, có thể từng nghe nói qua U Minh bí cảnh?"

La Hầu, phá vỡ giữa sân không khí cục diện bế tắc, lãnh tịch bầu không khí, dường như Hồi Noãn một chút.

"U Minh bí cảnh?"

Trần Bình An trong lòng hơi động, suy tư nơi đây bí cảnh tin tức.

Hắn đọc qua điển tịch truyện ký, mặc dù không phải số ít. Nhưng vương triều mênh mông, các cấp bí văn truyện ký, phong phú, nhất là một chút trân quý tình báo, như không lên lên tới nhất định phương diện, thực sự khó mà tiếp xúc.

Trần Bình An nỗi lòng biến hóa, nhưng sắc mặt không khác, khe rãnh tung hoành, như có điều suy nghĩ.

La Hầu cái này hỏi một chút, thật cũng không nghĩ đến, trước mặt lão quái sẽ cho ra đáp lại. Hắn nhẹ nhàng cười một tiếng, nói ra trong lòng tính toán.

"U Minh bí cảnh, tam giáp vừa hiện, mặc dù không dựa theo cố định quy luật, nhưng thời gian phương diện cũng không sai biệt lắm. Dựa theo ngày xưa quang cảnh, bí cảnh mở ra, ngay tại gần đây cái này một hai năm. Đối thời gian đến, bí cảnh liền sẽ mở ra."

"Bí cảnh cơ duyên nhiều, chắc hẳn đạo hữu cũng rõ ràng. Hộ đạo trọng bảo, đại dược linh vật, tinh quáng bí vật, thậm chí thiên tinh lộ bực này phá cảnh cơ duyên, đều không thiếu tồn tại . Bất quá, U Minh bí cảnh, từ trước đến nay hung hiểm. Các phương đánh cờ tung hoành, bí cảnh hung thần hiểm địa, cho dù như chúng ta Thiên Nhân, đều khó mà bảo hộ tự thân an nguy."

"Bản hầu cố ý lần này U Minh bí cảnh, ngay tại tổ chức nhân thủ, kết đội hành động, bí cảnh dò xét thời điểm, giữa lẫn nhau cũng tốt có chút chiếu ứng. Bản hầu cùng Thất Cấm đạo hữu tính nết có phần hợp, cố ý lôi kéo đạo hữu, cộng tham bí cảnh."

Đang khi nói chuyện, La Hầu ngữ khí có chút dừng lại, giống như cảm thán đồng dạng lại tiếp lấy nói ra: "Chúng ta tán tu, tu hành gian nan, căn cơ nông cạn, mỗi đi một bước đều cần tốn hao to như vậy tâm lực, căn cơ nội tình, vốn cũng không như danh môn đại tông người. Nếu như lại đơn đả độc đấu, riêng phần mình chiến thắng, lại như thế nào cùng những cái kia đại tông trưởng lão, các đời thiên kiêu bằng được! ?"

"Đạo hữu không ngại cùng bản hầu liên thủ, lẫn nhau chiếu ứng, đồng mưu chỗ tốt!"

Sương mù xám phun trào, ẩn ẩn khuấy động, phác hoạ đến La Hầu thân hình hình dáng, càng phát ra rõ ràng.

"Bí cảnh cơ duyên, các phương đánh cờ, hung thần hiểm địa. . . ." Rộng lớn hắc bào dưới, Trần Bình An thần sắc trầm tĩnh, ánh mắt ám trầm, hấp thu La Hầu trong miệng để lộ ra tới tin tức yếu tố.

Hắn từng tại một bản du ký bên trong, đọc qua từng tới U Minh bí cảnh, nhưng đối trong đó cụ thể tình huống, lại là không hiểu nhiều lắm.

Lúc ấy xuất hiện tại du ký bên trong, vẻn vẹn chỉ là làm một cái bối cảnh thiết lập xuất hiện, đối hắn cũng không có chút triển khai nói rõ. Tăng thêm quyển kia du ký thật giả không biết, tả hữu có mấy phần nhàn thư ý tứ, Trần Bình An đối hắn cũng không có xâm nhập hiểu rõ.

Dưới mắt đột nhiên nghe nói, với hắn mà nói, hiển nhiên là trước đây chưa hề dính đến thế giới.

"U Minh bí cảnh. . ."

Trần Bình An trong lòng suy nghĩ, từ La Hầu dăm ba câu ở giữa, hắn cũng nghe ra trong cái này phong hiểm.

Như La Hầu như vậy nhị cảnh Thiên Nhân, đối hắn đều là cực kỳ thận trọng, phòng bị có thừa.

Ngoài ra, còn có một hai năm thời gian. . . .

Cái này một hai năm thời gian, đối cái khác Thiên Nhân tới nói, có lẽ không tính là gì, nhưng với hắn mà nói, lại là cực kỳ quý giá một đoạn thời gian.

Trần Bình An hai con ngươi u mang hiển hiện, đối mặt La Hầu nghiêm mặt mời, hắn cũng không trực tiếp đồng ý, bất quá cũng không có từ chối, mà là lưu lại khoan nhượng.

"Bản tọa còn chưa cân nhắc tham gia lần này U Minh bí cảnh, bất quá. . .

Nếu là quyết định tham gia, đạo hữu đề nghị, bản tọa có thể cân nhắc."

Một hai năm thời gian, đối La Hầu tới nói, chỉ là gần đây. Nhưng với hắn mà nói, thời gian thế nhưng là không ngắn. Cái này một hai năm, đủ để sinh ra rất khó lường số, hắn như thật tiến vào bí cảnh, Tầm Bảo Tham Bí, kia lấy hắn tiến cảnh, ngày đó thực lực, có thể chưa hẳn giống như ngày hôm nay.

Nếu là có thể vững bước tu hành, an tâm tích lũy, cái này một hai năm thời gian, đủ để cho thực lực của hắn, liền tiến mấy bậc, chân chính bước vào. . . .

"Nếu như thế, vậy liền các loại đạo hữu tin tức tốt." Sương mù xám bên trong truyền ra La Hầu thanh âm, nghe không ra hỉ nộ.

"Đạo hữu nếu là có ý, nhưng tại Văn Thiên Thành, lưu lại ấn ký, liên lạc bản hầu."

Đang khi nói chuyện, sương mù xám phun trào, tại giữa không trung dần dần ngưng kết thành một cái đặc thù ấn ký, tại Trần Bình An trước mặt dừng lại một hơi thời gian, chính là hoàn toàn tán loạn, hóa thành từng tia từng sợi sương mù, dung nhập phía dưới nồng đậm sương mù xám bên trong.

"Được." Trần Bình An thanh âm già nua khàn khàn, như là một đỉnh lên thời hạn bếp lò nát.

Văn Thiên Thành, Bắc cảnh thành lớn, thương mậu cường thịnh, hơn xa Bích Thương một phương địa giới.

Hai người ước định phương thức liên lạc, cũng không nhiều lời, như vậy tách rời.

Trước khi rời đi, Trần Bình An u mắt chuyển động, ánh mắt lãnh tịch, giống như có thể nhìn qua tầng tầng nồng vụ, nhìn thấy trong đó thân ảnh Thần Vận.

"Đạo hữu đi ra ngoài bên ngoài, vẫn là cẩn thận một chút. Lần sau như lại là như thế, không nhẹ không nặng, bản tọa có thể chưa chắc có hôm nay tốt như vậy tính tình."

Thoại âm rơi xuống, Trần Bình An tay áo một quyển, cả người liền là hóa thành một đạo u mang lưu quang, bắn hướng chân trời, rất nhanh liền biến mất ở nặng nề trong bóng đêm.

Đêm khuya thật rét, rừng hoang hoang tĩnh, chỉ còn lại sương mù xám tràn ngập, nhìn như tĩnh mịch, lại là bốc lên không thôi.

Sương mù xám bên trong, có nam tử chìm mắt mà đứng, hai con mắt của hắn mông mông bụi bụi, che đậy một tầng khó tả âm quỷ, lành lạnh ở giữa tràn ngập ẩn nấp chi ý. Như che sương tuyết dưới làn da, lan tràn chính là như cổ thụ sợi rễ mạch máu gân lạc.

"Thất Cấm. . ."

Hắn trầm thấp ngâm ngữ, hai con ngươi ở giữa, hiện ra một vòng nồng đậm kiêng kị.

Huyền Linh đấu giá hội bên trên, hắn liền mưu tính chuyện tối nay. Vô luận là sớm chờ, vẫn là bám theo một đoạn, đều tại hắn tính nhẩm bên trong.

Hắn tu có chân công tro tàn ẩn trong khói quyển, ẩn nấp tàng hình, liễm tức ba động, lấy hắn có thể vì, đừng nói là trước mặt vẻn vẹn chỉ là nhất cảnh viên mãn áo bào đen lão quái, chính là chân chính nhị cảnh Thiên Nhân tới, đều khó mà phát giác hắn tồn tại.

Có thể. . .

Ý niệm tới đây, La Hầu trong lòng chính là âm thầm rung động, kinh hãi không thôi.

Người lão quái kia dường như sớm đã cảm giác, một đường ra Huyền Linh trọng thành, cho đến thành này bên ngoài rừng hoang. Càng là một câu nói toạc ra hắn hành tung, để hắn mau mau hiện thân.

Mới đầu hắn còn tưởng là người lão quái kia cẩn thận cho phép, là đang lừa hắn. Hắn ẩn nấp chi lực, không nói là độc bộ Thiên Nhân, nhưng Ẩn Diệu cảnh đại tu phía dưới, tại hắn một lòng ẩn nấp phía dưới, quả thực chưa có có thể người phát hiện.

Nhưng đằng sau người lão quái kia liên tiếp mấy ngữ, lại là nói cho hắn sự thực cũng không phải là như thế. Người lão quái kia cũng không là đang lừa hắn, mà là thật phát hiện hắn.

Khẩu khí chi lớn, càng là nói thẳng chuẩn bị tiễn hắn lên đường.

"Đáng chết! Cái gì thời điểm?"

Như thế tình hình, tất nhiên là để trong lòng của hắn giật mình.

Làm hắn kinh hãi cũng không phải là là đối phương khẩu khí, mà là đối mới từ bắt đầu đến cuối cùng chỗ biểu lộ ra chắc chắn lãnh tịch. Khẩu khí có thể ngụy trang, nhưng hành vi những này, lại là rất khó ngụy trang. Nhất là tại có chọn tình huống dưới.

Người lão quái kia một đường đi, hiển nhiên sớm đã phát hiện hắn theo dõi. Nhưng dù cho như thế, người lão quái kia công bằng, vẫn như cũ là hướng trọng thành bên ngoài mà đến, còn lại cứ tuyển cái này nơi yên tĩnh.

Như thế hành vi, đều tỏ rõ người lão quái kia chắc chắn cùng tự tin.

Nếu là dựa theo bình thường tình hình, một tôn nhất cảnh Thiên Nhân, phát hiện có không có hảo ý nhị cảnh Thiên Nhân theo đuôi, vô luận như thế nào cũng sẽ không hãm tự thân tại bất lợi chi địa. Cho dù đối với mình lại là tự tin, phần lớn cũng sẽ không như thế.

Trừ khi hắn gặp gỡ chính là một cái đối với mình tự tin tên điên! Một cái khát vọng chiến đấu, thể nghiệm sinh tử tên điên.

Cho tới bây giờ, hắn đều còn tại suy nghĩ, hắn đến tột cùng là tại cái gì địa phương bại lộ.

Vì tối nay hành động, hắn sớm có mưu tính, chẳng những sớm tẩy luyện trên thân khí tức, càng là vận dụng ẩn nấp chi pháp. Một đường chú ý cẩn thận, theo đuôi ở phía sau, nhưng cuối cùng lại vẫn là bị phát hiện..