Chương 801 U Minh bí cảnh, Âm Minh Hôi Vũ

Chương 801 U Minh bí cảnh, Âm Minh Hôi Vũ

"Lão quái này. . ." La Hầu ánh mắt thâm trầm, màu xám sương mù phun trào, dường như bao trùm ở nội tâm của hắn rung động.

Trước đây đấu giá hội bên trên, hắn chủ động nhường cho danh ngạch vật đấu giá, liền quyết định tối nay chủ ý. Ý lấy cái giá thấp nhất, cầm tới lần này ích lợi.

Hắn ra giá lại cao hơn, cùng đối phương tranh đoạt, kết quả là cuối cùng tổn hại còn không phải chính mình nội tình. Bằng bạch để kia đấu giá hội kiếm lời đi, không bằng chủ động nhượng bộ, giảm xuống chi phí, để tăng lớn thu hoạch.

Hắn hôm nay xuất thủ, đánh chính là phong phú nội tình, bổ sung thân gia chủ ý. Cũng không có từng muốn, lại là gặp được nhân vật hung ác.

"Lão quái này, tuyệt không tầm thường! Như thật xuất thủ. . ."

La Hầu thần sắc một sợ, quanh thân tia xám lưu chuyển, sương mù xám bên trong liền có một cái Hôi Vũ trống rỗng xuất hiện, kích động cánh lông vũ, tại hắn trên không vừa đi vừa về xoay quanh.

Cái này Hôi Vũ, thân hình như hạc, hiện lên sâu không màu xám, lông đuôi điểm tam xoa, cộng lông chim hiện ra huỳnh quang, vũ nhọn như là màu mực choáng nhiễm, vỗ cánh ở giữa, hình như có Quang Trần vẩy xuống.

Hắn tu hành nhiều năm, có thể tới hôm nay quang cảnh như vậy, đương nhiên sẽ không là không có chút nào cơ duyên. Mà tại hắn đông đảo cơ duyên bên trong, cái này Âm Minh Hôi Vũ, chính là hắn lớn nhất cơ duyên.

Tứ giai kỳ điểu, Âm Minh Hôi Vũ. Có thể thăm dò vạn vật, dự phán hung cát.

Tại hắn hiện thân, cùng người lão quái kia chiếu ứng thời điểm, hắn nuôi nhốt nhiều năm linh sủng kỳ điểu, chính là báo động phát sinh, liên tục gáy gọi, bày biện ra mãnh liệt bất an thái độ.

Này một gáy, để hắn trước đây tính nhẩm, tất cả đều tiêu tán.

Nhiều năm trước tới nay kinh nghiệm, để hắn đầy đủ tin tưởng linh sủng kỳ điểu phán đoán. Cho dù trong lòng của hắn lại là không muốn, cho dù bên ngoài thực lực xuất hiện toàn không ngang nhau hoàn chỉnh khác biệt, hắn đều cứ thế mà đè xuống trong lòng tính toán.

Hắn bước vào nhị cảnh Thiên Nhân nhiều năm, cơ duyên đông đảo, một thân thủ đoạn, cho dù tại nhị cảnh Thiên Nhân bên trong, đều là cực kỳ cao minh tồn tại. Càng có tứ giai linh sủng, bí vật hộ thân, hợp lực phía dưới, cho dù là tân tấn nhị cảnh Thiên Nhân, hữu tâm tính vô tâm phía dưới, tối nay đều muốn kết thúc lờ mờ.

Lẽ thường mà nói, trước mặt lão quái, thủ đoạn lại là không tầm thường, đỉnh trời cũng liền cùng nhị cảnh Thiên Nhân tranh phong, ở trước mặt hắn, đều không có chút nào phần thắng.

Trong cái này ích lợi, có thể nói là mười phần chắc chín.

Có thể hắn có thể lấy tán tu chi thân, bằng vào không quan trọng truyền thừa chi lực, một đường đi đến hôm nay, ngoại trừ một thân tài tình thiên tư, linh vật cơ duyên, không thể rời đi, còn có cái kia khỏa luôn luôn ổn thỏa hướng đạo chi tâm.

Cho dù trước mặt thu hoạch to lớn, ích lợi phong phú, tại có thể đụng tay đến thu hoạch trước đó, hắn đều sinh sinh ghìm chặt.

Có chút ích lợi, nhìn như mười phần chắc chín, cần phải nỗ lực, vẫn còn không biết rõ sẽ là cái gì.

Có chút đồ vật, nhìn như có thể đụng tay đến, nhưng kì thực lại tại trong vách núi.

Kỳ điểu bất an, Hôi Vũ gáy gọi, hắn tự nhiên biết rõ nên làm như thế nào.

Có thể để cho hôi điểu kiêng kị, hiển nhiên người lão quái kia thủ đoạn, so trong dự đoán muốn giấu rất được nhiều.

Hắn thay đổi trước đây tính toán  ấn xuống tính tình, thành mời đối phương giao dịch, hữu hảo vãng lai.

Lấy tứ giai thuỷ vực bảo khoáng, Vô Tướng tự tại pháp cùng đối phương giao dịch, trù tính tài nguyên, tràn đầy thân gia.

Vừa nghĩ đến đây, La Hầu trên mặt, kiêng kị dần dần đi, ngược lại hiện ra tâm tràn đầy dưới bàn chân vẻ tự đắc.

Có chút ích lợi, không phải nhất định phải đối chiến, mới có thể thu được không thể. Thông qua giao dịch, thay cái đường tắt, hoàn toàn có thể mưu tính đạt được.

Tuy nói so ra tay đánh nhau ích lợi nhỏ hơn một chút, nhưng thắng ở ổn thỏa, mấy không phong hiểm chỗ sơ suất.

"Ván này, cuối cùng vẫn là bản hầu, cao hơn một bậc!"

La Hầu thần tình trên mặt choáng nhiễm, như che sương tuyết gương mặt bên trên, hiện ra một tia cao thâm mạt trắc ý cười.

Vô Tướng tự tại pháp, mặc dù thật là thoát thai từ Chân Công bảo quyển không thể nghi ngờ, tu chí cao sâu giai đoạn, xứng đáng bảo quyển tàn thiên chi danh. Có thể kia. . . .

Cũng phải tu được đến cao thâm giai đoạn!

Vô Tướng tự tại, Tàng Phong nặc hình, che đậy hơi thở mô phỏng, công pháp hiệu dụng không tầm thường, mượn gánh chịu kia một tia ý cảnh, thời gian dài dưới, cưỡng ép vào tay, hoặc còn có thể. Cần phải tu tới nhập môn, đó chính là muôn vàn khó khăn. Về phần huyền diệu cao thâm giai đoạn?

Hắn nhiều năm như vậy đều làm không được sự tình, người lão quái kia dựa vào cái gì có thể làm được!

Theo hắn những năm này nghiên cứu cảm ngộ, có thể rõ ràng biết được, muốn tu hành môn này bí thuật, cần phải có bí dược tương trợ, nếu là thiếu khuyết cùng tu hành phù hợp với nhau phụ trợ bí dược, kia cho dù là hao phí lại nhiều tâm lực, cũng bất quá là tốn công vô ích thôi.

Môn này bí thuật, mặc dù tên là bí thuật, nhưng thật là công pháp tàn thiên. Không có bí dược tướng tá, làm sao có thể tu ra một phen hoàn cảnh! ?

Mà bí dược phối phương, hắn lục lọi nhiều năm như vậy, đều không tìm được đầu mối. Hắn không có, người lão quái kia, thì càng không có khả năng có!

Môn này bí thuật, mặc dù tên là bảo quyển tàn thiên, nhưng ở thiếu khuyết bí dược tương trợ dưới, lại là ăn vào vô vị, bỏ thì lại tiếc, gân gà vô cùng.

"Ha ha ha. . ." La Hầu im ắng cười to, trong lòng thoải mái.

Lần này giao dịch, hắn chẳng những dọn dẹp gân gà bí thuật, càng là bằng này giao dịch đến một môn công pháp cùng bạch cốt bí thuật. Công pháp có thể làm tinh nghĩa, phong phú võ học của hắn nội tình, mà môn kia bạch cốt bí thuật, môn đạo rất nhiều, ngược lại là có thể cẩn thận nghiên cứu, nếu có thành tựu, liền có thể hóa dụng với bản thân hệ thống bên trong.

Trong cái này thu hoạch, quả nhiên là không ít.

La Hầu trong lòng thoải mái, thần hồn cảm ứng chu vi, xác định không hề có động tĩnh gì về sau, hắn một quyển áo bào, sương mù xám như sóng triều phun trào, lăn lộn ở giữa, cả người hắn chính là biến mất tại nơi này.

Trong rừng hoang, yên tĩnh im ắng.

Mười mấy hơi thở qua đi, tại cự ly rừng hoang vài dặm xa một phương núi đá về sau, một thân ảnh chậm rãi hiển lộ.

Khuôn mặt như nhiều năm Thụ Bì, khe rãnh tung hoành, tang thương già nua, một đôi tròng mắt ám trầm, ẩn có u mang hiển hiện, một bộ áo bào đen, rộng lớn thâm thúy, che lại thân hình của hắn ba động.

"Huyền Điểu Hôi Vũ?" Trần Bình An thanh âm trầm thấp, giống như như im ắng.

"Xem ra bây giờ ta, toàn lực liễm tức phía dưới, đã có thể giấu diếm được nhị cảnh Thiên Nhân cảm ứng."

Trần Bình An tròng mắt ngóng nhìn liếc mắt, nỗi lòng chuyển động, không biết ra sao suy nghĩ.

"Nhị cảnh Thiên Nhân, Quán Hồng chi cảnh. . ."

Mới nếu không phải có Hôi Vũ kỳ điểu, triển lộ tứ giai chi lực, ngay tại vừa mới, hắn chỉ sợ liền sẽ động thủ, thử một lần cái này nhị cảnh Thiên Nhân cân lượng.

Chủ sủng liên thủ, chiến lực kinh người, hơi không cẩn thận, chính là tổn hao nhiều át chủ bài.

Mà tứ giai kỳ điểu, tốc độ bay kinh người, cho dù hắn cũng không có chút nào nắm chắc, có thể truy tung được. Có này kỳ điểu tại, cho dù có thể có chỗ thu hoạch, cũng chưa chắc có thể có bao nhiêu.

Đầu nhập ích lợi, toàn không ngang nhau, như thế tình hình, không phù hợp hắn xử thế logic.

Ngoài ra, cái này La Hầu không phải bình thường nhị cảnh, khó đảm bảo có cái gì bất trắc thủ đoạn. Hắn muốn lấy nhất cảnh chi lực, cưỡng ép nghịch phạt, kết quả như thế nào, thật đúng là khó mà nói.

Trần Bình An yếu ớt thở dài, tay áo một quyển, cả người liền biến mất tại nơi này.

Sưu

U mang gần như vô hình, triệt triệt để để che giấu tại trong màn đêm.

Cho đến giờ phút này, hắn mới chính thức rời khỏi nơi này..