Chương 802 Vô Tướng tự tại, Thái Hư viên mãn ( chúc mừng lão mãng, con đường võ đạo, tiến thêm một bước. )

Chương 802 Vô Tướng tự tại, Thái Hư viên mãn ( chúc mừng lão mãng, con đường võ đạo, tiến thêm một bước. )

Huyền Linh sơn, dinh thự tĩnh thất.

Trần Bình An khuôn mặt tuấn lãng, khí độ phong thần như ngọc, một bộ xanh nhạt trường bào, khoanh chân ngồi tại ngọc chất trên bồ đoàn.

Hắn lúc này, đã nhổ gân phạt xương, khôi phục thành diện mạo như trước, hoàn toàn không giống trước đây dần dần già đi, tang thương già nua lão hủ bộ dáng.

Hắn trước đây ngụy trang, vận dụng Hắc Huyền Thiết Diện chân thực mô phỏng, mượn dùng chính là lạc ấn tại Hắc Huyền Thiết Diện bên trong khí tức một trong. Khuôn mặt hình tượng, đều đã cố định, giống nhau người cũ bộ dáng.

Tới đối đầu ứng, chính là ngụy trang quy cách cực cao, cho dù như kia lâu năm nhị cảnh Thiên Nhân, gần cự ly tiếp xúc dưới, đều không có phát hiện hắn mảy may sơ hở.

Lần này trải qua, Hắc Huyền Thiết Diện thần dị thực tiễn, để Trần Bình An đối Hắc Huyền Thiết Diện lực lượng tăng nhiều, có càng đầy đủ nhận biết.

Có chút phán đoán, suy đoán chung quy chỉ là suy đoán, chỉ có chân chính vận dụng, mới biết được trong đó uy năng.

Mà hiển nhiên, mấy ngày nay quang cảnh, Trần Bình An chính là tự mình trải qua một lần thực tiễn. Đối tự thân các phương diện năng lực, có nhận thức mới cùng phán đoán.

Ông

Trần Bình An ánh mắt yên tĩnh, mi tâm linh quang dần sáng, choáng nhuộm đen trắng chi ý thần hồn chi lực, tại trong tĩnh thất dần dần tràn ngập mà đến, nổi lên vô hình ba động.

Màu xanh đậm lưu quang lấp lóe, một quyển đồ lục quyển ngọc liền Huyền Không hiện lên ở Trần Bình An trước người.

Bảo quyển tàn thiên, Vô Tướng tự tại pháp.

Rầm rầm ~

Trần Bình An ánh mắt ngưng tụ, thần hồn chi lực dập dờn mà lên, quyển ngọc bên trong kia một tia gánh chịu truyền thừa ý cảnh, chính là tràn ngập mà ra.

"Vô Tướng người, vô hình vô chất, vô thủy vô chung; tự tại người, không bị ràng buộc, không ngại không chấp. . ."

"Tướng tùy tâm sinh, tâm theo cảnh chuyển; nhược tâm không ở, gì tướng có thể câu? Xem một lá rụng, Tri Thu ý không phải thu; gặp nhất trần lên, Minh Không tính không phải không. . . . .

"Không không phải hư vô, chính là bao dung vạn vật; tự tại không phải phóng túng, chính là thuận theo tự nhiên."

"Vô Tướng không phải không, chính là ngậm Vạn Tượng; tự tại không những, chính là cùng vật cùng dạo."

"Bởi vì Vô Tướng, có thể thiên biến vạn hóa; bởi vì tự tại, cho nên có thể không hướng bất lợi."

". . ."

Ý cảnh truyền thừa, tâm niệm biến hóa, đại lượng cảm ngộ tại Trần Bình An trong lòng hiển hiện.

Không có chút nào trở ngại, cũng không có chút nào đình trệ, toàn bộ quá trình, như người uống nước, như vậy tự tại nhẹ nhõm, tự nhiên thông thuận.

Kim thủ chỉ bảng dưới, cho dù như Chân Công bảo quyển tầng cấp truyền thừa cảm ngộ, đều có thể tuỳ tiện truyền thừa, hóa thành cảm ngộ cõi lòng, là tự thân tư lương nội tình.

Như thế tình hình, nếu là La Hầu biết được, chỉ sợ cả kinh tâm thần rung động, thần sắc rung động.

Cho dù như võ đạo Thiên Nhân, Xu Quang Quán Hồng, cảm giác Ứng Thiên người, bằng vào tự thân nội tình, cảm ngộ lên đại bộ phận công pháp đến, muốn nhẹ nhõm dễ dàng không ít. Nhưng sự tình liên quan Chân Công bảo quyển, vẫn như cũ là khó khăn trùng điệp.

Ít thì một năm nửa năm, nhiều thì giáp trăm năm, mới có thể thể ngộ nhập môn. Lại càng không cần phải nói như bây giờ như vậy ý cảnh không trọn vẹn công pháp tàn thiên, cảm ngộ bắt đầu, độ khó không biết phải lớn hơn bao nhiêu.

Tinh tế nghiên cứu, lặp đi lặp lại xoa nắn, cẩn thận nhấm nuốt, không ngừng nghiên phán phân tích, mới dám chân chính nếm thử, tu hành thể ngộ. Cái nào như Trần Bình An như vậy, như thế tuỳ tiện tự tại, hào không hạn chế.

Toàn bộ quá trình, chỉ ở trong nháy mắt, chính là lặng yên phát động.

Trong tĩnh thất, thần hồn dập dờn, ý cảnh tràn ngập, cho đến triệt để tiêu tán, quy về giữa thiên địa.

"Vô Tương, Dung Không, Vô Ngã, Vạn Tượng!"

Trần Bình An thần sắc trầm tĩnh, chậm rãi mở ra hai con ngươi, ánh mắt bên trong, hình như có vô tận thần thái.

Ông

Chỗ hư không, bảng hiển hiện, đại lượng tin tức gánh chịu trên đó.

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Thiên Nhân 1 cảnh - Xu Quang cảnh

Võ học: Thanh Dương Huyết Luyện Pháp tiểu thành (0/ 15360) Điên Loan Đảo Phượng · Âm Dương Xu nhập môn (225/ 8640) Vô Tướng tự tại pháp ( tàn thiên) chưa nhập môn (189/ 1920) Quảng Hàn kiếm pháp ( tàn thiên) tiểu thành (0/ 7680) Cuồng Lôi Đao Pháp nhập môn (0/ 2160) Thái Hư Ngự Phong Bộ đại thành (12820/ 14400) Thất Tuyệt cấm pháp viên mãn, Thất Sát Thiên Cương Quyền viên mãn, Bá Đao viên mãn, Vạn Ma Chú Thân Quyết viên mãn. . .

Bí pháp: Dẫn Hồn Quyết, Điệp Mộng Mê Linh Pháp

. . .

"Vô Tướng tự tại pháp!"

Che lấp ba động, ẩn nấp tàng hình, liễm tức mô phỏng. . . Diệu dụng vô tận.

Cái này một môn công pháp, La Hầu lấy bí thuật giao dịch, nhưng hắn có được lại là bảo quyển tàn thiên không thể nghi ngờ.

Tàn thiên bên trong, gánh chịu lấy truyền thừa ý cảnh, so Trần Bình An trong tưởng tượng muốn bao nhiêu.

Lần này thu hoạch, có thể nói là vượt qua mong muốn, vật siêu chỗ giá trị

Một phen cảm ngộ xuống tới, đúng là tiếp cận tàn thiên công pháp bên trong một phần mười.

Đương nhiên, như thế cảm ngộ, cũng thua thiệt là Trần Bình An, hoàn mỹ không một tì vết, cảm ngộ trong đó ý cảnh tinh nghĩa. Nếu là bình thường tình hình, cảm ngộ ý cảnh, ở trong chỉ sợ sẽ có đại lượng tin tức, sẽ ở cảm ngộ bên trong hao tổn tiêu tán. Chân thực thu hoạch, kém xa Trần Bình An dưới mắt như vậy.

"Không biết kia La Hầu biết được việc này, sẽ làm cảm tưởng gì?"

Tại La Hầu mà nói, cái này chỉ là một môn bí thuật, mặc dù thoát thai từ Chân Công bảo quyển, nhưng muốn tu hành, lại là không được hắn pháp. Đừng nói là tu chí cao sâu giai đoạn, chính là muốn nhập môn, đều là khó chi lại khó.

Mà hắn tại thu hoạch công pháp trước tiên, liền đem nó toàn bộ ý cảnh nghiên cứu cảm ngộ, tiến độ thúc đẩy gần một phần mười.

Đối thời gian gia trì dưới, tuỳ tiện liền có thể tu tới nhập môn giai đoạn.

Mà lấy bảng tình hình đến luận, như thế nhập môn giai đoạn, không phải là chỉ tàn thiên công pháp, che lấp trong bí thuật nhập môn. Mà là lấy công pháp hoàn chỉnh logic đến khảo lượng nhập môn.

Trần Bình An cảm ngộ thời điểm, kinh hỉ phát hiện, cái này môn công pháp bên trong truyền thừa ý cảnh tuy là cực kì mỏng manh, ý cảnh cùng ý cảnh ở giữa, cũng lẫn nhau không ăn khớp. Phần lớn là đông một lời, tây một câu.

Nếu là tu hành giả tầm thường gặp, chỉ sợ là nhức đầu vô cùng, ý cảnh không trọn vẹn, vốn là khó mà nghiên cứu cảm ngộ. Huống chi là lẫn nhau lẫn nhau không ăn khớp, lẫn nhau trống không một mảng lớn ý cảnh đâu! ?

Có thể đối Trần Bình An tới nói, trong cái này lại là to như vậy thu hoạch, ý cảnh lẫn nhau không ăn khớp, mặc dù xuất hiện lớn đoạn trống không sai lầm, nhưng có nguyên văn đồ lục, hắn nghiên cứu về sau, cũng không ảnh hưởng hắn tu hành.

Ngược lại là thông qua trống không, lẫn nhau không ăn khớp ý cảnh, vì hắn buộc vòng quanh môn này Chân Công bảo quyển cường thịnh thời điểm hoàn chỉnh diện mạo.

Cái này một phần mười truyền thừa ý cảnh, cơ hồ vì hắn xây dựng lên môn này Chân Công bảo quyển công pháp dàn khung.

Như thế, bảng phía trên thu nhận sử dụng cũng là lấy công pháp hoàn chỉnh tới làm cân nhắc tu hành tiến độ.

Dựa theo công pháp tàn thiên, đồ lục tường giải, Trần Bình An chỉ có thể đem cái này môn công pháp, tu tới tiểu thành giai đoạn, sau đó không còn bù đắp công pháp trước đó, liền lại khó mà tu hành.

Nhưng bởi vì ý cảnh dàn khung tồn tại, để Trần Bình An nhìn trộm đến cái này môn công pháp hoàn chỉnh tình hình, tại bảng tác dụng dưới, cơ bản phác hoạ ra toàn bộ diện mạo.

Như thế tình hình dưới, ngược lại để Trần Bình An thấy được càng nhiều đồ vật. Mặc dù đối với hắn tu hành cũng không có quá giúp đỡ nhiều ích, nhưng rất hiển nhiên, công pháp dàn khung tồn tại, vì chỉ rõ đến tiếp sau đạo lộ.

Cho dù đến tiếp sau không có cách nào bù đắp cái này môn công pháp, tìm tới tương ứng ý cảnh, nhưng dàn khung tồn tại, mang ý nghĩa hắn chỉ cần tìm tới công pháp đồ lục tường giải, liền có tiếp tục tu hành khả năng.

Chỉ là so với ý cảnh truyền thừa mà nói, khó khăn một chút, nhưng cũng không phải là không đường có thể đi.

Như thế thu hoạch, có thể nào không cho Trần Bình An kinh hỉ.

Chân Công bảo quyển, không có truyền thừa ý cảnh, gần như không có khả năng nhập môn. Nhưng hắn đã có truyền thừa ý cảnh nơi tay, tuy nói là không trọn vẹn, nhưng với hắn mà nói, cũng đã là đủ.

Phía sau hắn muốn chỉ là cái này môn công pháp nội dung cụ thể, có ý đó cảnh làm dẫn, có nội dung về sau, đến tiếp sau tu hành, đó chính là nước chảy thành sông.

Ý cảnh khó cầu, có thể riêng là đồ lục tường giải, độ khó kia sẽ phải nhỏ hơn nhiều lắm.

Mặc dù sự tình liên quan Chân Công bảo quyển, độ khó vẫn như cũ là cực lớn vô cùng, nhưng so ra mà nói, cần phải dễ dàng quá nhiều.

Trần Bình An nỗi lòng biến hóa, ẩn nổi sóng, cho đến mấy tức về sau, mới dần dần lắng xuống.

Vô Tướng tự tại, tổng cộng chia làm bốn cái giai đoạn, cùng tu hành tiến cảnh đối ứng, đó chính là nhập môn, tiểu thành, đại thành, viên mãn.

Trên tay hắn bộ phận này đồ lục tàn thiên, cũng chính là La Hầu lời nói ẩn nấp tàng hình, liễm tức mô phỏng che lấp chi pháp.

Đối ứng chính là phía trước hai cái giai đoạn, Vô Tương, Dung Không.

Đến Vô Tướng giai đoạn, có thể ẩn nấp tàng hình. Đến tan không giai đoạn, liền có thể thần dung thiên địa, điều tức mô phỏng.

Về phần đằng sau hai cái giai đoạn, Vô Ngã, Vạn Tượng, ý cảnh bên trong, tuy có dàn khung, nhưng đồ lục tường giải bên trong, lại không tu hành chi pháp.

Trần Bình An cũng chỉ có thể suy đoán thể ngộ, cũng không thực thao chi năng.

"Bây giờ công pháp đã tính tiếp xúc cảm ngộ, có thể đơn giản vận dụng, tương dung phía dưới, là có thể tăng thêm Hắc Huyền Thiết Diện mô phỏng che lấp năng lực. Đối công pháp tu hành nhập môn, đến Vô Tướng giai đoạn, ẩn nấp tàng hình, cùng Hắc Huyền Thiết Diện chi năng, hỗ trợ lẫn nhau, cho dù bằng vào ta bây giờ tu vi, chỉ sợ đều có thể giấu diếm được Ẩn Diệu cảnh cảm ứng.

Nếu như ta tu hành bổ ích, che giấu chi năng, còn muốn bổ ích. Nếu là có thể đến tan không giai đoạn, ta tu vi lại có thể tăng lên đến nhị cảnh, kia Thiên Nhân bên trong, có thể nhìn ra ta ẩn nấp hành tung, sợ là không nhiều lắm đi!".