Chương 802 Vô Tướng tự tại, Thái Hư viên mãn ( chúc mừng lão mãng, con đường võ đạo, tiến thêm một bước. )

Chương 802 Vô Tướng tự tại, Thái Hư viên mãn ( chúc mừng lão mãng, con đường võ đạo, tiến thêm một bước. )

Trần Bình An trong lòng suy nghĩ, hơi chút phán đoán, rất nhanh dừng suy nghĩ.

Dưới mắt trạng thái vừa vặn, Vô Tướng tự tại làm bảo quyển tàn thiên, chân công tầng cấp, hắn mượn trân phẩm Tuyết Linh Diệp, vừa vặn cảm thụ một cái tu hành tiến độ.

Tâm niệm đến tận đây, Trần Bình An đôi mắt hơi khép.

Ông

Mi tâm linh quang hiển hiện, thần hồn chi lực, tại trong tĩnh thất dập dờn.

+1!

. . .

Sau đó một ngày thời gian, Trần Bình An thời gian, liền toàn bộ đầu nhập vào Vô Tướng tự tại pháp tu hành bên trong.

Trải qua một ngày tu hành, Trần Bình An đối cái môn này tân tiến tới tay bảo quyển tàn thiên, cũng có hiểu mới. So với Thái Hư Ngự Phong Bộ, tu hành Vô Tướng tự tại pháp độ khó, không thể nghi ngờ là muốn khó khăn quá nhiều.

Cả thể tu tiến lên độ, muốn chậm chạp một nửa không thôi.

Rõ ràng điểm này về sau, Trần Bình An đối tự thân bổ ích mạch suy nghĩ, cũng có mới rõ ràng.

Sau đó trong một đoạn thời gian, hắn liền tạm thời buông xuống Vô Tướng tự tại pháp tu hành, ngược lại toàn lực tu hành Thái Hư Ngự Phong Bộ.

Cả hai công pháp, thuộc về đồng loại, Trần Bình An tinh lực có hạn, tại không hi sinh tiến độ tình huống dưới, khó mà chiếu cố cả hai, đồng thời tu hành. Điểm này cùng Thanh Dương Huyết Luyện Pháp khác biệt, hắn có thể lẫn nhau hoán đổi trạng thái, tương hỗ là điều tức, đồng thời thúc đẩy, làm được thực lực nhanh chóng bổ ích.

Như thế suy nghĩ phía dưới, Trần Bình An đối dùng cho thứ ba luyện yêu thú huyết dịch, tất nhiên là càng thêm bức thiết.

Bất quá, lại cấp tốc cắt, cũng muốn đợi đến tu luyện về sau, nhất là tại bây giờ Thái Hư Ngự Phong Bộ, sắp viên mãn đương khẩu.

Thái Hư Ngự Phong Bộ nếu là viên mãn, thế tất có thể để cho hắn võ đạo tiến cảnh hướng về phía trước phóng ra một bước dài.

Thiên Nhân tu hành tuy là gian nan, hắn căn cơ hùng hồn, độ khó càng sâu, nhưng lấy Thái Hư Ngự Phong Bộ phẩm giai, nghĩ đến tiến cảnh sẽ không để cho hắn thất vọng.

Trong thời gian kế tiếp, Trần Bình An tinh lực chủ yếu, tự nhiên chính là đặt ở Thái Hư Ngự Phong Bộ tu hành bên trên. Còn lại thời gian ở không, hợp lý phân phối, bảo đảm thời gian hiệu suất cao lợi dụng.

Dẫn Hồn Quyết, Điệp Mộng Mê Linh Pháp, bao quát cấm chế truyền thừa, tại trận đạo tường giải phụ trợ dưới, Trần Bình An mỗi ngày đều bảo đảm có nhất định thời gian dùng để nghiên cứu cảm ngộ. Đồng thời, Huyễn Mộng Bảo Châu tế luyện, hắn đương nhiên sẽ không buông xuống. Làm hộ đạo át chủ bài, Huyễn Mộng Bảo Châu, có thể nói là quan trọng nhất.

Hắn bây giờ bế quan tĩnh tu, thời gian chỉnh lý, không có tạp vụ sự tình liên lụy tâm thần, tinh lực chỉnh hợp phía dưới, mỗi một hạng đều là đều đâu vào đấy thúc đẩy.

Như kia hai khối yêu thú điêu khắc thôn phệ nghiên cứu, hắn cũng tương tự không có buông xuống. Bước vào Thiên Nhân về sau, hắn linh tính chuyển thành thần hồn chi lực, nhưng ở yêu thú điêu khắc nghiên cứu bên trên, cũng không có quá nhiều tiến triển.

Hai khối điêu khắc, vẫn như cũ như thế lúc trước, lấy cực kỳ chậm chạp, thưa thớt đến gần như không có trạng thái thôn phệ.

Trừ cái đó ra, tại thúc đẩy nghiên cứu sau khi, hắn còn thu nạp tự thân, tập hợp hệ thống, trước đây mỗi một phần tích lũy, đều hóa thành tự thân tư lương nội tình, làm ngày khác ứng đối nguy nan thời điểm kiên cố lực lượng.

Từ La Hầu trong tay giao dịch đến tứ giai thuỷ vực bảo khoáng về sau, bình thường rèn đúc trọng bảo phối trí, hắn liền trù bị đến bảy tám phần. Còn lại liền chỉ còn lại một chút rèn đúc phụ liệu, tịnh mỏ chi thủy.

Ngoài ra, còn có chính là căn cứ hắn nhu cầu khác biệt, thực tế cần trù bị một chút tinh luyện bí vật . Bất quá, như thế tình huống, cũng cần gặp rèn đúc danh sư sau mới có thể biết được.

Giống như nay mà nói, hắn trù bị cơ hồ xem như đã hoàn thiện.

Rèn đúc trọng bảo, tứ giai kỳ vật, hộ đạo trọng bảo, Huyễn Mộng Bảo Châu. . .

Từng mục một tích lũy, không ngừng bổ sung lấy hắn bây giờ nội tình.

Mà liền tại dưới tình hình như vậy, chỉ chớp mắt, chính là thời gian nửa tháng.

Nửa tháng này đến, Huyền Linh trọng thành bên trong phồn hoa cường thịnh, cũng là dần dần tiêu tán, trở về bình tĩnh. Mặc dù vẫn như cũ là náo nhiệt vô cùng, nhưng hiển nhiên không kịp Huyền Linh đấu giá hội lúc cường thịnh.

Từng cái vòng tầng thời gian ngắn, từ mười ngày trước, so nhiều lần lần liền bắt đầu dần dần giảm xuống, cho đến gần đây, trở nên lác đác không có mấy. Bên trong thành bảo các trong cửa hàng hoạt động chiết khấu, cũng là dần dần biến mất.

Một chút đường xa mà đến, tham gia Huyền Linh thịnh hội người tu hành, cũng là ly khai Huyền Linh, trở về các Phương Châu cảnh.

Một trận phồn hoa thịnh sự, cuối cùng là trừ khử vô hình.

Cục diện cỡ này, các Phương Châu Trấn Phủ ti, tất nhiên là áp lực đột ngột nhẹ, có một loại ồn ào náo động qua đi trầm tĩnh.

Huyền Linh đóng giữ, Thương Long Châu phương diện có Thẩm Huệ Thanh trù tính chung đại cục, đương nhiên sẽ không ra cái gì chỗ sơ suất. Trần Bình An bế quan sự tình, sớm có rõ ràng, trước đây áp lực nặng nề như thế, dưới mắt thanh thế biến mất dần, tự nhiên lại càng không có người nào tới quấy rầy hắn.

Huyền Linh trọng thành bên trong, một phái chúc mừng khí tượng, phồn hoa bên trong kể rõ trước đây thịnh sự ở dưới dư vị.

Như kia có võ đạo Thiên Nhân giáng lâm Huyền Linh, có đỉnh cấp thời gian ngắn tại Huyền Linh triệu khai nghe đồn, càng là tại huyên náo bên trong truyền chi không hết, lưu truyền rất rộng.

Huyền Linh Trú Phòng sứ, Mãng Đao Trần Bình An, bế quan không ra tin tức, tại phần này ồn ào náo động bên trong, nhất thời ngược lại là mất ảnh hưởng. Như kia Bích Thương Vương Tôn, Cơ Trường Không mời Mãng Đao qua phủ một lần bị cự một chuyện, mặc dù như cũ có người đề cập, nhưng lại không còn tại thế mặt thịnh hành, biến thành thê đội thứ hai thời sự nóng nghe.

Bất quá, việc này mặc dù không còn tại thế mặt thịnh hành, nhưng huyên náo qua đi, thế lực khắp nơi vẫn như cũ chú ý lần này sự kiện đến tiếp sau, chú ý Mãng Đao Trần Bình An đáp lại kết thúc.

Việc này nhìn như trên phố chuyện phiếm, nhưng kì thực lại liên quan đến Huyền Linh thế cục, thế lực khắp nơi, tự nhiên không có khả năng sẽ không chú ý.

Như kia Hoành Sơn tông trụ sở, càng là mật thiết tìm hiểu lấy Huyền Linh Trú Phòng sứ, Tiềm Long thiên kiêu, Mãng Đao Trần Bình An mới nhất động tĩnh. Mà tại thịnh sự kết thúc, ồn ào náo động dần dần đi tình hình dưới, Bích Thương Vương Tôn Cơ Trường Không, cũng không có ly khai Huyền Linh dấu hiệu, ngược lại là cùng Cuồng Lan Liệt Địa, tại Huyền Linh trọng thành ở lại, rất có một bộ lặng chờ Mãng Đao Trần Bình An xuất quan, đến nhà qua phủ tư thế.

Mà tại dạng này không khí dưới, Trần Bình An Thái Hư Ngự Phong Bộ, cũng cuối cùng là đến viên mãn.

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Thiên Nhân 1 cảnh - Xu Quang cảnh

Võ học: Thanh Dương Huyết Luyện Pháp tiểu thành (0/ 15360) Điên Loan Đảo Phượng · Âm Dương Xu nhập môn (225/ 8640) Vô Tướng tự tại pháp ( tàn thiên) chưa nhập môn (225/ 1920) Quảng Hàn kiếm pháp ( tàn thiên) tiểu thành (0/ 7680) Cuồng Lôi Đao Pháp nhập môn (0/ 2160) Thái Hư Ngự Phong Bộ đại thành (14400/ 14400) Thất Tuyệt cấm pháp viên mãn, Thất Sát Thiên Cương Quyền viên mãn, Bá Đao viên mãn, Vạn Ma Chú Thân Quyết viên mãn. . .

Bí pháp: Dẫn Hồn Quyết, Điệp Mộng Mê Linh Pháp

. . .

Huyền Linh sơn, dinh thự tĩnh thất, Trần Bình An ngưng mắt mà xem.

"Thái Hư viên mãn, chỉ ở hôm nay!"

Trần Bình An ánh mắt lóe lên, trước mặt bảng, chính là quấy bắt đầu.

Rầm rầm ~

Tinh quang phun trào, đầy trời khắp nơi, không có vào Linh Đài bên trong.

Linh Đài phía trên, có thần hồn dập dờn, đen trắng vờn quanh, hóa thành thần hồn chi nguyên.

Đầu nguồn trung tâm, Xu Quang dần dần hiển, sáng lên một vòng vệt trắng.

Tinh quang nhập thể, thần hồn tương dung, Chân Nguyên sôi sùng sục.

Đủ loại cảm ngộ trong tim hiển hiện, Thái Hư ý cảnh, lan tràn ra, phiêu dật thoải mái, phóng đãng không bị trói buộc.

Thái Hư Ngự Phong Bộ, viên mãn!

Oanh

Giờ khắc này, thần hồn bàng bạc, rung động ầm ầm.

Linh Đài bên trong, Xu Quang sáng rõ, giống như đến sáng chói đỉnh phong, cường thịnh như ngày.

Mông lung ở giữa, hình như có linh cầu hiển hiện, tựa như bắc, đã thành hư ảnh.

Võ đạo ích lợi, tiến thêm một bước!

Không biết qua bao lâu, Trần Bình An chậm rãi mở ra hai mắt.

Ông

Hai con ngươi ngưng động, liền có bảng hiển hiện..