Chương 803 Vạn Lý Ngự Phong, Cuồng Lan Liệt Địa

Chương 803 Vạn Lý Ngự Phong, Cuồng Lan Liệt Địa

Rầm rầm ~

Trong tĩnh thất, thần hồn như sóng triều chập trùng, choáng nhiễm đen trắng ý cảnh, bàng như thực chất, bừng bừng như sôi.

Trần Bình An quanh thân ánh sáng xanh lưu chuyển, biến ảo linh quang, tỏa ra thân hình hắn thẳng tắp, khuôn mặt thâm thúy.

Linh Đài phía trên, Xu Quang cường thịnh, linh cầu hư ảnh, như ẩn như hiện, tựa như quán thông thiên địa.

Ông

Linh quang run lên, thần hồn dần dần lắng lại, Trần Bình An chậm rãi mở mắt.

"Thái Hư Ngự Phong, viên mãn!"

Trần Bình An ánh mắt ngưng tụ, trước mặt liền có bảng hiển hiện.

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Thiên Nhân 1 cảnh - Xu Quang cảnh viên mãn ( Xu Quang cường thịnh, quán thông như ngày)

Võ học: Thanh Dương Huyết Luyện Pháp tiểu thành (0/ 15360) Điên Loan Đảo Phượng · Âm Dương Xu nhập môn (225/ 8640) Vô Tướng tự tại pháp ( tàn thiên) chưa nhập môn (237/ 1920) Quảng Hàn kiếm pháp ( tàn thiên) tiểu thành (0/ 7680) Cuồng Lôi Đao Pháp nhập môn (0/ 2160) Thái Hư Ngự Phong Bộ viên mãn, Thất Tuyệt cấm pháp viên mãn, Thất Sát Thiên Cương Quyền viên mãn, Bá Đao viên mãn, Vạn Ma Chú Thân Quyết viên mãn. . .

Bí pháp: Dẫn Hồn Quyết, Điệp Mộng Mê Linh Pháp

. . .

"Xu Quang cường thịnh, nhất cảnh viên mãn."

Trần Bình An thần sắc trầm tĩnh, hai con ngươi không có chút rung động nào.

Lần này Thái Hư Ngự Phong Bộ viên mãn, võ đạo tiến cảnh, hơi cao ra hắn mong muốn.

Hắn vừa mới trèo lên quan phá cảnh, bước vào Thiên Nhân cảnh không lâu, có Cuồng Lôi Đao Pháp nhập môn tăng thêm gia trì, mặc dù không thể xem như mới cảnh Thiên Nhân, nhưng riêng lấy cảnh giới luận, vô luận như thế nào đều cùng uy tín lâu năm Thiên Nhân là treo không lên câu.

Chưa từng nghĩ, riêng lấy một lần công pháp tiến cảnh, liền có thể vì hắn mang đến như thế tăng thêm thu hoạch.

Trước đây  dựa theo hắn dự phán, lần này Thái Hư Ngự Phong Bộ tu tới viên mãn, hắn có lẽ có thể nhờ vào đó, tu tới tiếp cận nhất cảnh viên mãn tu vi, chưa từng nghĩ, lần này tiến cảnh, trực tiếp lướt qua ở giữa trình tự, trực tiếp đem hắn đẩy lên nhất cảnh viên mãn, trực diện nhị cảnh quan ải.

Cái này Thái Hư Ngự Phong Bộ, coi là thật không hổ là chạm đến Chân Công bảo quyển cấp độ đỉnh cấp vô thượng thần công.

Lấy đại thành đến viên mãn, vì hắn mang đến dư thừa thần hồn tăng thêm, tiến cảnh tu vi.

Cảm thụ được Linh Đài chỗ sâu dồi dào thần hồn, Trần Bình An ánh mắt phun trào, hiện ra tinh sáng chi ý.

Giờ khắc này, hắn có một loại thiên hạ chi thật to có thể đi được cực hạn khoái cảm, toàn thân thư thái, thư sướng vui vẻ.

Đây là hùng hồn dưới thực lực, mang tới đầy đủ cảm thụ, kiên cố lực lượng.

Võ đạo cảnh giới tu tới Xu Quang viên mãn, hắn tổng hợp nội tình lại tăng, vô luận là bay liên tục vẫn là sát phạt, đều xuất hiện trình độ nhất định tăng lên.

Ngoài ra, Thái Hư Ngự Phong Bộ viên mãn, để hắn thuận lợi nắm giữ cuối cùng bí kỹ, Vạn Lý Ngự Phong.

Bằng này bí kỹ, thi triển phía dưới, hắn độn quang tốc độ, làm phải nhanh ra mấy bậc không thôi.

Hắn căn cơ nội tình, vốn là khác hẳn với người bình thường, bây giờ thôi động phía dưới, tốc độ tất nhiên là nhanh lạ thường.

Dựa theo cảm thụ của hắn, bí kỹ phía dưới, tốc độ của hắn thậm chí có thể vượt trên số lượng không ít nhị cảnh Thiên Nhân. Nếu là không tiếc đại giới, phục dụng bí đan bảo dược, tăng thêm phía dưới, tốc độ này còn phải lại nhanh lên một bậc.

Ngoại trừ thân pháp tốc độ bay trên tăng thêm, có nhất cảnh viên mãn tu vi chèo chống, hắn che lấp năng lực, cũng đem đạt được tăng thêm một bước. Mặc dù không biết có thể hay không giấu diếm được Ẩn Diệu cảnh đại tu, nhưng so sánh trước đây, không thể nghi ngờ nghênh đón nhất định biên độ tăng thêm.

Ngoài ra  chờ hắn đem Vô Tướng tự tại pháp tu tới nhập môn giai đoạn về sau, hai bên cùng phối hợp, hiệu quả còn phải lại nâng cao một bước.

Mặc sức tưởng tượng phía dưới, Trần Bình An chỉ cảm thấy toàn thân thư sướng, tâm thần vui vẻ.

Như thế tiến cảnh thu hoạch, vô luận thành tựu, vẫn là thỏa mãn, đều muốn vượt xa thế gian hưởng thụ.

Như thế thành tựu vui vẻ, đến từ thường ngày mỗi một lần tích lũy, đứng trước lựa chọn lúc mỗi một lần kiên cố lựa chọn, thuộc về là nội tâm cấp độ sâu thành tựu thỏa mãn, là nhân gian cực hạn khoái cảm.

Mỗi một bước đều không có đi sai, mỗi một bước đều có thu hoạch, bây giờ lại quay đầu đến, ngày xưa mỗi một cái lựa chọn, đều là ý nghĩa của nó.

Hôm nay thành quả, chính là chú thích chính xác nhất.

. . .

Thái Hư Ngự Phong Bộ viên mãn, Trần Bình An cũng không sốt ruột xuất quan, mà là đem tinh lực bỏ vào Cuồng Lôi Đao Pháp trên tu hành.

Cuồng Lôi Đao Pháp, hắn bây giờ đã tu tới nhập môn giai đoạn, còn chưa đối ngoại triển lộ. Lần này bế quan, không có chút thu hoạch thành quả, ngược lại là có chút không quá phù hợp. Nếu có thể có tiểu thành đặt cơ sở, triển lộ chiến lực không gian bên trên, ngược lại là có thể nhiều chút hậu sản âu tính.

Lấy trước mắt hắn cần tu hành mấy môn công pháp đến xem, lập tức lựa chọn, tu hành Cuồng Lôi Đao Pháp, không hề nghi ngờ là tính so sánh giá cả cao nhất một loại phương thức.

Vừa đến, Cuồng Lôi Đao Pháp có thể dùng tại bên ngoài đối chiến, tại hợp logic tình huống dưới, hữu hiệu tăng thêm bên ngoài chiến lực.

Thứ hai, Cuồng Lôi Đao Pháp trước mắt vẻn vẹn chỉ là nhập môn giai đoạn, cả thể tu tiến lên độ lại phải nhanh tại Chân Công bảo quyển, đối với những công pháp khác, tiến thêm một bước, cần thời gian hao phí càng ít.

Thứ ba. . . .

Cũng là mấu chốt nhất một điểm.

Hắn bây giờ tu vi đã tới nhất cảnh viên mãn, nếu là đem Cuồng Lôi Đao Pháp tu tới tiểu thành, trong đó tăng thêm, không biết rõ có thể hay không để cho hắn võ đạo cảnh giới, tiến thêm một bước?

Trần Bình An hai mắt sáng lên, chính là ngồi xếp bằng, mượn tu hành bổ ích sau cường thịnh trạng thái, bắt đầu tu hành lên Cuồng Lôi Đao Pháp tới.

. . .

Huyền Linh trọng thành, Hoành Sơn tông trụ sở.

"Tiểu Tào."

Hắc Nham lão quái khí huyết bàng bạc, phần lưng cao long, ngồi tại chính sảnh đại ỷ phía trên, kia nguy nga thể phách, cơ hồ khiến cái thanh này đặc chế đại ỷ, khó mà chống đỡ được, có một loại tràn ngập nguy hiểm cảm giác.

"Trưởng lão, tiểu Tào tại." Tào Bằng Hải đứng thẳng dựng lấy thân thể, cẩn thận nghiêm túc đợi tới.

Cái kia như kiên bàn thân thể, giờ phút này trước mặt Hắc Nham lão quái, lại có một loại Tiểu Vu gặp Đại Vu cảm xúc. Cái kia cho rằng làm kiêu ngạo kiên cố thể phách, như long cơ bắp, có vẻ hơi mini bỏ túi, không đáng giá nhắc tới.

"Mãng Đao vậy thì có cái gì tin tức?" Hắc Nham lão quái khí huyết chấn động, đang khi nói chuyện có bàng bạc khí huyết, tiêu tán mà ra, mang đến một mảnh nóng bỏng.

"Hồi trưởng lão, Mãng Đao trước mắt còn chưa xuất quan, ở tại Huyền Linh sơn dinh thự, không có gì động tĩnh truyền đến." Tào Bằng Hải cẩn thận nói, sợ một cái không hài lòng, liền rước lấy trưởng lão quát mắng.

"Còn đang bế quan?" Hắc Nham lão quái nhíu mày, kia lạnh lẽo cứng rắn quang trạch, như là hai đầu màu đen lớn khâu.

Hắn lần này tới, là đến tham gia Huyền Linh đấu giá hội, là vì đấu giá hội sự tình mà tới. Mãng Đao sự tình, bất quá là tiện tay mà làm.

Dưới mắt Mãng Đao một mực không có xuất quan, cái này không có nghĩa là hắn cần một mực chờ tại Huyền Linh!

Khó không trở thành chỉ là một tiểu bối, đối phương bế quan mấy tháng, hắn liền muốn tại cái này Huyền Linh nghỉ ngơi mấy tháng hay sao?

"Lão quái ta không có nhiều như vậy thời gian rỗi cùng hắn chơi, một tháng, tối đa một tháng. Một tháng sau, Mãng Đao không xuất quan, còn lại sự tình, ngươi liền tự mình nhìn xem đi." Hắc Nham lão quái thanh âm ù ù, cấp ra thời hạn thông điệp.

"Vâng, trưởng lão."

Tào Bằng Hải trong lòng nhất định, thoáng nới lỏng một hơi.

Trước đây hắn, chỉ lo lắng Mãng Đao bế quan không ra, Hắc Nham trưởng lão thời gian quý giá, chậm chạp đợi không được Mãng Đao xuất quan, trực tiếp rời về tông đi.

Nhưng dưới mắt trưởng lão cho ra một tháng thời gian, hiển nhiên đã là tương đương dư dả.

Võ đạo Đại Tông Sư bế quan thời gian, tuy nói phần lớn khó dò, cao hơn Vu tông sư bế quan. Nhưng bế quan phía dưới, tâm thần liên lụy, tâm lực tiêu hao cực lớn, phần lớn bế quan, cũng sẽ không vượt qua hai tháng..