Chương 803 Vạn Lý Ngự Phong, Cuồng Lan Liệt Địa

Chương 803 Vạn Lý Ngự Phong, Cuồng Lan Liệt Địa

Dưới mắt Mãng Đao đã bế quan hơn một tháng thời gian, bây giờ trưởng lão lại cho ra một tháng thời gian dư dả, điệp gia phía dưới, xác nhận có thể đợi đến Mãng Đao xuất quan.

Nếu là bình thường, trước đây hắn cũng sẽ không như vậy lo lắng. Có thể Mãng Đao bây giờ, khí tượng đã thành, Hắc Nham trưởng lão, cái này nếu là đi, lấy hắn chi lực, nhưng đối phó không được Mãng Đao. Cho dù Trình lão nguyện ý xuất thủ, nhưng có Bích Thương thương hội cùng Uyên Hải lâu quan hệ, cũng chưa chắc có thể chiếm được tốt.

Hiện nay chi cục, cũng chỉ có Hắc Nham trưởng lão, có bực này khí phách, có thể giải quyết dứt khoát. Cho dù Đông Thường Xuân cùng Phó Quảng Sinh xuất thủ, trưởng lão cũng có thể lấy vô thượng chi lực, áp chế đối phương, ép tới bọn hắn không dám vạch mặt, chân chính động thủ.

Dù sao, Mãng Đao tiểu bối, lại là muốn kết giao, chung quy không bằng một chiếc đỉnh thịnh đỉnh cấp ngụy Thiên Nhân, tới trực diện áp bách phải lớn.

Bây giờ Mãng Đao, đã sớm qua trước đây tốt nhất đầu tư kỳ, lại là kết giao, người ta lại có thể nhớ mấy phần ân tình đâu! ?

Chân chính có thể thông suốt hết thảy đi kết giao, cuối cùng chỉ là số ít bên trong số ít. Tương lai lợi ích lại là phong phú, cuối cùng cũng chỉ là khả năng thôi, thật đến tranh phong thời điểm, lại như thế nào bì kịp được trước mắt lợi ích?

Mãng Đao thiên tư tài tình không tầm thường, kinh diễm sáng chói, có hi vọng võ đạo Thiên Nhân, nhưng có nhìn có hi vọng, cuối cùng. . .

Chỉ là có hi vọng thôi.

Không kịp hôm đó, ai cũng không dám cam đoan, thật liền có thể đăng lâm Thiên Nhân chi cảnh.

Thế gian lúc đầu sáng chói, ở giữa ảm đạm, mẫn tại đám người thiên kiêu, cái này chẳng lẽ còn ít sao! ? Cho dù thiên tư vẫn như cũ, có thể Mãng Đao tâm tính, lỗ mãng như thế vô độ, bất chấp hậu quả, ngày khác rước lấy cường giả, nửa đường vẫn lạc, thân tử đạo tiêu, chỉ sợ cũng còn chưa thể biết được! ?

Há không nghe năm đó, Cố gia thiên kiêu, sáng chói tại thế, nên được trên kinh diễm chi tư, có thể Bắc Hải một nhóm, còn không phải bụi về với bụi, đất về với đất, quy về không có.

Lại là kinh thế thiên tư, cũng muốn sống sót, mới có để thế nhân ngưỡng vọng tư cách.

Mãng Đao chi lực, đổi vị trí, tâm hắn sinh cảm thán, có thể cái này. . . Cũng không phải là hắn có thể cùng Hoành Sơn tông đối nghịch lý do!

Đã đắc tội hắn Hoành Sơn tông, kia thế tất, là phải bỏ ra đại giới!

Cái này đại giới, hắn Tào Bằng Hải chiếm không được.

Nhưng là Hắc Nham trưởng lão. . .

Chiếm được!

"Thiếu chủ, Bích Thương thương hội bên kia muốn gặp mặt ngài một lần, mời ngài tham gia sau đó không lâu Huyền Linh tiệc tối. . . . Bích La phu nhân bên kia, gần đây tựa như tinh nghiên bí thuật, bế quan đã lâu, thời gian ngắn nhìn, xác nhận khó mà ra mặt chủ trì tiệc tối. Trước mắt thương hội công việc, tạm từ Phó Quảng Sinh làm thay."

Trong đình đài, nữ tử dung nhan băng lệ, thân mang mực thanh y áo, hồi báo gần đây đến nay tin tức.

Chính giữa đình đài, ngồi một tên như ngọc thanh niên, lẳng lặng nghe nàng báo cáo.

"Mặt khác. . ." Nữ tử thanh âm dừng một chút, nhìn xem nam tử trước mặt: "Mãng Đao bên kia, như thế mấy ngày trước đây, ở lâu Huyền Linh sơn, cũng không có tin tức mới nhất truyền đến. Xem ra, xác nhận còn chưa xuất quan."

Theo nữ tử một chữ cuối cùng rơi xuống, trong đình đài nhất thời, liền lâm vào yên tĩnh.

Thanh niên lẳng lặng mà ngồi trên băng ghế đá, cũng không có bất kỳ đáp lại nào, chỉ là như thế lẳng lặng nhìn phía xa.

Trọn vẹn qua hồi lâu, thanh niên thanh âm mới vang lên.

"Đợi thêm mười ngày, nếu là còn chưa xuất quan, vậy liền. . ." Nam tử chậm rãi đứng dậy, áo bào rủ xuống, phác hoạ ra thẳng tắp dáng người.

"Để nhị lão xuất thủ, mời hắn xuất quan."

"Vâng, thiếu chủ." Nữ tử lên tiếng thi lễ, chính là đi ra đình đài.

"Mãng Đao. . . ."

Nam tử nhìn qua nơi xa, tinh mi lãng mục, thần sắc bên trong, nổi lên một tia gợn sóng.

Vô luận như thế nào, ngươi ta ở giữa, cuối cùng phải có một cái chấm dứt.

Chỉ là như thế nào kết, vậy liền nhìn ngươi. . .

Làm sao tuyển?

. . . .

Dinh thự sau uyển, sắc màu rực rỡ, muôn hoa đua thắm khoe hồng.

"Chẳng lẽ lại tiểu bối này một ngày không xuất quan, chúng ta liền một mực tại bực này lấy! ?"

Liệt Địa Tẩu lười biếng nằm tại hòn non bộ trên sơn nham, trong giọng nói mang theo lấy chút bất mãn.

Cách bọn họ đến Huyền Linh trọng thành, đã qua hơn một tháng. Trước đây còn có Huyền Linh thịnh hội, đỉnh cấp đấu giá, có thể để cho hắn liên lụy tinh lực, buông lỏng tâm thần.

Nhưng hôm nay, thịnh sự nhiệt độ biến mất dần, Huyền Linh trọng thành bên trong tuy là vẫn như cũ náo nhiệt, nhưng ở trường cư Bích Thương châu trong mắt của hắn, hiển nhiên cũng liền chuyện như vậy.

Thiếu chủ hạ quyết tâm, muốn cùng Mãng Đao một lần, có thể Mãng Đao sợ đầu sợ đuôi, vậy mà bế quan không thấy.

Này cũng mệt mỏi hắn ở chỗ này bạch bạch khổ đợi.

Thiếu chủ sự tình, tự nhiên không dung hắn xen vào, hắn đầy ngập bất mãn, tự nhiên là phát tiết tại Mãng Đao Trần Bình An trên thân.

Cuồng Lan Khách đứng ở đằng xa, nhìn hắn một cái, cũng không nói tiếp.

Ngược lại là Liệt Địa Tẩu cười toe toét một trương Đại Chủy, lại là bất mãn tự nói bắt đầu.

"Theo ta thấy đến, bế quan chi ngôn, bất quá chỉ là cái từ chối. Cái gọi là bế quan, còn không phải hắn suy nghĩ gì xuất quan, liền cái gì thời điểm xuất quan?"

"Kiên nhẫn lặng chờ, chỉ cần là bế quan, cuối cùng cũng có xuất quan ngày đó."

Cuồng Lan Khách một bộ trường bào, thân hình thon dài, đứng tại tập viết chữ một bờ.

"Không phải đâu, Lão Lan, ngươi thật đúng là tin hắn bế quan a! Làm sao có thể trùng hợp như vậy, chúng ta chân trước vừa tới, đưa lên bái thiếp, hắn Mãng Đao chân sau liền bế quan, tránh không tiếp khách?

Cái này muốn giả cũng giả bộ giống một điểm, lúc này tránh chi ý, đều muốn viết đến trên mặt." Liệt Địa Tẩu đứng thẳng người dậy, ngồi tại giả trên núi, nhìn cách đó không xa Cuồng Lan Khách: "Cái gì bế quan? Theo ta thấy, chính là sợ!"

"Mãng Đao thiên tư không tầm thường, vừa vặn có chỗ đến, bế quan tinh tiến, cũng tại lẽ thường bên trong." Cuồng Lan Khách khuôn mặt gầy gò, nhìn phương xa, thần sắc bình tĩnh nói.

Liệt Địa Tẩu lúc này còn muốn nói cái gì, lại nghe nói Cuồng Lan Khách tiếp lấy nói ra: "Bế quan sự tình, ở chỗ bổ ích, nếu không có cảm ngộ, không duyên cớ khô tọa, cũng là vô ích thời gian! Hắn nếu là vui lòng, chúng ta bồi tiếp cùng một chỗ, cũng là không ngại."

Nghe vậy, Liệt Địa Tẩu chính là nở nụ cười, tiếng cười thô phóng, như hũ lớn ong ong.

"Mãng Đao lại là cao minh, cuối cùng chỉ là tiểu bối. Trước đây lỗ mãng, bất quá nhìn địch có thể lấn. Gặp được chúng ta, cuối cùng vẫn là muốn tránh phong liễm mang!

Chính là không biết, hắn bế quan này, có thể bế đến cái gì thời điểm đi!"

"Bế a bế đi, lão tẩu ta có là kiên nhẫn! Kiến thức một chút Tiềm Long thiên kiêu chịu thua, giống như cũng là không tệ thể nghiệm. Ha ha ha. . ."

Cười to ở giữa, Liệt Địa Tẩu ngửa mặt lên trời nằm xuống, tâm tình niềm nở thống khoái, trước mắt tựa như gặp được ý tưởng bên trong ngày đó.

Ngày đó, Mãng Đao xuất quan, cúi đầu chịu thua, gặp hắn chi mặt, như dâng lên tân!

Kính hắn, như kính thần.

. . .

Huyền Linh trọng thành, huyên náo dần dần tán, khách phương xa tới, cũng là riêng phần mình bước lên đường về. Liên quan tới Huyền Linh thịnh hội, đỉnh cấp bán đấu giá ảnh hưởng, mỗi một ngày đều tại cắt giảm yếu bớt.

Huyền Linh trọng thành bên trong chủ đề đề tài nói chuyện, cũng dần dần có trở về quỹ đạo khuynh hướng.

Tình hình như thế dưới, chỉ chớp mắt, liền lại là mười ngày.

Cự ly Huyền Linh đấu giá hội, đã qua một tháng thời gian.

Trên phố nóng nói, cũng là rốt cục có yên lặng bộ dáng.

Lại là tươi mới nóng nghe, đối thời gian đi qua, nhiệt độ biến mất, cuối cùng cũng có ngừng ồn ào náo động ngày đó.

. . .

"Mời hắn xuất quan?"

Lâm thời dinh thự bên trong, Cuồng Lan Khách cùng Liệt Địa Tẩu cũng nhận được thiếu chủ bên người thị nữ chỉ thị, từ hai người ra mặt, mời Mãng Đao Trần Bình An xuất quan một lần.

"Xem ra thiếu chủ là nghĩ minh bạch." Liệt Địa Tẩu cười toe toét Đại Chủy, mang trên mặt nồng đậm ý cười: "Đối phó cái này Mãng Đao làm gì khách khí như vậy?"

"Lão tẩu." Cuồng Lan Khách nhìn hắn một cái.

Liệt Địa Tẩu không để ý chút nào cười cười, thiếu chủ địa vị tuy là tôn quý, nhưng có chút thủ đoạn, quá mức ôn hòa, hắn không quá tán đồng.

"Tốt, nên xuất phát."

Hai người nhìn nhau, đứng dậy chính là ra dinh thự.

Có một số việc, cuối cùng nên có kết quả, như thế kéo lấy, cũng không giống như nói!.