Chương 804 Mê Huyễn chi nhãn, võ đạo bổ ích (1)

Chương 804 Mê Huyễn chi nhãn, võ đạo bổ ích (1)

Thời gian qua đi mấy ngày, ồn ào náo động dần dần trầm Huyền Linh trọng thành bên trong, lại lần nữa nghênh đón một kiện đáng giá nhiệt nghị tâm tình thời sự nóng nghe.

Bích Thương quận vương phủ nhất đẳng khách khanh, Cuồng Lan Khách Liệt Địa Tẩu, thân đưa bái thiếp, đến nhà mời, Thương Long Châu Huyền Linh Trú Phòng sứ, Tiềm Long thiên kiêu, Mãng Đao Trần Bình An.

Cuồng Lan Khách, Liệt Địa Tẩu, hai người thành danh đã lâu, chiến lực cường thịnh, đơn nhất một người lấy ra, phóng nhãn Huyền Linh trọng thành võ đạo Đại Tông Sư bên trong, vậy cũng là làm cho người ghé mắt đỉnh phong tồn tại.

Chiến lực chạm đến phong vân quan ải, bí thuật phía dưới, thậm chí còn có tiến thêm một bước khả năng.

Như thế nhân vật, vô luận đi đến đâu, vậy cũng là vạn chúng chú mục.

Mà lần này sự kiện, trong thời gian cực ngắn, lưu truyền rất rộng, dẫn phát trên phố nhiệt nghị, ngoại trừ thân phận của hai người bên ngoài, càng ở chỗ lần này sự kiện, là ở chỗ trước đây yên lặng sự tình đến tiếp sau.

Bích Thương Vương Tôn, Cơ Trường Không, mời Mãng Đao Trần Bình An, qua phủ một lần bị cự. Việc này tại Huyền Linh đấu giá hội trước đó, lưu truyền rất rộng, rộng là nhiệt nghị. Chỉ bất quá, đến tiếp sau bởi vì lấy chuyện khác nghi, dần dần hạ ồn ào náo động.

Nhưng bây giờ, một khi đề cập, hai tướng sát nhập là một chuyện, càng làm cho lần này sự kiện, sục sôi mà lên, truyền là Huyền Linh trước mắt nhiệt độ thịnh nhất sự tình.

Trước đây ân oán gút mắc, tiền căn hậu quả, bị trên phố không ít chuyện tốt người, một lần nữa lật ra ra.

Chính vào lúc này, vừa mới trải qua ồn ào náo động, thịnh sự kết thúc, không ít người vẫn chưa thỏa mãn, chính là trống rỗng tìm vui thời điểm, dưới mắt có nhân chủ động đề cập, nhiệt nghị tâm tình, tự nhiên trở nên tự nhiên mà nhiên.

"Cuồng Lan Khách, Liệt Địa Tẩu, hai vị này thế nhưng là tiền bối nhân vật a! Nghe nói sớm đi thời kì, trấn sát tuyệt đỉnh Đại Tông Sư, liền không chỉ một vị, dưới mắt hai người tự mình ra mặt, Mãng Đao mặt mũi này không bán cũng muốn bán đi! ?"

"Bán? Bán cái gì mặt mũi, Trần Bình An đang bế quan, có thể biết rõ chuyện gì? Có chuyện gì, vậy cũng phải xuất quan mới nói đi!"

"Bế quan? Ha ha. . . Vương huynh, chẳng lẽ lại ngươi thật đúng là coi là Mãng Đao đây là tại bế quan?"

"Không phải đâu? Chẳng lẽ lại ngươi thật đúng là coi là, lấy Mãng Đao tính nết, sẽ làm ra cầm bế quan làm lý do cử động?"

"Vậy cũng không dễ nói. . . ."

". . ."

Trên phố nhiệt nghị tâm tình, từng cái vòng tầng ở giữa, đều có đàm luận, có cầm chính diện quan điểm, cũng có cầm mặt trái quan điểm, đương nhiên ở trong nhiều nhất vẫn là khách quan lý trí phân tích người.

"Liên tiếp hai lần mời, lần này càng có hai tôn chạm đến phong vân cấp độ Đại Tông Sư ra mặt, Mãng Đao lần này cần là lại từ chối, vậy liền có chút không nói được!"

"Nói như thế nào? Hắn liền Cơ Trường Không mặt mũi đều không bán, chẳng lẽ lại sẽ còn bán Cuồng Lan Liệt Địa mặt mũi?"

"Không phải bán hay không mặt mũi vấn đề. Là có chút sự tình, khả nhất bất khả nhị, một lần mời, cùng hai lần đến nhà, kia ý nghĩa là khác biệt! Cuồng Lan Liệt Địa phân lượng đều tại, hiển nhiên lần này mời, ý nghĩa muốn lộ ra phá lệ nặng một chút."

"Còn xin Minh huynh giải hoặc."

"Cơ Trường Không một lần mời, là cao quý thành, lấy Vương Tôn thân phận, mời Mãng Đao Trần Bình An. Vậy cái này hai lần mời, mời Cuồng Lan Liệt Địa ra mặt, vậy liền gọi là thế, lấy tiền bối cao thủ ra mặt mời, mời Mãng Đao xuất quan, đã có cảnh báo chi thế. Như Mãng Đao lại dùng cái này cự chi, vậy kế tiếp chính là. . . ."

"Chính là cái gì?"

"Một là thành, hai là thế, lại về sau, ngươi nói sẽ là cái gì?"

Lực

"Tốt. Như thật tới lúc đó, Mãng Đao cái này một tia thể diện, sợ là không mảy may lưu!"

". . ."

Trên phố nhiệt nghị đàm luận, ngoại trừ tự nhiên mà nhiên truyền khắp lưu truyền bên ngoài, còn ít không được cá biệt thế lực trợ giúp. Huyền Linh chi cục, vốn là phức tạp, dưới mắt có người nguyện ý ra mặt làm rối, bọn hắn tự nhiên mừng rỡ tự tại.

Tại cái này trong lúc mấu chốt, Ba Bất Đắc cho Mãng Đao phía trên một chút nhãn dược.

Cuồng Lan Liệt Địa mời, đã là thế, vậy cái này thế tự nhiên là tạo đến càng cao càng tốt. Chỉ có thế tạo đến càng cao, loại kia thế lực nghiêng phát, chỗ thôi động ra hiệu quả, mới có thể càng thêm nóng bỏng bàng bạc.

Mãng Đao Trần Bình An, thân là Tiềm Long thiên kiêu, thiên tư sáng chói, chiến lực cường thịnh, bình thường tình huống dưới, bây giờ Huyền Linh, đã không có bao nhiêu người nguyện ý ra mặt trêu chọc. Nhưng dưới mắt, đã có đi nhờ xe có thể dựng, dựa thế mà vì, kia tâm tư linh hoạt hạng người, chỉ sợ cũng không phải số ít.

Có Cuồng Lan Liệt Địa, Bích Thương Vương Tôn, ngăn tại phía trước, bọn hắn điểm ấy không quan trọng thủ đoạn, đều có thể vì đó.

Như thế tình huống dưới, những thủ đoạn này, mặc dù không coi là gì, nhưng là hữu dụng.

Các loại dư luận ồn ào náo động, đại thế đã thành, đó chính là các loại Mãng Đao làm ra quyết đoán thời điểm.

Có chút quyết định, nhìn như là tự do lựa chọn, nhưng thực tế lại là bị bất đắc dĩ.

Lấy Mãng Đao tâm tính, chưa chắc sẽ thuận thế mà làm, nhưng nếu không thuận thế mà làm, kia phía sau quả đắng, chỉ có thể chính mình đến nếm.

Trước đây quyết định nhạc dạo, cái này một lần, sợ là lại khó gắn bó.

. . . .

"Cuồng Lan Liệt Địa, xin đưa bái thiếp, đến nhà mời Mãng Đao Trần Bình An?"

Hoành Sơn tông trụ sở bên trong, thời khắc chú ý Mãng Đao về sau sự tình Tào Bằng Hải, cũng tại trước tiên nhận được cái tin tức này nóng nghe.

"Tốt, tốt, tốt!"

Tào Bằng Hải thanh âm ù ù, như giống như cột điện thân hình, nguy nga run run.

Hắn mấy ngày nay còn tâm phiền Mãng Đao sự tình, chậm chạp không xuất quan, ảnh hưởng hắn Hoành Sơn tông lập uy đại nghiệp.

Chưa từng nghĩ, ngủ gật đưa gối đầu, Bích Thương Vương Tôn trước nhảy ra ngoài, phái Cuồng Lan Liệt Địa đến nhà mời.

Việc này nhìn như Cuồng Lan Liệt Địa phía trước, nhưng người sáng suốt đều biết rõ, phía sau thụ ý, thế tất là Bích Thương Vương Tôn Cơ Trường Không.

Có người ném đá dò đường, hắn tất nhiên là thống khoái.

"Đấu đi, đấu đi, Mãng Đao, hi vọng ngươi có thể cứng chắc điểm, đừng như vậy dễ dàng liền bị đánh bại! Không phải các loại Hắc Nham trưởng lão ra mặt, cho dù dạy dỗ ngươi, cũng không đủ thể hiện ta Hoành Sơn tông uy nghiêm."

Tào Bằng Hải thoải mái cười to, cầm lấy một bên vò rượu, dẫn đàn mà xuống, rượu vẩy vạt áo, không phát giác gì.

Hắn thoải mái một uống, buông xuống vò rượu, ngóng về nơi xa xăm.

"Nghĩ không ra đường đường Bích Thương Vương Tôn, Quận Vương quý chủng, vậy mà cũng đều vì tình vây khốn?"

"Còn có kia Mãng Đao, rõ ràng thiên tư sáng chói, tài tình diệu thế, cho dù nhập ta Hoành Sơn tông, cũng đủ để hưởng thụ tối cao tầng thứ ưu đãi. Có thể hết lần này tới lần khác, bởi vì thông gia một chuyện, cột vào Cố gia phương này sắp hủ xấu chiến xa bên trên?

Khó mà suy nghĩ, khó có thể tin!"

"Cố Khuynh Thành?" Tào Bằng Hải chuông đồng mắt to bên trong, hiện ra một tia khó có thể lý giải được: "Đến tột cùng là bực nào tư sắc mỹ nhân, có thể nhiễu đến hai người như thế? Nếu có cơ hội, ta ngược lại thật ra muốn gặp gỡ thấy một lần!

Thế gian này mỹ nhân, lại đẹp lại có thể đẹp đến cái gì địa phương đi?"

"Tình tình ái ái, không thú vị đến cực điểm, không bằng tu lực, Trường Sinh có hi vọng! Ha ha ha. . ."

Tào Bằng Hải cười lớn, phong mở mới vò rượu, lại lần nữa một uống.

Ùng ục ùng ục. . . . .

Bên trong đại sảnh, chỉ còn lại Tào Bằng Hải thống khoái tuỳ tiện uống rượu thanh âm.

. . . .

"Thiếu chủ, làm xong."

Cuồng Lan Khách Liệt Địa Tẩu, hai người chắp tay mà đứng, đối trước mặt thanh niên, cung kính báo cáo.

"Tốt, hai vị vất vả." Cơ Trường Không tiếu dung ấm áp, ấm giọng ngôn ngữ.

"Là thiếu chủ hiệu lực, không dám nói vất vả." Hai người chắp tay cúi đầu, giống nhau trung tâm lão bộc.

Nếu là người bên ngoài ở đây, không biết được hai người tu vi, chỉ sợ cũng sẽ không cảm thấy, trước mặt hai người sẽ là đã chạm đến phong vân cấp độ võ đạo Đại Tông Sư.

Bích Thương quận vương phủ, thế lực to lớn, huyết mạch đông đảo, chi thứ dòng chính, các phòng dòng dõi, nhiều vô số kể.

Nhiều đời tích luỹ xuống, sớm đã thành một cái cực kỳ to lớn hệ thống. Một chút huyết mạch mỏng manh người, mặc dù xâu lấy Quận Vương hậu duệ danh nghĩa, nhưng thân thế địa vị, chỉ sợ còn cùng không lên một chút đắc thế khách khanh trưởng lão.

Đồng dạng là huyết mạch hậu duệ, thành dụng cụ cùng bất thành khí, địa vị chênh lệch quá lớn. Không hề nghi ngờ, Bích Thương Vương Tôn, Cơ Trường Không, chính là Bích Thương quận vương phủ đương đại, đích hệ huyết mạch bên trong, cực kì thành dụng cụ.

Nếu là bình thường, lấy Cuồng Lan Liệt Địa hai người, tại Bích Thương quận vương phủ thân phận, cũng không đến nỗi này cung kính. Nhưng Cơ Trường Không, có huyết mạch gia trì, tự thân lại là một tôn chiến lực không tầm thường tuyệt đỉnh Đại Tông Sư.

Lấy không đủ bốn mươi chi linh, có hôm nay chi thành tựu, tương lai tiềm lực, đáng để mong chờ. Ngày khác dựa vào tài nguyên thẻ đánh bạc, chưa hẳn không phải một tôn Thiên Nhân hạt giống.

Như thế tình hình, tất nhiên là để cho hai người cung kính mà đối đãi.

Hai người cung kính mấy ngữ, chính là cáo lui rời đi.

Ở giữa, Liệt Địa Tẩu đối với cái này trung quan khiếu có chút không hiểu, cho rằng bọn họ bố cục tuy tốt, nhưng nếu Mãng Đao thật đang bế quan, ngăn cách phía dưới, chưa chắc sẽ biết được như thế tin tức.

"Lần này chúng ta đến nhà Thương Long Châu Huyền Linh trụ sở, người chứng kiến đông đảo. Thẩm Huệ Thanh ra mặt tiếp đãi, việc này nàng đã biết được, tự nhiên sẽ nghĩ biện pháp thông tri Trần Bình An."

"Có thể Thẩm Huệ Thanh nếu là không đưa đâu! ?"

"Lần này mời, mặc kệ Mãng Đao tiếp cùng không tiếp, đều là đem hắn dồn đến phân thượng. Việc này can hệ trọng đại, Thẩm Huệ Thanh sẽ không không đưa." Cuồng Lan Khách thân hình thon dài, một mặt chắc chắn nói.

Mãng Đao phụng mệnh điều động, đóng giữ Huyền Linh, là Thương Long Châu Trấn Phủ ti phương diện, tại Huyền Linh trọng thành quan chỉ huy tối cao. Lần này sự kiện khó giải quyết, hai độ mời, phủ lên tạo thế, Thẩm Huệ Thanh sẽ không khinh thường. Sự tình liên quan Bích Thương quận vương phủ, hơi không cẩn thận, chính là đại cục lật úp, lấy Thẩm Huệ Thanh tâm tính, biết được nên làm như thế nào.

Cuồng Lan Khách trong lòng rõ ràng, đối với thế cục thấy rõ.

Việc này, chỉ cần Mãng Đao biết được, kia đến tiếp sau hết thảy, chính là nước chảy thành sông.

Vô luận Mãng Đao tiếp cùng không tiếp, bọn hắn tự có ứng đối chi pháp.

. . ..