Chương 804 Mê Huyễn chi nhãn, võ đạo bổ ích (2)

Chương 804 Mê Huyễn chi nhãn, võ đạo bổ ích (2)

Như Cuồng Lan Khách đoán nghĩ, Thẩm Huệ Thanh tại biết được việc này về sau, xác thực lâm vào một đoạn thời gian rất dài xoắn xuýt. Nhất là trên phố nhiệt nghị, dần dần phủ lên ra, hình thành tạo thế cục diện.

Trong nội tâm nàng xoắn xuýt, liền càng phát ra mâu thuẫn.

Lý trí nói cho nàng, như thế chuyện quan trọng, thế tất là muốn trước tiên cáo tri đại nhân. Việc này sự tình liên quan Bích Thương Vương Tôn, Cuồng Lan Liệt Địa, Huyền Linh chi cục, hơi không cẩn thận, này tiền doanh tạo cục diện thật tốt, chính là triệt để sụp đổ.

Đại nhân làm Huyền Linh Trú Phòng sứ, trụ sở tối cao người phụ trách, lẽ ra biết được việc này.

Thật là nếu muốn đi cáo tri, nàng cố kỵ trùng điệp, đại nhân bây giờ đang lúc bế quan, nếu như tu hành ngay tại trọng yếu quan ải, chuyện như vậy quấy rầy, kia ảnh hưởng cũng không phải một chút điểm.

Cho dù không là tu hành khẩn yếu thời khắc, bế quan tâm tính, một khi sinh ra liên lụy chi tâm, kia trạng thái dưới trượt, bổ ích kém xa trước đây.

Bế quan bế quan, đã là bế quan, kia tất nhiên là muốn tâm vô bàng vụ, dốc lòng tu hành. Chuyện như vậy, quấy rầy đại nhân, có cần phải sao?

Thẩm Huệ Thanh tâm tình mâu thuẫn, như thế suy nghĩ, còn chỉ là một bộ phận. Lập tức phức tạp Huyền Linh chi cục, chính như quả cân, từng cái đặt ở trong lòng của nàng.

Suy nghĩ ròng rã một đêm, Thẩm Huệ Thanh vẫn như cũ không có thể làm ra quyết đoán.

Nàng đến nay còn nhớ rõ, đại nhân trước khi bế quan phân phó nhắc nhở.

"Nếu là vô sự, liền không cần quấy rầy. Bình thường sự tình, chính ngươi quyết định liền có thể."

Bình thường sự tình, bình thường sự tình. . . .

Ở trong mắt đại nhân, này lại xem như bình thường sự tình sao?

Chuyện cũ từng màn hiển hiện, Thẩm Huệ Thanh trong đầu ẩn ẩn có suy nghĩ. Còn chưa chờ đến nàng triệt để làm ra quyết đoán, một tên đến nhà tới chơi nữ tử, thay nàng làm ra quyết đoán.

Xoắn xuýt bỗng nhiên giải, không cần suy nghĩ.

. . .

Huyền Linh sơn, dinh thự tĩnh thất.

Ông

Linh quang rung động, vầng sáng lưu chuyển, Trần Bình An bỗng nhiên mở ra hai con ngươi, ánh mắt phun trào, nổi lên mê linh chi sắc.

Chói lọi Mê Huyễn chi sắc tại bên trong tròng mắt của hắn đại thịnh, một nháy mắt chính là bắn ra một đạo lộng lẫy thải quang, chiếu rọi ở một vùng không gian.

Thần hồn bí pháp, Mê Huyễn chi nhãn.

Những ngày qua, hắn tinh nghiên Điệp Mộng Mê Linh Pháp, bằng vào tiến thêm một bước võ đạo cảnh giới, nghiên cứu sự tình, tương đương thuận lợi.

Tại nắm giữ Điệp Mộng Mê Linh Pháp quan ải về sau, hắn nếm thử cùng Thất Tuyệt cấm Pháp Tướng tan, tại bí kỹ hoặc tâm, Thất Tuyệt mê chướng trên cơ sở, dung hội quán thông, truyền ra đạo này độc thuộc pháp môn, Mê Huyễn chi nhãn.

Này bí kỹ, hấp thụ Điệp Mộng Mê Linh Pháp tinh túy, thông qua Thất Tuyệt cấm pháp bí kỹ ứng dụng thủ đoạn, dung hợp mà thành. Bí kỹ uy năng, hơn xa dung hợp Vạn Ma Huyết Cấm bí pháp sau hai đại bí kỹ.

Thuộc về là chân chính thích hợp võ đạo Thiên Nhân sử dụng thần hồn bí pháp, Mê Huyễn chi nhãn dưới, đủ để ảnh hưởng nhị cảnh thâm niên Thiên Nhân.

"Bí kỹ át chủ bài, lại thêm một đạo."

Trần Bình An tâm thần vui vẻ, thư sướng đến cực điểm.

Mê Huyễn chi sắc dần dần rút đi, hai con mắt của hắn bên trong, hiện ra một tia ý mừng rỡ.

Tu hành đến nay, hắn cuối cùng là sáng chế ra một môn độc thuộc về mình bí kỹ pháp môn. Ở trong tuy có tham khảo chi ý, nhưng tương ứng tư lương nội tình, cách nhìn cảm ngộ, đều do hắn cùng nhau đi tới tích lũy mà tới.

Mê Huyễn chi nhãn, đã có hoặc tâm chi năng, lại có mê chướng chi lực, ngoài ra còn tăng thêm Điệp Mộng Mê Linh Pháp bên trong, như mộng như huyễn mê linh ý cảnh.

Cho là cực kỳ thượng thừa thần hồn bí kỹ.

Trần Bình An ánh mắt ngưng tụ, trước mặt bảng chính là phủ lên mà ra, ở vào hư không, hiển hiện ở trước mặt của hắn.

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Thiên Nhân 1 cảnh - Xu Quang cảnh viên mãn ( Xu Quang cường thịnh, quán thông như ngày)

Võ học: Thanh Dương Huyết Luyện Pháp tiểu thành (0/ 15360) Điên Loan Đảo Phượng · Âm Dương Xu nhập môn (225/ 8640) Vô Tướng tự tại pháp ( tàn thiên) chưa nhập môn (237/ 1920) Quảng Hàn kiếm pháp ( tàn thiên) tiểu thành (0/ 7680) Cuồng Lôi Đao Pháp nhập môn (1021/ 2160) Thái Hư Ngự Phong Bộ viên mãn, Thất Tuyệt cấm pháp viên mãn, Thất Sát Thiên Cương Quyền viên mãn, Bá Đao viên mãn, Vạn Ma Chú Thân Quyết viên mãn. . .

Bí pháp: Dẫn Hồn Quyết, Điệp Mộng Mê Linh Pháp, Mê Huyễn chi nhãn

. . .

"1021 điểm."

Những ngày qua sau khi tu hành, Cuồng Lôi Đao Pháp bổ ích rất sâu. Không biết là hắn võ đạo cảnh giới tiến thêm một bước nguyên nhân, vẫn là công pháp có cơ sở, tiến hành tu hành, tốc độ muốn so trước đó nhanh lên một chút.

Lấy như thế tiến cảnh, nghĩ đến không cần bao nhiêu thời điểm, liền có thể đem cái môn này chạm đến Chân Công bảo quyển đỉnh cấp vô thượng thần công, chân chính tu tới tiểu thành.

Nắm giữ Cuồng Lôi Đao Pháp thức thứ nhất bí kỹ, Cuồng Phong Lôi Quyển.

Đao hóa cuồng phong, đao quang thời gian lập lòe, hình thành sấm chớp mưa bão vòng xoáy, đao như cuồng phong quyển lôi, những nơi đi qua vạn vật đều phá vỡ, một đao ra, quyển bốn phương tám hướng phong vân.

Có này ỷ vào, lại có trước đây Bích Linh quả, vân tay quả làm nền, hắn bên ngoài chiến lực, thao tác không gian cực lớn.

Thấp có thể đến chạm đến Phong Vân Môn hạm, cao thì có thể trèo lên Phong Vân tông sư bảng, quấy phong vân, ngạo khiếu thế gian.

Những ngày qua, Trần Bình An dốc lòng bế quan, không biết là trước đây tâm linh tích lũy, vẫn là Phúc Vận bố trí, hắn bổ ích, có thể nói là cực kỳ bên ngoài.

Ngoại trừ ngoại trừ dung hội quán thông, sáng chế bí kỹ, Mê Huyễn chi nhãn, còn có trên Cuồng Lôi Đao Pháp tu hành bổ ích bên ngoài, hắn nghiên cứu cấm chế truyền thừa, tại cấm chế một đạo bên trên, cũng bước ra kiên cố một bước.

Trước đây đấu giá hội bên trên, hắn từng vỗ xuống một môn trận đạo tường giải, có cuốn sách này sách phụ trợ, lúc rảnh rỗi, hắn nghiên cứu cấm chế, bổ ích cực kỳ rõ ràng.

Cho tới bây giờ, lấy kỹ nghệ mà nói, hắn đã coi như là một tên tiêu chuẩn nhị giai trận đạo sư, hoặc là nói cấm chế sư.

Với hắn mà nói, nhị giai cấm chế, mặc dù không tính là gì, căn bản ngăn không được hắn tiện tay một kích, nhưng tại cái người nội tình tới nói, đây cũng là bước tiến dài.

Hắn bên ngoài Đạo Nhất đồ bên trên, cũng có chân chính thấy được con đường kỹ nghệ. Vững bước tích lũy phía dưới, ngày khác chưa hẳn không phải một tôn trận đạo đại sư, cấm chế danh tượng.

"Dẫn Hồn Quyết, Điệp Mộng Mê Linh Pháp, Mê Huyễn chi nhãn, cấm chế truyền thừa. . ."

Các cấp bí pháp kỹ nghệ, ổn trung hữu tiến, tiếp xuống, nhàn hạ thời điểm, hắn chính yếu nhất muốn làm, chính là hoàn thiện Thất Tuyệt cấm pháp.

Trước đây, hắn lấy Thất Tuyệt Thần Công cùng Vạn Ma Huyết Cấm làm cơ sở, dựa vào võ học của hắn cảm ngộ, dung luyện tự thân, sửa cũ thành mới, sáng chế ra môn này Thất Tuyệt cấm pháp.

Thất Tuyệt cấm pháp mặc dù tên là sáng chế, nhưng kỳcốt tử bên trong, nhưng vẫn là lấy Thất Tuyệt Thần Công làm bản gốc, rất nhiều chiêu thức nội hạch, đều có Thất Tuyệt Thần Công hình dáng cái bóng.

Nơi này trước mà nói, một bước này xem như sự kiện quan trọng ý nghĩa đột phá. Nhưng giống như nay mà nói, chỉ cần điểm này, lại là không quá đủ.

Hắn bây giờ, lấy Điệp Mộng Mê Linh Pháp cùng Thất Tuyệt cấm pháp bên trong bí kỹ, dung hợp lẫn nhau, dung hội quán thông, sửa cũ thành mới, sáng chế ra Mê Huyễn chi nhãn, nghiệm chứng đường này có thể thực hiện.

Vậy kế tiếp, chính là phải không ngừng hoàn thiện, cho đến đem Thất Tuyệt cấm pháp, đẩy tới Chân Công bảo quyển hoàn cảnh.

Đã chân công khó được, bảo quyển khó cầu, vậy hắn liền. . . .

Sáng chế một môn!

Bất quá, khí phách tâm tính, chí hướng tuy tốt, lấy hắn bây giờ tích lũy, muốn chân chính sáng chế Chân Công bảo quyển, nhưng vẫn là xa không quá đủ.

Ăn một miếng không thành bàn tử, hắn chuẩn bị điểm bước mà đi, bây giờ Thất Tuyệt cấm pháp, đã tới đỉnh tiêm vô thượng thần công liệt kê, vậy hắn liền tiến thêm một bước, để hắn chạm đến Chân Công bảo quyển cấp độ, trở thành đỉnh cấp vô thượng thần công.

Sau đó lại chầm chậm mưu toan, thành tựu nửa bộ thật quyển, lại sau đó. . . . Chính là công pháp hoàn thiện, thành tựu Chân Công bảo quyển chi danh.

Nếu như thật có ngày đó, Thất Tuyệt lão nhân trên trời có linh, cũng coi là không phụ y bát của hắn truyền thừa.

Ngày xưa cái chết, sợ cũng có thể mỉm cười cửu tuyền.

Trần Bình An nỗi lòng biến hóa, đối tương lai đạo lộ, có cực kì rõ ràng quy hoạch.

Người bình thường cần quy hoạch, hắn có kim thủ chỉ bảng, bổ ích ổn định, vậy liền càng cần hơn quy hoạch. Người bên ngoài một chút phí thời gian, tổn hại chỉ có một Thời Chi Lực, nhưng hắn nếu là phí thời gian rề rà, tổn thất kia cũng không phải một chút điểm.

Muốn nhanh nhất trình độ tăng lên, con đường phía trước thế tất cần cực kỳ rõ ràng. Mỗi một bước đều đều muốn rõ ràng khái niệm, như thế mới không phụ cái này cơ duyên một trận.

Hắn bây giờ Hắc Huyền Thiết Diện, lạc ấn ba đạo khí tức, áo lót hình tượng cơ bản đã cố định. Ngoại trừ lấy từ tóc bạc thiếu nữ váy trắng kia một đạo khí tức, không quá sẽ ứng dụng bên ngoài.

Còn lại khí tức, hắn cơ bản đều sẽ sử dụng.

Áo lót hình tượng cố định, kia áo lót phía sau tương ứng nền móng lai lịch, tự nhiên là phải có rõ ràng tính toán mạch suy nghĩ. Hắn vận dụng áo lót, không phải là đông một thương tây một đầu, hắn muốn là một cái rõ ràng thân phận, một cái có lai lịch, có nền móng, có bối cảnh che giấu tung tích.

Hắn cách đối nhân xử thế, không màng sảng khoái nhất thời, nhưng cầu một thế chi công.

Như cần như thế, khi tất yếu thường viên mãn.

Hắn bên ngoài thân phận, người thiết đã định, đường đi rõ ràng, lưng tựa Trấn Phủ ti, thiên tư sáng chói, ánh sáng đương thời, cách đối nhân xử thế, lấy mãng nghe tiếng, có kim thủ chỉ bảng che lấp, lấy trước mắt tầm mắt xem ra, ứng không người có thể khám phá hắn tu vi nền móng.

Cuồng Lôi Đao Pháp, Bá Đao, Đoạn Hồn đao, Thái Hư Ngự Phong Bộ, Du Long thân pháp, tất cả đều nhưng vì hắn bên ngoài thủ đoạn.

Ngoài ra, như Thiên Vẫn Hàn Tinh Đao, Tinh Thần kiếm, Kim Huyễn Bảo Y, đều là hắn bên ngoài tích lũy, nhưng vì hộ đạo thủ đoạn.

Về phần áo lót, hình tượng có hai, một là thanh niên yêu dị, hai là áo bào đen lão quái.

Thanh niên yêu dị, trước đây lộ diện một lần, cùng tóc bạc thiếu nữ từng có một trận chiến, là ẩn thế thiên kiêu hình tượng, có thể dùng tại bản tôn không tiện ra mặt thiên kiêu tranh phong tràng diện, cùng cá biệt phù hợp chỗ.

Thân này phần, có thể không cần quá nhiều che giấu tuổi tác cách nhìn, ở trong có thể vận dụng thủ đoạn, có Mê Huyễn chi nhãn, Vô Tướng tự tại, Điên Loan Đảo Phượng, Thanh Dương huyết luyện.

Chiến lực trác tuyệt, tài tình kinh diễm, tu có thể phách chi pháp, phù hợp yêu nghiệt người thiết.

Huyễn Mộng Bảo Châu, Băng Ngọc Trâm, đều có thể là hộ đạo chi bảo.

Áo bào đen lão quái, trước đây hình tượng có nhiều che lấp, bất quá đối Hắc Huyền Thiết Diện, khí tức lạc ấn đến, hình tượng liền đã cố định, nhưng vì cường giả tiền bối, lưng tựa đại tông giáo phái, ngày thường không thường triển lộ, tạo nên thần bí hình tượng.

Tu có công pháp Thất Tuyệt cấm pháp, Thất Sát Thiên Cương, Vạn Ma đúc thân, ba phần người cướp, có thể di động dùng Tà Cực đồng, Phệ Huyết Ma Quán, Thanh Diễm Tứ Phương Lệnh Kỳ, cùng trước đây giao dịch mua tứ giai kỳ vật, u lam giọt nước, làm hộ đạo thủ đoạn.

Tam trọng thân phận, phân biệt rõ ràng, lẫn nhau không can thiệp chuyện của nhau, không có chút nào cộng đồng chỗ. Nếu có bại lộ chỗ, vậy liền lôi đình trảm sát, bảo đảm không mắt thấy người.

Như thế tính toán, cần thay đổi nhỏ rõ ràng, tinh tế cân nhắc, bảo đảm không một tia chỗ sơ suất.

Thân phận hôm nay đã thành hình, thủ đoạn cũng cỗ quy mô, giống kia Mê Huyễn chi nhãn, liền có thể cùng bảo châu thần dị trùng điệp, uy năng điệp gia, chỉ sợ Ẩn Diệu cảnh đại tu phía dưới, không người có thể anh hắn phong mang.

Còn có Thất Tuyệt cấm pháp, không ngừng hoàn thiện, tăng cường áo bào đen lão quái chủ lực sát phạt.

Rất nhiều chi tiết, đều cần Trần Bình An từng cái xử lý, tại thời gian dài dưới, không ngừng hoàn thiện.

Giảo hoạt thỏ ba hang, hắn một kẻ phàm nhân, không có chút nào nền móng xuất xứ, không có bối cảnh có thể theo, muốn tại cái này thế đạo tốt nhất tốt sống sót, cần có chính là càng nhiều tính toán.

Giảo hoạt thỏ ba hang, cầu là một cái chữ hoạt.

Hắn tam trọng áo lót, sở cầu đồng dạng là một cái chữ hoạt.

Chỉ bất quá, hắn chẳng những muốn sống, còn muốn hảo hảo sống, thoải mái sống, tuỳ tiện sống.

Vì chính mình, là người nhà, là lai lịch, thành đạo đồ, thống thống khoái khoái sống trên một trận.

Muốn như thế, hắn lại nhiều tính toán đều không đủ, lại nhiều chuẩn bị, cũng sẽ không không duyên cớ không có chút ý nghĩa nào.

Hắn có cơ duyên mang theo, liền càng phải tiếc mệnh, càng phải ổn ổn thỏa thỏa đi tốt mỗi một bước đường.

Tại ổn thỏa đi đường đồng thời, bảo đảm tâm cảnh tự nhiên, nguy nan thời điểm, cầu cái tự tại, liền muốn nội tình hùng hồn, chiến lực ép thân.

Tại cái này ngơ ngơ ngác ngác thế đạo dưới, sống ra một đầu Thông Thiên Lộ đến!

Trần Bình An ánh mắt kim xán, tâm cảnh rộng rãi, có hùng hồn ý tưởng, nổi lên.

. . .

Trong tĩnh thất, Trần Bình An suy nghĩ hồi lâu, mắt thấy điều tức gần, trạng thái khôi phục cường thịnh, hắn chính chuẩn bị tu hành, liền cảm ứng được dinh thự bên ngoài tình cảnh.

Hắn chậm rãi ngưng mắt, từ ngọc đoàn trên đứng lên.

"Rốt cục. . . . Tới.".