Chương 805 Mãng Đao phong lưu, Lam Huỳnh Chi Thủy (1)

Chương 805 Mãng Đao phong lưu, Lam Huỳnh Chi Thủy (1)

Huyền Linh sơn bên ngoài, Thẩm Huệ Thanh một bộ màu nhạt váy dài  vừa đi vừa quan sát bên cạnh nữ tử.

Bên cạnh nữ tử một thân rộng lớn hắc bào, cực kỳ chặt chẽ che lại thân thể của nàng thần sắc. Chỉ có đang đi lại ở giữa, áo bào đen theo gió nhẹ phẩy, lâu lâu nhấc lên một tia nhỏ bé gợn sóng, mới có thể làm cho người nhìn thấy đến dưới hắc bào kia mảy may cảnh tượng.

Thẩm Huệ Thanh mặc dù nhìn không rõ ràng, nhưng từ Kinh Hồng Nhất Miết ở giữa, cũng có thể kết luận bên cạnh nữ tử, tuyệt vật phi phàm, dung mạo nhất định là cực đẹp.

Áo bào đen tuy là rộng lớn, đối phương che lấp đến cũng vô cùng tốt, nhưng hai người cự ly quá gần, lấy Thẩm Huệ Thanh nhãn lực, tự nhiên có thể nhìn ra đối phương dáng vóc xinh xắn, làn da trắng nõn, ngẫu nhiên lộ ra một vòng trắng nõn, như Ngưng Chi lạnh ngọc, làm cho tâm thần người vui vẻ.

"Lam cô nương, không phải Huyền Linh nhân sĩ a?"

Thẩm Huệ Thanh cười yếu ớt muốn hỏi, suy đoán nàng cùng giữa người lớn với nhau quan hệ.

Trước đây đại nhân trước khi bế quan, đối nàng căn dặn rất nhiều, nhưng phần lớn đều chỉ là Huyền Linh chi cục định âm điệu nhắc nhở, gây nên đều chỉ là công sự. Ở trong chân chính dính đến việc tư cũng chỉ có một món đồ như vậy.

Nếu có một họ Lam cô nương đến nhà muốn hỏi, trực tiếp mang nàng tới gặp ta.

Đại nhân ngôn ngữ, còn tại bên tai, ẩn ẩn quanh quẩn, nhớ cho kỹ.

Nếu không có chuyện quan trọng, liền không cần quấy rầy. Bình thường sự tình, chính ngươi quyết định liền có thể.

Nếu không có chuyện quan trọng. . . . Không cần quấy rầy. . . .

Cái này họ Lam cô nương, đến nhà muốn hỏi, liền coi như là chuyện quan trọng sao?

Thẩm Huệ Thanh không rõ ràng, nhưng dựa theo đại nhân trước bế quan nhắc nhở, tại đối phương đến nhà muốn hỏi trước tiên, nàng liền dẫn đối vừa qua đến Huyền Linh sơn, đại nhân dinh thự.

Trước đây xoắn xuýt sự tình, phải chăng muốn đem Cuồng Lan Liệt Địa bái thiếp đưa tiễn, cáo tri đại nhân, bây giờ cũng là giải quyết dễ dàng.

Không cần nàng làm quyết đoán, họ Lam nữ tử đã đến nhà  dựa theo đại nhân nhắc nhở, nàng tất nhiên là muốn tới tìm đại nhân.

"Cũng không phải là."

Lam Ánh Quân đè thấp lấy tiếng nói, phát ra hơi có vẻ ám ách nữ tử thanh âm, đơn giản hai chữ, liền trả lời Thẩm Huệ Thanh vấn đề, hiển nhiên là không muốn cùng nàng nhiều trò chuyện.

Từ vừa mới gặp mặt bắt đầu, nàng liền có thể cảm nhận được bên cạnh nữ tử, đối nàng sinh ra mãnh liệt hào hứng. Cùng hắn là ánh mắt kia, càng làm cho nàng có chút không biết làm thế nào.

Bất quá, cũng may có áo bào đen che lấp, chân chính ở chung lúc, cũng là có thể tự tại chút. Bất quá nàng sợ nói nhiều lộ ra sơ hở, cho nên ngoại trừ ban đầu biểu lộ ý đồ đến bên ngoài, dọc theo con đường này, cơ bản không chút cùng đối phương nói chuyện.

Thân phận của nàng mặc dù không đến không thể lộ ra ngoài ánh sáng, nhưng nàng thân ở hệ thống bên ngoài, tự nhiên không biết rõ Trấn Phủ ti bên trong cong cong thẳng thẳng, cũng không biết bên cạnh nữ tử cùng Trần Bình An quan hệ như thế nào, dưới mắt tràng cảnh, mục đích rõ ràng, tất nhiên là không muốn phức tạp, không duyên cớ tăng thêm chút gợn sóng tới.

Nhìn ra được bên cạnh nữ tử không có quá nhiều nói chuyện muốn, Thẩm Huệ Thanh cũng không có miễn cưỡng, bất quá trong lòng suy nghĩ lại là chưa hề gián đoạn.

Đại nhân. . . Bế quan, họ Lam nữ tử, đến nhà. . . .

Các loại tin tức tại não hải hiển hiện, không khỏi viết lên ra một chút kỳ dị tràng cảnh.

Thẩm Huệ Thanh tại Huyền Linh sơn vốn là có dinh thự trụ sở, dưới mắt tiến vào, tự nhiên không cần lại đi cái gì thông báo sự tình. Nàng mang theo Lam Ánh Quân một đường tiến vào Huyền Linh sơn.

Huyền Linh sơn mặc dù lớn, nhưng tốc độ của hai người không chậm, rất nhanh liền tới đến Trần Bình An trên Huyền Linh sơn dinh thự phụ cận.

Còn chưa chờ đến các nàng tới gần, liền nhìn thấy dinh thự cửa ra vào đã mở, triệt lộ rộng mở, hiện ra trước mặt các nàng.

Gặp tình hình này, Thẩm Huệ Thanh thần sắc sững sờ, nhưng lập tức khôi phục như thường.

"Vào đi."

Các nàng vừa mới đến gần, liền nghe được một thanh âm tại các nàng bên tai vang lên.

Thẩm Huệ Thanh ánh mắt run lên, tựa như lại về tới buổi tối hôm đó.

Tình hình dưới mắt, đại nhân hiển nhiên biết được các nàng tới, sớm liền làm xong an bài.

"Vâng, đại nhân." Thẩm Huệ Thanh cung kính thi lễ, liền dẫn Lam Ánh Quân đi vào.

Dưới hắc bào, Lam Ánh Quân tò mò đánh giá chu vi, một đôi thanh oánh trong suốt trong đôi mắt hiện ra linh động.

"Nơi này chính là Huyền Linh sơn trên dinh thự. . . . ?"

Nàng cùng A Mẫu, ở là Vụ Cốc nhà gỗ nhà tranh, tĩnh mịch tự nhiên, tự do thư sướng, nàng đối dinh thự bực này ngoại vật, ngược lại là không có cảm giác gì.

Không chăm sóc ở nơi đó, chỉ cần có thể cùng với A Mẫu tốt.

Bất quá, nàng vãng lai Huyền Linh trọng thành, thường xuyên nghe người ta nói tới, Huyền Linh trọng thành bên trong nhất là trung tâm Phúc Vận bảo địa, Huyền Linh sơn. Nàng ở phía xa, cũng xa xa gặp mấy lần. Đối cái này phía trên tràng cảnh, vẫn là có một tia hiếu kì.

Dưới mắt vừa vặn tiến đến, nàng tự nhiên cũng muốn nhìn một chút.

Lam Ánh Quân đương nhiên sẽ không biết được, nhất cử nhất động của nàng, đều tại Trần Bình An cảm ứng phía dưới.

Lấy Trần Bình An bây giờ thần hồn chi lực, tuỳ tiện liền có thể bao trùm cả tòa dinh thự, cẩn thận tỉ mỉ, xâm nhập điều tra.

"Vị này Lam cô nương, mặc dù đều đã là Đại Tông Sư, nhưng thực chất bên trong vẫn là năm đó cái kia thiếu nữ."

Trần Bình An mặt lộ vẻ cười yếu ớt, tâm thần ngược lại là có chút vui vẻ.

Đối mới có thể đến, nói rõ nàng đã nghĩ minh bạch.

Trước đây mưu tính bố cục, cũng không tính là làm vô dụng công.

. . . .

"Thuộc hạ Thẩm Huệ Thanh, gặp qua Trú Phòng sứ đại nhân, đại nhân thiên tuế, thiên tuế, thiên thiên tuế."

Dinh thự chính sảnh, Thẩm Huệ Thanh nhẹ liễm váy dài, thần sắc trang nghiêm, tư thái cung kính, đối ngồi cao chính sảnh trên cùng Trần Bình An, làm một đại lễ.

Trần Bình An đến Huyền Linh đã lâu, hai người lẫn nhau phối hợp, gặp mặt tướng tự, cũng không phải lần một lần hai. Bình thường mà nói, Thẩm Huệ Thanh từ không cần như thế.

Bất quá dưới mắt có người ngoài tại, nàng tất nhiên là muốn cho đủ Trần Bình An mặt mũi.

Thẩm Huệ Thanh đột nhiên một màn như thế, ngược lại là đem bên trên Lam Ánh Quân làm cho không được tự nhiên.

Như thế trường hợp, nàng tiếp xúc ít càng thêm ít, vốn cũng không quá quen thuộc. Như chỉ là như thế ngược lại cũng thôi, có thể hết lần này tới lần khác nàng lần này tới, còn có việc cầu người.

Bên cạnh cùng đi một đường nữ tử, chiến trận làm cho như thế lớn, quanh mình không khí trang nghiêm, bầu không khí ngưng trọng.

Nàng đứng ở một bên, cái này đứng cũng không được, ngồi cũng không xong, ngược lại là có chút không biết như thế nào cho phải.

Bất quá, cũng may có áo bào đen che lấp, nàng bộ dáng như vậy, bên ngoài người cũng là nhìn không rõ.

Cái này khiến nàng có chút giải sầu.

"Cô nương này. . ."

Trần Bình An cười thầm trong lòng, nhìn xem trước mặt Lam Ánh Quân, có một loại sâu sắc chân thực cảm giác.

Không phải hư mà không có gì, mà là một cái người sống sờ sờ, một cái có tư tưởng có cảm tình người.

"Đứng lên đi." Trần Bình An ánh mắt yên tĩnh, chìm nói ra tiếng nói.

"Vâng, đại nhân." Thẩm Huệ Thanh thần sắc trang nghiêm, thu nạp váy dài, đứng lên.

Nhìn xem trước mặt Thẩm Huệ Thanh, Trần Bình An ngược lại là nhớ tới Thẩm Huệ Thanh chào lúc một câu kia ngàn tuổi. Trước đây sự chú ý của hắn bị Lam Ánh Quân hấp dẫn, ngược lại là xuống dốc tại vấn đề này bên trên, bây giờ nghĩ đến, vấn đề này cũng không nhỏ.

Đại nhân ngàn tuổi, vốn là một cái kính ngữ, biểu đạt tôn sùng kính ngưỡng, cung chúc mong ước chi ý.

Nếu là bình thường tình hình, như thế sử dụng, tự nhiên không có vấn đề gì.

Có thể hắn bây giờ, võ đạo tu tới Thiên Nhân, thọ nguyên một ngàn năm.

Cái này ngàn tuổi chúc mừng, đặt ở trên người hắn thấy thế nào làm sao quái dị.

Nếu là bây giờ, ngược lại là còn tốt, mặc dù quái dị chút, nhưng cuối cùng không có không ngại sự tình gì.

Nhưng nếu đợi đến ngày khác, hắn tu tới Thiên Nhân tam cảnh, bước vào Ẩn Diệu cảnh đại tu liệt kê, thọ nguyên một ngàn năm trăm năm, như lại có người lấy ngàn tuổi tướng chúc, kia như thế ngôn ngữ. . . .

Há không cùng chú rủa giảm thọ không thể nghi ngờ! ?

Hắn mặc dù không thèm để ý những này, nhưng nghĩ đến mỗi lần gặp mặt, đều muốn trải qua như thế một lần. Cái này hoặc nhiều hoặc ít, có như vậy một chút quái dị.

Một đám người ở ngay trước mặt ngươi, cung cung kính kính nói chú rủa giảm thọ chi ngôn, hình tượng này. . . .

Đừng quá mức mỹ lệ.

Trần Bình An nội tâm than nhẹ, cũng liền như vậy tưởng tượng, cũng không quá nhiều suy nghĩ.

Ngàn tuổi chi ngôn, vi tôn sùng chi ngôn. Bất quá đến chưởng ti tầng cấp, như thế ngôn ngữ, liền sẽ xuất hiện biến hóa. Hắn như lại bước vào Ẩn Diệu cảnh đại tu trước đó, bên ngoài cấp bậc nâng đến chưởng ti tầng cấp.

Như thế vấn đề, từ không còn tồn tại..