Chương 805 Mãng Đao phong lưu, Lam Huỳnh Chi Thủy (2)

Chương 805 Mãng Đao phong lưu, Lam Huỳnh Chi Thủy (2)

Như kia hàng nhập phong hào phẩm giai chưởng ti, liền có thể xưng là chưởng tòa, đạo trưởng hai ngàn tuổi, huân lớp mười hai ngàn năm.

"Đại nhân, vị này là Lam cô nương  ấn phân phó của ngài, Lam cô nương đến nhà tướng tự, thuộc hạ đã mang đến." Thẩm Huệ Thanh thanh âm mượt mà sung mãn, có trang trọng khí quyển cảm giác.

Trần Bình An khẽ vuốt cằm, ánh mắt thuận thế rơi vào một bên Lam Ánh Quân trên thân.

"Lam cô nương, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a."

"Trần. . . . . Trần đại nhân." Lam Ánh Quân đập ngừng tạm, đơn giản thi lễ một cái.

Một bên Thẩm Huệ Thanh nhạy cảm phát giác được Lam Ánh Quân kia một tiếng đập bỗng nhiên.

"Trần. . . . Là chuẩn bị gọi trần cái gì? Gọi thẳng đại nhân tục danh, vẫn là. . ."

Thẩm Huệ Thanh trong lòng suy nghĩ, chỉ cảm thấy nội tâm tràn ngập tò mò.

Trước đây ngoại giới lưu truyền, đại nhân thiên tư sáng chói, tài tình kinh diễm, phong lưu vô song, cùng nhau đi tới, hồng nhan tri kỷ, không tại số ít.

Trước đây nửa bộ điểm, đại nhân thiên tư tài tình, tự nhiên đến đầy đủ nghiệm chứng. Có thể bộ phận sau, nàng chưa tiếp xúc đại nhân trước đó, ngược lại là có chút chắc chắn, nhưng thực sự tiếp xúc đại nhân qua đi, nàng lại là có chút nửa tin nửa ngờ.

Đại nhân trọng tình trọng nghĩa, cùng kia Cố gia Minh Nguyệt, đương đại khiêng đỉnh thiên kiêu, tình cảm rất sâu đậm.

Trước đây, hai người lần đầu gặp gỡ, nàng liền gặp đại nhân bên hông đeo đao kiếm.

Vỏ đao đen như mực, đen đến phát trầm. Vỏ kiếm trắng bạc, được không chói mắt.

Một đao một kiếm, chính là tuyệt phối.

Đại nhân sở trường về đao đạo, đao đạo thiên tư tuyệt hảo, chưa từng nghe nghe có gì kiếm pháp dương danh, tình hình như thế, vẫn còn nguyện đeo trường kiếm, như thế tâm ý, cơ hồ đã cùng bày ở trên mặt bàn.

Cố gia Minh Nguyệt, Cố Khuynh Thành, tu hành kiếm pháp, là nữ tử kiếm khách.

Đại nhân như thế, yêu ai yêu cả đường đi chi ý, không rõ tự hiển.

Ngoài ra, lấy đại nhân trên đao đạo thiên tư, vẫn còn nguyện ý dành thời gian tu hành kiếm pháp, như thế chi tâm, phóng nhãn thế gian nam tử, có bao nhiêu người có thể cùng?

"Đại nhân một đao kia một kiếm, quả nhiên là uy phong. Đại nhân hẳn là còn sở trường về kiếm đạo hay sao?"

"Ngẫu nhiên đạt được mấy thức, còn chưa thuần thục, không sao am hiểu. Bất quá đối với kiếm đạo, một từ trước đến nay, ta đúng là vô cùng có hứng thú."

"Thẩm đại nhân, có chỗ không biết, kiếm này chính là ta chưa nhập môn thê tử tặng cho, gánh chịu tưởng niệm, tự nhiên lúc nào cũng đeo, không quên tương tư."

Trước kia sự tình, còn càng ở trước mắt, có thể trước mặt hình tượng, lại là không để cho nàng từ có chút suy nghĩ nhiều.

Đại nhân xử sự từ trước đến nay trầm tĩnh, chưa từng cùng một nữ tử, như thế vẻ mặt ôn hoà. Đại nhân tâm tính, cho dù như công vụ chuyện quan trọng, đều khó mà trì hoãn hắn tu hành chi tâm, nhưng hôm nay lại bởi vì một nữ tử tiếp, phá lệ xuất quan. . .

Thẩm Huệ Thanh suy nghĩ nhất thời có chút phức tạp. Trước đây tại Huyền Linh trọng thành bên trong thịnh hành nhất thời lời đồn đại, giờ phút này cũng tại trong óc của nàng hiển hiện.

"Kim ốc tàng kiều, Thương Long Yên Vũ, lôi minh nghe đồn. . . ."

Suy nghĩ ở giữa, nàng liền nghe được đại nhân thanh âm tại trong sảnh vang lên, để nàng đi đầu xuống dưới.

"Vâng, đại nhân."

Thẩm Huệ Thanh tâm thần ngưng lại, suy nghĩ đột nhiên đoạn, cung kính thi lễ, chính là cáo lui rời đi.

Nàng vừa mới phóng ra cánh cửa sảnh, liền nghe sau lưng đại nhân hơi có vẻ nghiền ngẫm thanh âm.

"Lam cô nương, đây là nghĩ rõ ràng?"

Nghĩ rõ ràng?

Nghĩ rõ ràng cái gì?

Thẩm Huệ Thanh trong lòng hiếu kì, trong đầu tức thời hiện ra vô số suy nghĩ, ý đồ phác hoạ ra chuyện nguyên trạng.

Nàng tĩnh tâm ngưng thần, còn muốn lại nghe, nghe chút đôi câu vài lời. Lại phát hiện sau lưng thanh âm yên lặng, triệt để im ắng.

Thẩm Huệ Thanh tâm thần run lên, trong nháy mắt tỉnh táo lại.

Nàng đây là tại làm gì, lại còn nghĩ đến nghe đại nhân góc tường?

Thẩm Huệ Thanh sen váy động, bước nhanh rời khỏi nơi này. Cho đến đi ra nhất trọng viện lạc, nàng mới ngừng lại được.

"Đại nhân ở bên trong, hội đàm chút cái gì đây?"

Thẩm Huệ Thanh ngừng chân mà đứng, nhìn xem trước mặt hoa cỏ, trong lòng hiếu kì, vẫn là không thể tránh khỏi sinh ra.

"Cô nam quả nữ. . ."

Thẩm Huệ Thanh nhẹ nhàng giật giật váy sam, siết ở trong lòng bàn tay.

. . .

"Đã Lam cô nương đã nghĩ kỹ, không biết này đến, chuẩn bị dùng vật gì cùng Trần mỗ giao dịch?"

Cùng Trần Bình An dự đoán, Lam Ánh Quân lần này tới, đúng là đã cân nhắc rõ ràng, chuẩn bị cùng hắn làm khoản giao dịch này.

Bất quá, đối phương như là đã đã suy nghĩ kỹ, vậy nói rõ tiếp xuống quá trình giao dịch bên trong, quyền chủ động xác nhận đến nắm giữ tại Trần Bình An trong tay.

Bằng không mà nói, cái này không duyên cớ chậm trễ thời gian mấy tháng, hắn lấy cái gì giao phó.

Chuyện giao dịch, vốn là lẫn nhau.

Cũng không thể hắn lên đầu, ở phía trước khổ đợi, đối vừa mới nói đã suy nghĩ kỹ, hắn liền lập tức trên cột quá khứ giao dịch.

Như thế giao dịch, không nói có ăn hay không thua thiệt vấn đề, tất cả ích lợi, tuyệt đối là đạt không thành mong muốn.

Đánh cờ sự tình, vốn là lẫn nhau mà vì, ngươi phương hát thôi, ta đăng tràng. Trước đây giao dịch, là hắn bên này lên cái đầu, mua tuyến, bây giờ đối phương như là đã cân nhắc lợi hại, làm ra quyết đoán, vậy kế tiếp cũng nên đến bảng giá đánh cờ mấu chốt khâu.

"Ngũ Độc Địa Sát Chưởng." Lam Ánh Quân lời ít mà ý nhiều, biểu lộ nàng lần này giao dịch hạch tâm thẻ đánh bạc.

"Ngũ Độc Địa Sát Chưởng?" Trần Bình An cười cười, một đôi tròng mắt, rơi vào Lam Ánh Quân trên thân: "Lam cô nương lời nói Ngũ Độc Địa Sát Chưởng, cùng Trần mỗ lý giải thế nhưng là, là có hoàn chỉnh truyền thừa ý cảnh, có thể nghiên cứu cảm ngộ truyền thừa ngọc sách?"

"Truyền thừa ngọc sách, đã không có."

Đang khi nói chuyện, Lam Ánh Quân đen sợ ở dưới ngọc thủ, có chút gấp xiết chặt, dừng lại nửa hơi, mới tiếp lấy nói ra: "Nhưng là ngươi nếu là muốn, công pháp tường giải, bản dập ấn ký, cảm ngộ cách nhìn, đều có thể cùng nhau giao dịch ngươi."

"Ồ?" Trần Bình An thật sâu nhìn Lam Ánh Quân liếc mắt: "Ý của ngươi là Trần mỗ tốn hao đại giới, giao dịch đến chỉ là một bản công pháp bản dập?"

"Đúng." Lam Ánh Quân trên mặt hiện lên một tia không tự nhiên.

"Lam cô nương có ý tứ là, muốn dùng một bản vô thượng thần công tầng cấp bản dập, đến giao dịch Trần mỗ trên tay trân quý linh vật, tiếp tục bí dược?" Trần Bình An thần sắc trầm tĩnh, dùng bình tĩnh đến cực điểm thanh âm, lại lần nữa lặp lại một lần.

"Việc này, ta biết được ngươi ăn thiệt thòi, tương ứng sai biệt, ta bên này có thể dùng cái khác đồ vật đền bù cho ngươi."

"Đền bù?" Nghe vậy, Trần Bình An ánh mắt khẽ biến, cười như không cười tại Lam Ánh Quân trên thân nhìn lướt qua, có ý riêng: "Không biết Lam cô nương chuẩn bị dùng cái gì đồ vật đền bù?"

"Ngươi muốn cái gì?" Dưới hắc bào, Lam Ánh Quân một mặt cảnh giác.

"Ngươi đã nghĩ đền bù Trần mỗ, kia nhìn liền không phải Trần mỗ muốn, mà là ngươi có." Trần Bình An đánh giá Lam Ánh Quân.

Cảm thụ được Trần Bình An kia như có như thực chất ánh mắt, Lam Ánh Quân nhẹ nhàng mấp máy môi dưới, báo ra kế hoạch của nàng.

"Độc khí bí vật, cao giai độc thủy, luyện dược bản chép tay, độc vật thuần dưỡng, linh thảo bồi dưỡng. . ."

Lam Ánh Quân nói bảng giá không ít, Trần Bình An cũng không cắt đứt, chỉ là như thế nhìn xem nàng, lẳng lặng nghe.

Lam Ánh Quân mắt thấy Trần Bình An phản ứng như thế, không có nửa đường đánh gãy, tựa như còn có điều ý động, cảm thấy không khỏi nới lỏng buông lỏng.

"Còn có đan độc bí dược phối trí chi pháp, tăng lên độc kháng Lam Huỳnh Chi Thủy, những này đồ vật, chỉ cần là ngươi cảm thấy hứng thú, đều có thể trao đổi, làm giao dịch thẻ đánh bạc, cùng ngươi giao dịch."

"Ừm, Lam cô nương rất có thành ý, nói đồ vật không tệ." Trần Bình An ngồi ở vị trí đầu vị bên trên, trên mặt vui vẻ khen một câu.

Nhìn thấy Lam Ánh Quân che lấp tại dưới hắc bào thần sắc nới lỏng, Trần Bình An mới không vội không chậm nói ra câu tiếp theo: "Chỉ là. . .

Trần mỗ nói với Lam cô nương những này, cũng không cảm thấy hứng thú."

"Ngươi!" Lam Ánh Quân thần sắc trì trệ, tâm nổi sóng. Nàng còn tưởng rằng Trần Bình An đã ý động, nhưng không nghĩ tới tới như thế một chỗ.

Nàng thật vất vả đè xuống nỗi lòng.

"Vậy ngươi muốn cái gì?"

"Trần mỗ nói, không phải nhìn Trần mỗ muốn cái gì, là muốn nhìn ngươi có cái gì?" Trần Bình An ánh mắt yên tĩnh, ánh mắt lại là không kiêng nể gì cả nhìn xem trước mặt Lam Ánh Quân.

Cảm giác trên thân nóng bỏng vô cùng ánh mắt ánh mắt, Lam Ánh Quân lại là trì độn, lúc này cũng có chút tỉnh táo lại.

"Ngươi!" Nàng mặt lộ vẻ ánh nắng chiều đỏ, bộ ngực chập trùng, hình như có khó thở cảm giác: "Trần Bình An, ngươi nghĩ cùng đừng nghĩ!"

"Ừm?" Trần Bình An khẽ nhíu mày, dường như không minh bạch Lam Ánh Quân từ đâu tới phản ứng lớn như vậy: "Lam cô nương, ngươi đây là ý gì? Bảng giá không có nói khép, bất quá bàn lại thôi, cớ gì như thế?

Trần mỗ còn chưa nói cần thiết chi vật, Lam cô nương liền như thế phản ứng, là không muốn giao dịch, vẫn là nói tới đền bù chi ngôn, chính là câu lời nói suông, nghĩ riêng lấy Ngũ Độc Địa Sát Chưởng bản dập, liền đổi lấy Trần mỗ trên tay trân quý chi vật?"

Trần Bình An mặt lộ vẻ không hiểu, cực kỳ nghi hoặc nhìn xem trước mặt Lam Ánh Quân.

Ngươi

Lam Ánh Quân buồn bực ý không giảm, một mặt nghi ngờ nhìn xem trước mặt Trần Bình An.

"Lam cô nương, chuyện giao dịch, ngươi thương ta lượng, sao là một lời không hợp, liền tức hổn hển đạo lý. Trần Bình An bất thiện bàng đạo, ngươi những này bảng giá, giá trị xác thực không tầm thường, nhưng hoàn toàn chính xác không phải Trần mỗ cần thiết chi vật. Trần mỗ luận sự, Lam cô nương làm sao đến mức này a?"

Trần Bình An cau mày, sắc mặt cũng nổi lên một tia không kiên nhẫn.

Gặp tình hình này, Lam Ánh Quân trong lòng một cái lộp bộp, đột nhiên cảm giác chính mình có phải hay không nghĩ lầm cái gì. Gặp Trần Bình An có càng nói càng buồn bực chi ý, tựa như muốn kết thúc cuộc giao dịch này, trong nội tâm nàng vừa loạn, chính là nhịn không được giải thích một câu.

"Ta còn tưởng rằng. . ."

"Coi là cái gì?"

"Không có. . . Không có gì." Dưới hắc bào, Lam Ánh Quân nhẹ giọng ngập ngừng nói.

"Không hiểu thấu!" Trần Bình An lạnh giọng nói một câu.

Lam Ánh Quân trên mặt có chút nóng lên, óng ánh vành tai trên hiện ra đỏ ửng. Trước đây là bởi vì tức giận, nhưng bây giờ liền hoàn toàn là bởi vì hiểu lầm hiểu sai ý sau ý xấu hổ.

Trần Bình An thần hồn nhạy cảm, cảm ứng đến Lam Ánh Quân dưới hắc bào thần sắc, không khỏi cảm thấy có chút buồn cười.

Rõ ràng là đạt đến Đại Tông Sư người, cái này hành sự xử sự, hết lần này tới lần khác còn như cái không rành thế sự cô nương..