Chương 805 Mãng Đao phong lưu, Lam Huỳnh Chi Thủy (3)

Chương 805 Mãng Đao phong lưu, Lam Huỳnh Chi Thủy (3)

Cô gái trước mặt, tâm tư sáng, tâm tính không tì vết, sạch sẽ giống khối thủy tinh.

. . . .

Đánh cờ sự tình, ở chỗ có đến có về. Giao dịch cùng đánh cờ, coi trọng chính là vừa đi vừa về ngăn được.

Bất quá, Trần Bình An cùng Lam Ánh Quân ở giữa, dưới mắt nhưng không có phức tạp như vậy lôi kéo.

Không biết là trước đây sự tình ảnh hưởng, vẫn là Trần Bình An toàn bộ nắm giữ chủ động, một phen trao đổi đến, tuy có một chút khó khăn trắc trở, nhưng tổng thể phương lược, đều dựa theo Trần Bình An mong muốn tiến hành.

"Lam cô nương, ngươi kia Ngũ Độc Địa Sát Chưởng, xác thực không tệ, cũng đích thật là Trần mỗ cần thiết. Nhưng chỉ bằng vào một bản bản dập, chỉ sợ còn giao dịch không đến Trần mỗ trên người tiếp tục linh vật a?"

"Trần mỗ sở trường về chính là đao đạo, ngươi nói những này đồ vật, đối Trần mỗ tới nói, cũng không ý nghĩa quá lớn. Làm cái thêm đầu ngược lại là vẫn được, nhưng nếu là làm thay thế truyền thừa ý cảnh đền bù, đó chính là có chút miễn cưỡng."

". . ."

Như Trần Bình An dự đoán, Lam Ánh Quân lời nói truyền thừa ý cảnh thiếu thốn sự tình, bất quá chỉ là cái lý do. Như thế giao dịch hạch tâm, là ở chỗ lam nhẹ nhàng cũng không đồng ý đem Ngũ Độc Địa Sát Chưởng giao dịch cho Trần Bình An.

Làm bí mật bất truyền, Ngũ Độc Địa Sát Chưởng công pháp phẩm giai dù chưa tất có cao bao nhiêu, nhưng lam nhẹ nhàng đưa nó rất là xem trọng.

Lam nhẹ nhàng cũng là tại Lam Ánh Quân cực lực thuyết phục, thậm chí là lấy tự thân con đường làm uy hiếp, mới miễn cưỡng đồng ý xuống tới.

Có đồng ý hay không về đồng ý, kiên quyết không đồng ý đem gánh chịu có truyền thừa ý cảnh truyền thừa ngọc sách, giao dịch cho Trần Bình An.

Đương nhiên, việc này, cũng không phải là Lam Ánh Quân chính miệng nói nói, chính là Trần Bình An tại giao lưu thoại thuật bên trong, từ Lam Ánh Quân trả lời dấu vết để lại bên trên, bắt giữ cân nhắc mà tới.

Chân thực tình huống, mặc dù có chênh lệch dị, cũng là tám chín phần mười.

Minh bạch đối phương chân thực tình hình, Trần Bình An tất nhiên là triệt để nắm chắc chủ động  dựa theo chính mình trình tự, vững bước thúc đẩy.

Cuối cùng trải qua một phen giao lưu, hai người định phía dưới hơi, xác định song phương giao dịch thẻ đánh bạc.

Trần Bình An lấy một bình nhỏ trải qua nước linh tuyền pha loãng sau Âm Dương lộ làm duy nhất giao dịch thẻ đánh bạc, từ Lam Ánh Quân trên thân đổi lấy đến gánh chịu một số nhỏ truyền thừa ý cảnh Ngũ Độc Địa Sát Chưởng ngọc sách, cùng phiên bản hoàn chỉnh công pháp bản dập.

Vì thế, Trần Bình An làm ra nhượng bộ là, Lam Ánh Quân không cần lại ngoài định mức cung cấp công pháp tường giải, bản dập ấn ký, còn có tu hành lúc cảm ngộ cách nhìn.

Thoạt đầu Trần Bình An yêu cầu gánh chịu truyền thừa ý cảnh Ngũ Độc Địa Sát Chưởng lúc, Lam Ánh Quân là quả quyết cự tuyệt. Nhưng theo Trần Bình An lôi kéo đánh cờ, cuối cùng là đạt thành cái này liên quan khóa một điểm.

Mà thuận lợi như vậy nguyên nhân, tất nhiên là ở chỗ Trần Bình An đối với đối phương tâm lý tinh chuẩn nắm.

Trước đây thoại thuật bên trong, hắn đại khái nhận rõ tình huống, hiểu rõ đối phương lo lắng ranh giới cuối cùng chỗ. Lam nhẹ nhàng không đồng ý giao dịch việc này, hơn phân nửa cũng là không muốn Ngũ Độc Địa Sát Chưởng như vậy tiết ra ngoài.

Mà sau đó miễn cưỡng đồng ý, nhưng còn làm ra ngoài định mức điều kiện hạn chế, căn cứ vào logic nguyên lý, đều là trước đây kia một điểm, không muốn công pháp tiết ra ngoài.

Nếu như thế, Trần Bình An vốn nhờ bợ đỡ đạo, nắm chắc quan khiếu, chủ động nhượng bộ, vứt bỏ công pháp tường giải, bản dập ấn ký, cảm ngộ cách nhìn các loại mấu chốt phụ trợ tu hành giúp ích, chỉ lưu lại hoàn chỉnh bản dập nguyên bản.

Như thế, đem đổi lấy kia gánh chịu một số nhỏ truyền thừa ý cảnh.

Ở trong liên quan tới ý cảnh bao nhiêu, tự nhiên tránh không được một trận tranh thủ. Cho dù bỏ đi cái khác ngoài định mức giúp ích hạng mục công việc, Trần Bình An cũng không có thu hoạch được quá nhiều truyền thừa ý cảnh. Hắn hạch tâm nguyên do, tự nhiên vẫn là bắt nguồn từ lam nhẹ nhàng cái kia lo lắng.

Lấy phụ trợ tăng thêm thẻ đánh bạc, đổi lấy một số nhỏ truyền thừa ý cảnh, đối Lam Ánh Quân tới nói, này lên kia xuống, lẫn nhau tổng hợp, khả năng thống tính được, tổng hợp độ khó không kém nhiều, cũng không xuất hiện quá lớn sai lầm.

Nhưng đối Trần Bình An tới nói, một môn công pháp có truyền thừa ý cảnh cùng không có truyền thừa ý cảnh, kia hoàn toàn chính là hai chuyện khác nhau. Truyền thừa ý cảnh nhiều cùng quả ngược lại là thứ yếu, chỉ muốn công pháp có truyền thừa ý cảnh, bản dập hoàn chỉnh, vậy đối với hắn tới nói, chính là một đầu suôn sẻ đường bằng phẳng.

Mượn ý cảnh chi lực, hắn tuỳ tiện liền có thể cảm ngộ nhập môn, mượn bản dập phương thức, làm từng bước, ổn định tu hành, cuối cùng có thể tu tới viên mãn.

Ngoài ra, một môn công pháp có hay không ý cảnh, với hắn mà nói, còn có một cái ngoài định mức chỗ tốt. Đó chính là có thể làm phòng ngụy sử dụng.

Công pháp giao dịch, từ xưa đến nay, khó khăn nhất chính là khó phân thật giả. Nhất là loại kia thật thật giả giả công pháp, nếu không có thâm hậu võ học bản lĩnh, căn bản khó mà phân biệt.

Mặc dù có kia truyền thừa ý cảnh, thật là đối thật, giả kia bộ phận, hoàn toàn không gánh chịu, căn bản không thể phân biệt. Thậm chí, bởi vì chuyện này, ý cảnh cùng bản dập bộ phận, lẫn nhau xác minh dưới, xuất hiện sai lầm, thật lâu khó mà nhập môn.

Có thể như thế tình huống, đối Trần Bình An tới nói, tất nhiên là sẽ không tồn tại. Chỉ cần ý cảnh gánh chịu, mượn kim thủ chỉ bảng chi lực, hắn tuỳ tiện liền có thể phân biệt.

Như thế, có thể tránh khỏi kia rất nhiều khổ công.

Như vô tình cảnh, hắn cần tinh tế nghiên cứu, không ngừng cân nhắc, lặp đi lặp lại suy nghĩ, cho dù hắn bây giờ có cảnh giới chèo chống, ở trong thời gian hao phí cũng sẽ không ở số ít.

Nhưng có ý cảnh, những này trình tự, lại đều có thể không để ý đến.

Mà cái này, cũng là Trần Bình An lần này vừa đi vừa về đánh cờ nơi mấu chốt.

Ngoại trừ Ngũ Độc Địa Sát Chưởng bản dập cùng một số nhỏ truyền thừa ý ngoại cảnh, làm đền bù, Trần Bình An từ Lam Ánh Quân trên thân còn giao dịch đến không ít tốt đồ vật.

Ở trong lớn nhất một kiện, chính là trước đây Lam Ánh Quân trần thuật thời điểm, đề cập đến, có thể tăng lên độc kháng Lam Huỳnh Chi Thủy.Nói xác thực, hẳn là lam huỳnh tích độc thủy.

Mượn giao dịch đương khẩu, Trần Bình An từ Lam Ánh Quân vậy cũng chụp vào không ít tin tức. Như cái này lam huỳnh tích độc thủy.  vốn là thuộc với tu luyện độc công phụ trợ dùng thuốc. Đồng dạng tu hành độc công, đều sẽ làm một chút trước đưa chuẩn bị, tại lặp đi lặp lại tha mài bên trong, không ngừng mà thích ứng, cho đến đến trình độ nhất định, mới chính thức bắt đầu tu hành.

Nhưng có một ít độc công, độc tính mãnh liệt dị thường, cho dù làm trước đưa chuẩn bị, cũng khó có thể bảo hộ lúc luyện công an nguy. Tình hình như thế, chính là phải dùng đến cùng loại lam huỳnh tích độc thủy bí dược, làm dùng thuốc, phụ trợ tu hành. Dùng cái này đến giảm xuống tu luyện độc công lúc phong hiểm.

Tại đông đảo phụ trợ dùng trong dược, lam huỳnh tích độc thủy thuộc về là cực kỳ thượng thừa bí dược, tương ứng hiệu quả cực kỳ không tầm thường. Dù là không tu luyện độc công, có thể nhờ vào đó dùng để tăng lên độc vật kháng tính.

Đáng tiếc duy nhất chính là, cái này lam huỳnh tích độc thủy độc kháng, có thời gian hạn chế. Tại phục dụng sau trong vòng nửa canh giờ, đạt tới cường thịnh hiệu quả, sau đó theo thời gian xói mòn chậm rãi trôi qua.

Bất quá, tại thời gian dài phục dụng phía dưới, cái này lam huỳnh tích độc thủy hoặc nhiều hoặc ít, đều sẽ tăng lên thân thể một tia độc kháng.

Chỉ là, so với nó đại giới cùng khuyết điểm, cái này một tia độc kháng, liền có vẻ hơi gân gà.

Phục dụng xong lam huỳnh tích độc thủy về sau, sẽ sinh ra tương đương trình độ tác dụng phụ, cần cầm những dược vật khác đến tiến hành trung hòa. Nếu không kịp thời trung hòa, ảnh hưởng không nhỏ, nếu không, cứ thế mãi, nghiêm trọng, thậm chí có khả năng sẽ hủy đi người tu hành căn cơ.

Giống tu luyện độc công không có cách nào, đồng dạng người tu hành, cực ít sẽ đi đụng chạm.

Dù sao, lại thế nào độc kháng, cũng chỉ có nhất thời, sau đó còn cần tốn hao rất nhiều đại giới. Cuộc mua bán này, tính thế nào làm sao có lời. Trừ phi là tại một chút đặc thù hoàn cảnh dưới, tỉ như tại một chút độc chướng chi địa lịch luyện, chỉ bằng vào tự thân, chỉ sợ có chỗ phong hiểm. Như thế, mới có khả năng vận dụng cùng loại chi vật.

Nhưng so với lam huỳnh tích độc thủy bực này, phần lớn người tu hành, dùng đều là Tị Chướng đan, Giải Độc đan chi lưu.

So với lam huỳnh tích độc thủy, như thế dược vật, tác dụng phụ nhỏ hơn một chút, thậm chí một chút tinh phẩm Tị Chướng đan, tác dụng phụ gần như không.

Giống những cái kia cao giai Giải Độc đan thì càng không cần nói.

Tổng hợp tình hình dưới, cái này lam huỳnh tích độc thủy chi lưu phụ trợ dùng thuốc, thụ chúng cực ít. Như lam huỳnh tích độc thủy bực này tuy là trân quý chi vật, nhưng các phương diện hạn chế dưới, cũng là lấy ra tu hành độc công thôi.

Người bình thường, cho dù có tâm tăng lên độc kháng, hơn phân nửa cũng là mượn nhờ cái khác chi pháp, hoặc là dứt khoát từ ngoại vật mà cầu, tìm một chút cùng loại Noãn Dương Bảo Ngọc, hàn băng Ngọc Phách loại hình giải độc bí vật, hoặc là như Xích Long che đậy, Phong Linh cờ loại hình phòng độc chi vật.

Võ đạo chi đạo, ở chỗ uyên bác, các cấp kỹ nghệ, các loại môn đạo, tầng tầng lớp lớp.

Như cái này tị độc một đạo, liền có rất nhiều môn đạo, như tu hành tương ứng công pháp, phục dụng tương ứng bí dược, tăng lên tự thân độc kháng, từ trong bắt đầu. Như từ ngoại vật mà cầu, lựa chọn giải độc chi đạo, hoặc là dứt khoát ngăn cách độc vật, bảo vệ tự thân.

Đơn nhất độc đạo như thế, thế gian này vạn đạo, phức tạp chỗ, người bình thường thực khó suy nghĩ.

Tại đông đảo thẻ đánh bạc bên trong, Trần Bình An sở dĩ lựa chọn lam huỳnh tích độc thủy, hắn tự nhiên có chính mình suy nghĩ.

Hắn huyết mạch đoán thể, thể phách cường hoành, tại độc kháng một đạo, vốn là siêu quần bạt tụy. Lại được thần hồn hộ thể, cảnh giới gia trì, đừng nói là bình thường độc vật, chính là những cái kia trân quý độc vật, đều chưa hẳn có thể làm gì được hắn.

Đồng dạng độc vật, dù là hắn chính miệng ăn vào, cũng sẽ ở cái kia bàng bạc khí huyết dưới, triệt để tan rã. Mặc dù có khó chơi người, tại khí huyết cối xay dưới, cũng sẽ dần dần tan rã, cho đến hoàn toàn biến mất.

Lại khó quấn một chút, đó chính là mượn bàng bạc khí huyết, huyết mạch chi lực, cưỡng ép bức ra bên ngoài cơ thể.

Luận độc kháng một đạo, cùng cảnh bên trong, hắn xem như nhất đẳng.

Có thể bực này sự tình, nào có cái gì cuối cùng, tự nhiên là càng nhiều càng tốt, càng mạnh càng tốt.

Đối với lam huỳnh tích độc thủy, hắn có chính mình suy tính, nhất là tại hiểu rõ xong tương ứng tin tức về sau, trong đầu hắn mạch suy nghĩ liền càng phát ra rõ ràng.

Bất quá, cụ thể có được hay không, còn cần thực tế nghiệm chứng một phen mới biết.

Khách quan giảng, việc này phong hiểm không nhỏ, nếu là thất bại, thậm chí có khả năng sẽ ảnh hưởng đến thể phách căn cơ.

Bất quá, cùng người bên ngoài khác biệt, hắn Thanh Dương đoán thể, thể phách cường hoành, càng có kim thủ chỉ bảng dựa vào, cho dù xuất hiện một chút sai lầm, cho dù điều chỉnh, mặc dù có ảnh hưởng, cũng sẽ không lớn đến đi đâu.

Tương phản, suy nghĩ của hắn, một khi thành lập, vậy hắn bảo mệnh năng lực, chỉ sợ sẽ còn nghênh đón tăng lên thêm một bước.

Thậm chí nhờ vào đó, hắn còn có thể mở ra lối riêng, tại tu hành đồng thời, tìm tới mới tăng lên không gian.

Rất nhiều suy nghĩ, đều trong lòng đọc ở giữa.

Trần Bình An cùng Lam Ánh Quân giao dịch nói định, lẽ thường tới nói, từ nên là một tay giao tiền, một tay giao hàng. Hai người tài nguyên trao đổi, giao dịch dễ tính kết.

Chỉ là, Trần Bình An giao dịch đồ vật, đảm bảo ở chỗ tái tạo căn cơ, lấy dồi dào sinh cơ, bảo vệ lam nhẹ nhàng thay đổi con đường. Đối với dược lực nghiệm chứng, Lam Ánh Quân cũng không có chút nắm chắc. Cụ thể như thế nào, cần lam nhẹ nhàng tự mình nghiệm chứng một phen mới hiểu.

Trải qua hai người thương thảo, lần này giao dịch, từ Trần Bình An mang theo linh vật, cùng Lam Ánh Quân đi một lần. Nếu là linh vật hữu hiệu, vậy liền tiền hàng hai bên thoả thuận xong, tương ứng giao dịch thẻ đánh bạc, Lam Ánh Quân tất cả giao cho Trần Bình An trên tay.

Nếu là vô hiệu, vậy liền như vậy coi như thôi.

Vì thế, Lam Ánh Quân nguyện ý nỗ lực một bản luyện dược bản chép tay, chế đan cảm ngộ làm đại giới, mời Trần Bình An theo nàng đi như thế một chuyến.

Một phen câu thông dưới, Trần Bình An đáp ứng việc này.

Đồng thời, hắn trước đó nói rõ, lần này giao dịch, hắn chỉ đối linh vật hiệu lực phụ trách, về phần lam nhẹ nhàng tái tạo căn cơ, tiếp tục con đường kết quả như thế nào, vậy liền không phải hắn phụ trách phạm vi.

Nói cách khác, chỉ cần hắn linh vật hữu hiệu, dù là kết quả cuối cùng không lý tưởng, lần này giao dịch, như thường thành lập.

"Xác nhận như thế." Lam Ánh Quân gật đầu đáp ứng.

Giao dịch thỏa đàm, Lam Ánh Quân thật sự rõ ràng nới lỏng một hơi.

Bảng giá đánh cờ, nàng phương diện này, thực sự quá không am hiểu. Toàn bộ quá trình, đều cảm giác là tại bị đối phương nắm mũi dẫn đi.

Nhưng cũng may, lần giao dịch này, cuối cùng xem như kết thúc.

Lần này giao dịch, bảng giá mặc dù cao hơn tại mong muốn không ít, nhưng cũng may còn tại nàng trong giới hạn chịu đựng.

"Không biết A Mẫu hiện tại như thế nào?"

Nhớ tới A Mẫu tình hình, Lam Ánh Quân liền sinh lòng gấp gáp, một khắc đều không muốn ở đây rề rà dừng lại.

Giao dịch đã thỏa đáng, vậy liền nên sớm đi trở về, là A Mẫu tái tạo căn cơ, tiếp tục con đường!

"A Mẫu sự tình, càng nhanh càng tốt."

Tâm niệm đến tận đây, Lam Ánh Quân nhẹ nhàng mấp máy môi, mặt lộ vẻ một tia khẩn thiết.

"Trần. . . Trần đại nhân nếu là vô sự, không bằng hiện tại liền cùng ta tiến đến, cũng tốt sớm đi hoàn thành giao dịch."

"Được." Trần Bình An trầm giọng đáp ứng, từ trên ghế dựa lớn đứng ngồi mà lên: "Là nên sớm đi giải quyết."

"Đa tạ." Lam Ánh Quân tâm thần buông lỏng, nhẹ nhàng ngửa đầu, lộ ra tinh xảo như ngọc cái cằm.

Trần Bình An nhìn nàng một cái, cũng không nói cái gì, mà là trực tiếp đi ra phía ngoài ra ngoài.

Gặp đây, Lam Ánh Quân lập tức đuổi theo, hai người một trước một sau, chính là đi ra dinh thự chính sảnh..