Chương 806 Thiên Nhân chi bảng, Liệt Địa thét dài ( cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Chương 806 Thiên Nhân chi bảng, Liệt Địa thét dài ( cầu nguyệt phiếu ~) (1)

"Ý cảnh bản dập, lam oánh chi thủy, tránh chướng độc đan, luyện dược bản chép tay. . ."

Đối với lần này giao dịch, Lam Ánh Quân toàn thân là hài lòng.

Lần này giao dịch thẻ đánh bạc, tuy cao nàng mong muốn, nhưng tốt trên Ngũ Độc Địa Sát Chưởng nhạc dạo, cũng không xuất hiện biến hóa quá nhiều.

Nàng biết rõ Ngũ Độc Địa Sát Chưởng tại A Mẫu trong suy nghĩ địa vị, rõ ràng biết rõ A Mẫu lo lắng, nếu là thật sự theo Mãng Đao trước đây chỗ xách giao dịch, thế tất sẽ dẫn tới Ngũ Độc Địa Sát Chưởng tiết ra ngoài.

Ngũ Độc Địa Sát Chưởng tu hành mặc dù cực kỳ gian nan, hạn chế rất nhiều, nhưng Trần Bình An thiên tư tài tình, thanh danh tại ngoại, nếu như thật bị hắn hoàn chỉnh truyền thừa ý cảnh, lại thêm có cách nhìn cảm ngộ, tường giải ấn ký tương trợ, khó đảm bảo thật đúng là bị hắn học xong trong đó tinh nghĩa, đến này Ngũ Độc Địa Sát chi chưởng.

Bất quá, nàng cũng hiểu biết, như thật theo A Mẫu lời nói, riêng lấy bản dập giao dịch, Trần Bình An thế tất sẽ không đi vào khuôn khổ. Trước đây nàng cũng thử, kết quả như nàng đoán trước, như thế nàng mới đưa ra công pháp tường giải, ấn ký cảm ngộ các loại phụ trợ tu hành chi pháp đều có thể cho hắn.

Có thể hiển nhiên, Trần Bình An kỳ vọng, xa không về phần đây.

"Cũng may. . . ." Dưới hắc bào, Lam Ánh Quân ánh mắt khẽ run, hiện ra một tia may mắn.

Lần này giao dịch, nàng cuối cùng vẫn hứa hẹn Ngũ Độc Địa Sát Chưởng bộ phận truyền thừa ý cảnh, nhưng tới đối đầu, công pháp tu hành tường giải, cảm ngộ cách nhìn, đều bị nàng cầm trở về.

Không có những này tu hành kinh nghiệm, đối phương tuy nhiều ý cảnh nghiên cứu, nhưng ý cảnh dù sao không đủ hoàn chỉnh, khiếm khuyết cực lớn, tổng hợp xuống tới, chỉnh thể độ khó quan ải cũng không giảm xuống bao nhiêu.

Như thế, nàng tại A Mẫu vậy cũng tính có câu trả lời.

Về phần hứa xuống truyền thừa ý cảnh. . . .

Nàng đã xem Ngũ Độc Địa Sát Chưởng tu tới viên mãn, có thể gánh chịu một bộ phận ý cảnh cảm ngộ tại ngọc sách phía trên, để Trần Bình An nghiên cứu cảm ngộ, hoàn thành lần này giao dịch. Chỉ là gánh chịu một bộ phận ý cảnh, cũng sẽ không đối nàng cảnh giới tu hành, trạng thái ý cảnh, sinh ra ảnh hưởng quá lớn.

Suy nghĩ ở giữa, Lam Ánh Quân cùng Trần Bình An đi ra chính sảnh.

Chỉ là, mới vừa vặn phóng ra chính sảnh, nàng liền gặp Trần Bình An ngừng lại. Còn chưa chờ đến nàng như thế nào, liền nghe được Trần Bình An thanh âm ở phía trước vang lên, truyền vào trong tai của nàng.

"Đúng rồi, Lam cô nương."

Lam Ánh Quân khẽ giật mình, có nháy mắt kia, coi là Trần Bình An là muốn đổi ý.

"Cùng Trần mỗ trò chuyện, Lam cô nương không cần tận lực đè ép thanh âm."

Đang khi nói chuyện, Trần Bình An xoay người, một đôi tròng mắt rơi vào Lam Ánh Quân trên thân, tựa như có thể xuyên thấu qua trên người nàng Hắc Bào, nhìn thấy dưới hắc bào cất giấu xinh xắn.

"So sánh hiện tại, Trần mỗ vẫn là càng ưa thích Lam cô nương lúc đầu thanh âm."

A

Lam Ánh Quân như bị sét đánh, thân thể mềm mại run lên, một đôi trong suốt hai con ngươi đột nhiên trợn to, ánh mắt bên trong nổi lên tầng tầng gợn sóng, thần sắc bên trong kể rõ khó có thể tin.

Trần Bình An cười cười, không nói nữa, hắn quay đầu, chậm rãi bước lên phía trước đi đến.

Lam Ánh Quân tại nguyên chỗ sửng sốt tốt một một lát, mới hoàn hồn đi theo.

Nàng nhấp nhẹ môi, sắc mặt đỏ bừng, nhìn xem trước mặt bóng lưng, trong đầu tựa như còn quanh quẩn lấy mới câu nói kia.

"Đại nhân đi ra cùng với?"

Viện lạc bên ngoài, Thẩm Huệ Thanh nhìn thấy hai người ra, thần sắc không khỏi có chút kinh ngạc.

Bất quá rất nhanh, nàng liền thu hồi nỗi lòng, nghênh đón tiếp lấy.

"Đại nhân."

Thẩm Huệ Thanh khẽ vuốt sợi tóc, che dấu váy dài, nhẹ nhàng bái lễ.

Ừm

Trần Bình An khẽ vuốt cằm, bình tĩnh nói: "Ta cùng Lam cô nương muốn ra khỏi thành một chuyến, ngươi về trước trụ sở chờ ta, mời sự tình, chờ ta trở về lại xử lý."

Mới chào lúc, Thẩm Huệ Thanh đã bảo hắn biết Cuồng Lan Liệt Địa đưa lên bái thiếp, mời hắn qua phủ một lần sự tình.

Việc này nhìn như Cuồng Lan Liệt Địa đứng tại trước sân khấu, trên thực tế đứng sau lưng vẫn là Bích Thương Vương Tôn Cơ Trường Không.

Hiển nhiên, trước đây mời hắn tướng tự một chuyện, Cơ Trường Không còn không có từ bỏ ý nghĩ. Bây giờ đều đi qua lâu như vậy, Cơ Trường Không còn ở lại chỗ này Huyền Linh trọng thành bên trong.

Bất quá, Cơ Trường Không chi lưu, bây giờ đã không vào của hắn tầm mắt, một chút uy hiếp, hắn thật cũng không làm sao để ý.

"Vâng, đại nhân."

Thẩm Huệ Thanh nỗi lòng biến hóa, suy nghĩ đông đảo, nhưng ở đại nhân chi mặt, nàng cũng không biểu hiện ra mảy may dị sắc.

Mấy người đi ra dinh thự, hướng về Huyền Linh sơn hạ đi đến, Thẩm Huệ Thanh nỗi lòng phức tạp, trong lòng không hiểu chỗ rất nhiều.

Đại nhân hắn. . . .

Không phải đang bế quan sao?

Làm sao lại đi ra cùng với?

Còn có. . . .

Cho đến hạ Huyền Linh sơn, Thẩm Huệ Thanh cũng không nghĩ minh bạch, đại nhân làm sao lại cùng cái này họ Lam nữ tử cùng đi.

Là đã sinh cái gì sự tình? Vẫn là lên lo lắng?

Vẫn cứ một mực muốn ra một chuyến Huyền Linh trọng thành. Cái này họ Lam nữ tử, nàng trước đây cũng chưa từng gặp qua.

Đại nhân trước bế quan căn dặn, bây giờ nàng vừa xuất hiện, đại nhân liền trực tiếp xuất quan.

Liền kia Bích Thương Vương Tôn mời, Cuồng Lan Liệt Địa đến nhà, đều không thèm để ý đại nhân, vì sao giờ phút này như thế cấp bách chuẩn bị ra cái này Huyền Linh?

Cái này họ Lam nữ tử, đến tột cùng là thân phận gì? Giữa hai người, lại có quan hệ thế nào?

Rất nhiều suy nghĩ, như sóng triều cuồn cuộn, trong đầu không ngừng chập trùng.

Cho đến Huyền Linh sơn dưới, Thẩm Huệ Thanh trong đầu đã viết lên ra một trận rung động đến tâm can, yêu hận xen lẫn triền miên vở kịch.

"Đại nhân, huệ thanh này đến, có xe đỡ tăng theo cấp số nhân. Đại nhân ra khỏi thành, không như lên khung xe mà đi, như thế cũng tốt mau mau rời."

Thẩm Huệ Thanh đè xuống trong lòng suy nghĩ, cung kính mời. Nàng lần này tới, là đón xe đỡ mà đến, liền dừng ở Huyền Linh sơn hạ.

"Được." Trần Bình An nghe vậy đáp ứng, lúc này liền là leo lên khung xe.

"Lam cô nương." Thẩm Huệ Thanh khuôn mặt tươi cười nhẹ nhàng, nhìn về phía Lam Ánh Quân.

Lam Ánh Quân do dự một cái, nhấp nhẹ môi dưới, cuối cùng lên xe đỡ.

Cô nam quả nữ, ngồi chung khung xe, có đi quá giới hạn chi ngại, nhưng nếu là có người bên ngoài cùng đi, vậy liền không phải a?

Nhìn xem Lam Ánh Quân, ngồi lên khung xe, Thẩm Huệ Thanh hai con ngươi hơi sáng, càng là vững tin trong lòng suy đoán.

Ngoài ra, đối phương thời khắc dừng lại, cũng tại cảm giác của nàng phạm vi bên trong, như thế do dự, trong lòng ý tưởng, chỉ sợ cũng như nàng suy đoán như vậy, là không muốn quan hệ của hai người tuỳ tiện tiết ra ngoài. Hiển nhiên, hai người trước mắt quan hệ, còn thuộc về ẩn tàng bí mật giai đoạn . Bất quá, nhìn xem cùng cưỡi khung xe tư thế, quan hệ của hai người, sợ là đã chỗ đến được một khoảng thời gian rồi đi! ?

Thẩm Huệ Thanh váy dập dờn, đồng loạt leo lên khung xe.

. . .

Huyền Linh đấu giá hội, đã qua một tháng thời gian, đối Huyền Linh trọng thành ảnh hưởng, cũng đã thời gian dần qua biến mất xuống tới. Nhưng Huyền Linh trọng thành, vẫn như cũ là náo nhiệt phồn hoa, các phương thương mậu vãng lai, cung cấp nuôi dưỡng lấy phương này thương mậu trọng thành.

Trần Bình An ngồi tại khung xe bên trên, thật cũng không nói cái gì lời nói, lúc này hắn tư tưởng lấy sự tình khác.

Lần này cùng Lam Ánh Quân giao dịch, phù hợp dự đoán của hắn, giao dịch bảng giá, hoàn toàn phù hợp hắn mong muốn, thậm chí còn hơi vượt qua.

Gánh chịu bộ phận ý cảnh Ngũ Độc Địa Sát Chưởng, còn có hoàn chỉnh bản dập.

Có thể dựa vào huyết mạch đoán thể, nghiệm chứng trong lòng của hắn ý nghĩ lam oánh chi thủy.

Còn có làm đan dược dự trữ tránh chướng độc đan, cùng gia tăng lịch duyệt, khoáng đạt nhãn giới luyện dược bản chép tay.

Các loại giao dịch, đều phù hợp trước mắt hắn cần thiết.

Vì thế, hắn cần giao dịch nỗ lực chính là một bình nhỏ trải qua nước linh tuyền pha loãng Âm Dương lộ.

Bình sinh không sai biệt lắm ngón cái lớn nhỏ, hơi có vượt qua, nhưng tăng thêm không hiện. Ở trong tuyệt đại đa số đều là nước linh tuyền, chân chính dùng đến Âm Dương lộ, thậm chí còn không đủ trên người hắn dự trữ bộ phận một phần mười.

Âm Dương lộ, đủ để cho Thiên Nhân tăng lên thần hồn, dù là trải qua pha loãng, bảo hộ Lam Doanh Doanh bực này ngụy Tông sư, tái tạo căn cơ, tiếp tục con đường, vẫn là dư xài.

Đương nhiên, chỉ bằng vào vật này, liền muốn muốn tiếp tục, mặc dù không phải nói không có khả năng, nhưng chưa hẳn có thể tận đến toàn công.

Bất quá nhìn Lam Ánh Quân dáng vẻ, hẳn là đối với cái này cũng làm ra cái khác chuẩn bị.

Chân chính tiếp tục thời điểm, hẳn là còn có thủ đoạn khác.

Các loại lần này giao dịch qua đi, hắn liền cảm ngộ tu hành Ngũ Độc Địa Sát Chưởng, thu nhận sử dụng kim thủ chỉ bảng bên trong.

Ngũ Độc Địa Sát Chưởng, chưởng phong bá đạo, chưởng thế lăng lệ, chưởng lực âm quỷ, đủ loại đặc tính, có thể thỏa mãn hắn trước đây công pháp tưởng tượng.

Các loại đem Ngũ Độc Địa Sát Chưởng tu tới viên mãn, liền có thể nếm thử dung luyện cảm ngộ, lấy chưởng, quyền, chỉ ba kình, Dung Hội Quán Thông, dung luyện bản thân, sáng chế một môn Chân Công bảo quyển cấp độ công pháp đến!.