Chương 806 Thiên Nhân chi bảng, Liệt Địa thét dài ( cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Chương 806 Thiên Nhân chi bảng, Liệt Địa thét dài ( cầu nguyệt phiếu ~) (2)

"Chân Công bảo quyển. . ."

Trần Bình An ánh mắt hơi sáng, đôi mắt chỗ sâu nổi lên một tia kỳ dị cảm giác.

Lấy hắn bây giờ tích lũy, dù chưa nhất định có thể đủ, nhưng phương hướng đã ở, như thế nỗi lòng, không thể nghi ngờ là càng làm cho hắn phấn chấn.

Nếu như hắn thật sự này công thành, vậy hắn sát phạt chi lực, sợ nếu lại thêm. Thêm không phải một bậc hai trù, mà là công phạt chiến lực toàn diện tăng lên.

Ngoài ra, còn có Thất Tuyệt cấm pháp, nếu như cũng đúng như hắn dự đoán, chân chính hoàn thiện đến Chân Công bảo quyển cấp độ, kia tại thần hồn một đạo bên trên, hắn liền coi như là đăng đường nhập thất. Tu hành tâm pháp, thần hồn bí pháp, khống tâm chi pháp, các cấp pháp môn, hắn đều xem như có chính mình đặc biệt cách nhìn, như thế thành tựu, cho dù tại sở trường về thần hồn một đạo Thiên Nhân bên trong, có thể đạt thành, chỉ sợ cũng là không nhiều.

Như tưởng tượng tất cả đều thành lập, vậy hắn chính là thân phụ mấy môn Chân Công bảo quyển, song tu công pháp, Điên Loan Đảo Phượng · Âm Dương Xu, đoán thể chi pháp, Thanh Dương Huyết Luyện Pháp, công phạt chi pháp, chưởng, quyền, chỉ ba kình, thần hồn chi pháp, Thất Tuyệt cấm chế. . .

Ngoài ra, còn có kia che lấp độn quang, ẩn nấp tàng hình, liễm tức mô phỏng bảo quyển tàn thiên, Vô Tướng tự tại pháp.

Rất nhiều công pháp, đều hệ một thân, bao dung huyết mạch thể phách, thần hồn công phạt, bay liên tục che lấp, như thế tình hình, cho dù là vậy chân chính đứng tại đám mây, sừng sững tại Ẩn Diệu cảnh đại tu phía trên tứ cảnh Thiên Nhân, có thể làm được trình độ này, chỉ sợ cũng là lác đác không có mấy.

Như thật đến lúc đó, hắn tại Thiên Nhân đại cảnh bên trong, liền coi như được là Tung Hoành Bãi Hạp, khó cầu được một trận thua. Tại vương triều tứ cảnh, mênh mông cương vực bên trong, cũng là danh chấn hoàn vũ đỉnh cao cường giả.

Tại người bình thường mà nói, kia càng là chân chính đại năng cự phách, thân có vĩ lực, chưởng nhất cảnh đại thế, làm một chỗ càn khôn, khí tượng tự thành, quan sát người trong thiên hạ.

Thật đến hôm đó, chính là kia Thiên Nhân bảng, hắn đều có thể trèo lên đến!

Đạp phá Hồng Trần ngàn chướng hiểm, chém hết mây đường vạn trọng sương, quan sát thế gian muôn vàn thái, Thiên Nhân bảng bên trên có tên ta.

Không phải là cái gì tiểu bối vãn bối, cũng không phải cái gì nhân tài mới nổi, mà là tại dài dằng dặc thời gian dưới, lấy mênh mông cương vực làm cơ số, lấy đời đời thiên kiêu làm bối cảnh, tại vô số thế hệ tranh phong bên trong, cuối cùng từng bước một từng bước một, chân chính đứng ở đỉnh phong cực hạn cường giả.

Đại Càn Thiên Nhân bảng, ba mươi sáu tôn. . .

Trấn Thế Đại Thiên Nhân!

. . .

Trần Bình An ánh mắt yên tĩnh, tâm hồ bên trong nổi lên từng tia từng tia gợn sóng, nhìn như gợn sóng hơi lên, kì thực đã có ngập trời chi ý.

Người bên ngoài xem Thiên Nhân bảng, chỉ cảm thấy nhân gian sự tình, khó sờ Thiên Cảnh. Đôi câu vài lời, liền chỉ cảm thấy là như nghe thiên cung sự tình. Một chút nghe đồn, càng làm cho tâm thần người rung động.

Như thế sự tình, chỉ có thể nhìn từ xa, chỉ có thể ngưỡng mộ, nhưng lại không thể chạm đến.

Thiên Nhân người, đứng ở đám mây.

Thiên Nhân bảng, là đám mây chi đỉnh, chấp chưởng Thiên Địa Càn Khôn.

Nhưng cùng người bên ngoài khác biệt, Trần Bình An cơ duyên mang theo, chỉ cần làm từng bước, làm gì chắc đó, chầm chậm mưu toan, tương lai thế tất có thể chạm đến bực này lĩnh vực.

Hắn xem Thiên Nhân bảng, tuy có cảm thán, nhưng cũng không rung động chi ý.

Này bảng, tương lai ta tất trèo lên chi!

Trong tâm niệm, Trần Bình An đôi mắt càng phát ra tinh sáng.

Hắn có cơ duyên bàng thân, tiến cảnh tu vi, viễn siêu người bình thường.

Tại thế người mà nói, có thể nói là một ngày vạn dặm!

Cho dù như đương đại Tiềm Long bảng bên trong, cũng hiếm có người có thể cùng được hắn. Hắn về sau tiến hạng người, tu hành bất quá tám năm, liền có được hôm nay quang cảnh như vậy, chỗ dựa chính là phần này tiến cảnh.

Phóng nhãn đương đại, cho dù như loại kia Bảo thể thiên kiêu, riêng lấy tu hành tiến cảnh mà nói, cũng rất khó so sánh được hắn.

Bất quá, thế gian mênh mông, thiên kiêu nhiều vô số kể, hắn chi ánh mắt, không chỉ đặt ở cùng thế hệ bên trong, càng là muốn xem khắp các đời người.

Lấy võ đạo tiến cảnh luận, hắn chưa chắc là nhanh nhất một cái kia, nhưng cùng những cái kia thiên chất yêu nghiệt, thể chất kinh diễm đỉnh cấp yêu nghiệt so sánh, hắn chỗ đi mỗi một bước, đều là làm gì chắc đó, vững bước mà đi.

Đi được không vội không chậm, đi được bình ổn an tâm, không có đóng ải, chỉ cần tích lũy đầy đủ, liền trèo lên quan phá cảnh.

Như thế tu hành phương thức, tại võ đạo tiền kỳ giai đoạn, so với những cái kia đỉnh cấp yêu nghiệt đến, ưu thế không hiện. Hắn có thể vững vàng đi, không có bình cảnh trở ngại, những cái kia đỉnh cấp yêu nghiệt, từ cũng là không có.

Nhưng từng bước một đi xuống, cuối cùng sẽ có một ngày, sẽ có như Đăng Thiên chi quan, cho dù như kia đỉnh cấp yêu nghiệt, đều khó mà vượt qua. Cần rất nhiều tích lũy, phá cảnh bí dược, huyền dị công pháp, vô số linh vật bảo vệ, mới dám nếm thử như thế quan ải.

Có thể hắn khác biệt, chỉ cần chống đỡ đến trước cửa ải, bước kế tiếp. . .

Vượt qua!

Chỉ đơn giản như vậy!

Giản dị tự nhiên, đại đạo đơn giản nhất.

Cho đến một khắc này, ưu thế của hắn, mới có thể đạt được phát huy vô cùng tinh tế hiện ra.

Tiền kỳ tu hành, hắn đi là cái nào tốc độ, đến hậu kỳ, hắn vẫn là như vậy tốc độ. Vô luận cỡ nào độ khó, hắn tiến cảnh, một mực như thế!

Có ít người làm được cực hạn, là bởi vì năng lực của hắn vừa vặn cực hạn. Mà có ít người làm được cực hạn, là bởi vì cảnh giới này cực hạn, chỉ là như thế.

Con đường càng là gian nguy, tu hành càng là khó khăn, ưu thế của hắn mới có thể đầy đủ thể hiện.

Con đường phía trước gập ghềnh, người bình thường khó đi. Những yêu nghiệt kia thiên kiêu, bây giờ hành chi, đã gặp trở ngại. Hắn có thể tuỳ tiện siêu việt. Nhưng này chút đỉnh cấp yêu nghiệt, bây giờ hành chi, lại như đường bằng phẳng. Hoặc là mặc dù gặp trở ngại, nhưng vẫn như cũ có thể vượt qua.

Nhưng thẳng đến một ngày, con đường gập ghềnh đến bọn hắn cũng khó có thể tồn tiến, cho đến một khắc này, hắn vẫn như cũ như thường ngày như vậy, lấy kiên định chi tư, từng bước một, từng bước một, đi hướng tuyệt đỉnh!

Chính vì vậy, có ngày đó đến, hắn vào ngay hôm nay mới muốn điệu thấp tiến lên, vững bước mà đi.

Hắn một cái chân chính đại hậu kỳ, không cần như người khác so đo nhất thời dài ngắn! ?

Bất quá, người sống một đời, tự nhiên thông thuận như ý.

Nguyên nhân chính là như thế, hắn mới áp chế bên ngoài thực lực, bảo đảm tuỳ tiện không gian, tu nó một cái hài lòng ý!

Trần Bình An nỗi lòng khó tả, nhưng có thần hồn che lấp, người bên ngoài tất nhiên là không biết.

Lam Ánh Quân cùng Thẩm Huệ Thanh riêng phần mình ngồi tại hai bên, cũng không biết suy nghĩ cái gì.

Ba người cưỡi Huyền Văn ngọc sức đặc chế khung xe, dọc theo đại đạo một đường hướng về ngoài thành mà đi.

. . .

Thẩm Huệ Thanh khung xe đặc thù, từ bên trong thành một mực ngoài thành, cũng không tao ngộ mảy may trở ngại. Tuỳ tiện liền tại thủ thành tinh nhuệ kính sợ nghiêm nghị trong ánh mắt, ra khỏi cửa thành quan ải.

"Tốt, không sai biệt lắm, liền nơi này dừng lại đi." Trần Bình An trầm giọng mở miệng.

"Vâng, đại nhân." Thẩm Huệ Thanh nhẹ nhàng thi lễ, phủ lên sợi tóc, chính là đối ngoại phân phó một tiếng: "Ngừng."

Khung xe rất nhanh dừng lại, Trần Bình An cất bước đi ra khung xe, Lam Ánh Quân Thẩm Huệ Thanh hai người theo thứ tự mà xuống.

Bên trong thành nghiêm cấm phi hành, xe ngựa càng nhanh, nhưng đến ngoài thành, kia tất nhiên là bọn hắn bay lượn trời cao, tốc độ càng nhanh.

"Tốt, ngươi đi về trước đi. Có chuyện gì, chờ ta trở về lại nói." Trần Bình An phân phó Thẩm Huệ Thanh một tiếng, dứt lời, hắn quay đầu nhìn về phía che lấp tại Hắc Bào bên trong Lam Ánh Quân.

"Lam cô nương." Đường đi như thế nào, còn cần Lam Ánh Quân dẫn đường.

Ừm

Lam Ánh Quân nhẹ gật đầu, đoạn đường này, nàng cũng đã bình phục tâm tình.

Hai người câu thông mấy ngữ, liền chuẩn bị trời cao bay lượn rời đi nơi này.

Hả

Trần Bình An nhíu mày, thần hồn chi lực dưới, cảm ứng được hai đạo quen thuộc khí tức.

Sau một khắc.

Một đạo trầm thấp như như sấmrền thanh âm ở ngoài thành trên không nổ vang, như cự thạch lăn xuống, kích thích ngàn tầng chi sóng.

"Trần đại nhân hảo hảo nhã hứng, bế quan sau khi, còn có hào hứng, ra khỏi thành du ngoạn. Thiên kiêu tu hành, quả nhiên không phải lão tẩu ta bực này phàm tục có thể lĩnh hội."

Như như sấm rền đục ngầu thanh âm, nhấc lên cuồng bạo tiếng gầm, chấn động đến hai bên cây cối rì rào vang lên, cát bụi bay lên.

"Cuồng Lan Liệt Địa!"

Thẩm Huệ Thanh biến sắc, mặt lộ vẻ kinh sợ.

Gào thét tiếng gầm bên trong, hai thân ảnh, dần dần rõ ràng, cho đến triệt để hiển lộ ở trước mặt mọi người.

Một người dáng vóc thon dài, khuôn mặt gầy gò, thân mang màu mực trường bào, nhìn qua có mấy phần nho nhã chi khí.

Một người vải bố thô áo, khuôn mặt thô kệch, toét ra góc miệng lộ ra hài hước chi ý..