Chương 807 nếu không tránh ra, nếu không. . . Chết! ( nếu là lại cản, vậy liền. . . Là Trần mỗ địch nhân! ) (1)

Chương 807 nếu không tránh ra, nếu không. . . Chết! ( nếu là lại cản, vậy liền. . . Là Trần mỗ địch nhân! ) (1)

Huyền Linh trọng thành, náo nhiệt phi phàm.

Lúc này chính vào giữa trưa, trọng thành một phương cửa thành, sớm đã sắp xếp lên hàng dài.

Trọng thành vùng ngoại ô một đạo như như sấm rền ù ù thanh âm, tất nhiên là đưa tới rất nhiều người chú ý.

"Khí lãng oanh minh! Tiếng như lôi minh!"

"Là đã xảy ra chuyện gì?"

"Mau nhìn kia!"

". . ."

Ngoài thành một màn, rất nhanh liền bị người nhìn thấy, một chút đứng xếp hàng người đi đường tán tu, chú mục nghiêng đầu. Tuy là cự ly tương đối xa, nhưng bằng mượn một thân võ đạo, bao nhiêu cũng có thể nhìn cái đại khái.

"Huyền Văn ngọc sức, kia là Trấn Phủ ti khung xe!"

"Trấn Phủ ti? Cái nào châu?"

"Không biết. Quá xa, nhìn không rõ."

". . ."

Như như sấm rền úng thanh nổ vang, cuốn lên trận trận khí lãng, tiếng gầm phun trào, vén đến Lam Ánh Quân áo bào đen bay phất phới. Như gợn sóng nhộn nhạo gợn sóng, cuốn lên tầng tầng mảnh sóng, lờ mờ có thể thấy được nhìn thấy một màn kia tịnh lệ chi tư.

Bất quá, cũng liền như vậy một cái chớp mắt, cuồn cuộn áo bào rất nhanh tựa như ấm tay vỗ bình, nếp gấp tiêu hết, che lại Lam Ánh Quân xinh xắn thân thể.

"Tốt khôi ngô mỹ nhân."

Liệt Địa Tẩu thân hình rơi xuống, ánh mắt bên trong hiện lên một tia kỳ dị.

Tiếng gầm biến mất dần, như hạt bụi cuồn cuộn, cuối cùng là kết thúc.

Cuồng Lan Khách cùng Liệt Địa Tẩu thân hình dần dần hiển lộ, xuất hiện tại khung xe cách đó không xa.

"Trần đại nhân gấp gáp như vậy rời, là muốn đi làm cái gì?"

Cùng Liệt Địa Tẩu khác biệt, Cuồng Lan Khách thần sắc ôn hòa, ẩn ẩn lộ ra mấy phần nho nhã chi khí.

Cuồng Lan Liệt Địa, tới thanh thế không nhỏ, mặc dù nhìn như hỏi thăm, nhưng ẩn ẩn tràn ngập áp bách chỉ trích chi ý. Nhất là Liệt Địa Tẩu, một câu kia thiên kiêu tu hành, quả nhiên không phải chúng ta phàm tục có thể lý giải được.

Càng là tràn đầy giễu cợt phản phúng chi ý.

Giờ khắc này, Thẩm Huệ Thanh nỗi lòng bách chuyển, nhìn xem trước mặt chiến trận, hơi liễm váy dài, chính là đứng lên trên.

Đại nhân chi tôn, thắng hơn vạn kim, như thế trường hợp, tự nhiên là muốn nàng làm thuộc hạ đi đầu ra mặt chiếu ứng.

"Cuồng Lan Liệt Địa, hai vị chi danh, Huệ Thanh sớm có nghe thấy. Chỉ là, nhà ta đại nhân, ý hướng nơi nào, tựa như cùng hai vị cũng vô can hệ. Hai vị hôm nay như thế, không biết cần làm chuyện gì?"

Thẩm Huệ Thanh thần sắc bình tĩnh, một đôi mắt hạnh trầm tĩnh, nhìn chằm chặp trước mặt hai người.

"Nguyên lai là Thẩm đại nhân." Liệt Địa Tẩu cười toe toét miệng rộng, ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Thẩm đại nhân thật đúng là tận chức tận trách, cấp trên ra khỏi thành du ngoạn, còn lấy khung xe đưa tiễn. Như Thương Long Châu Trấn Phủ ti người, đều như Thẩm đại nhân như vậy, kia khôi phục cường thịnh, chỉ sợ là ở trong tầm tay."

Liệt Địa Tẩu tuy dài đến thô kệch, làm việc ở giữa, tựa như là táo bạo không não người.

Nhưng kì thực, hắn có thể cùng Cuồng Lan Khách cùng một chỗ, tại Bích Thương quận vương phủ gánh làm khách khanh nhiều năm như vậy, sao lại không có nửa điểm chương pháp.

Làm trà trộn hệ thống nhiều năm Đại Tông Sư, như thế kinh nghiệm, hắn tất nhiên là không thiếu. Lần này ngôn ngữ, lấy Thương Long Trấn Phủ ti làm tên, không lấy Trấn Phủ ti thống mà thay vào, chính là vì phòng ngừa đả kích mặt quá lớn, xuất hiện các châu Trấn Phủ ti đồng khí liên chi tình huống.

Thu nhỏ mâu thuẫn, tinh chuẩn đả kích, ngôn ngữ sắc bén, có đùa cợt Thẩm Huệ Thanh mị trên chi ý.

"Huệ Thanh thân là thuộc hạ, tự nhiên tận tâm tận lực, Huệ Thanh như thế, nghĩ đến Liệt Địa đạo hữu cũng là như thế, một chút tâm tư, cũng không nhọc đến Liệt Địa đạo hữu phí tâm." Thẩm Huệ Thanh ánh mắt yên tĩnh, tựa hồ không bị Liệt Địa lão tẩu ngôn ngữ chỗ kích.

"Hai vị nếu là vô sự, còn xin nhường ra đạo lộ. Huệ Thanh phụ tá đại nhân, nhưng cùng hai người nhàn đàm đạo luận. Chỉ là, nhà ta đại nhân, một ngày trăm công ngàn việc, cũng không có bực này rảnh rỗi trì hoãn."

Thẩm Huệ Thanh mắt hạnh hơi sáng, hình như có lăng lệ chi ý.

Nghe vậy, Liệt Địa Tẩu nhếch miệng cười to: "Ha ha ha. . ."

Tiếng cười như vò, buồn bực đến phát trầm. Nếu là tu hành giả tầm thường ở đây, nghe này tiếng cười, liền sẽ cảm giác tâm thần không khoái, khí cơ bế tắc, như lũy tại ngực.

"Trần đại nhân thật bản lãnh a! Đi nhậm chức Huyền Linh bất quá mấy tháng, liền có như thế tâm phúc. Như thế dạy dỗ sự tình, ngược lại để lão tẩu bội phục bội phục."

Liệt Địa Tẩu tiếng như vò đàn, cũng không cùng Thẩm Huệ Thanh tranh luận, mà là đem ánh mắt đặt ở Trần Bình An trên thân.

"Trần đại nhân một ngày trăm công ngàn việc, sao đến còn có nhàn hạ mang theo mỹ nữ du lịch? Chẳng lẽ đúng như lão tẩu lời nói, Trần đại nhân tu hành phương thức khác hẳn với người bình thường, cái gọi là bế quan, bất quá là tại cùng mỹ nhân chơi đùa chơi đùa?"

Liệt Địa Tẩu góc miệng mang theo hài hước, sắc mặt tràn đầy đùa cợt.

Từ đến nhà mời ngày đó lên, hắn cùng Cuồng Lan Khách liền một mực chú ý Thương Long Châu trụ sở động tĩnh, vừa có tình huống, liền sẽ kịp thời đến báo. Ngoài ra, Huyền Linh sơn trên tình cảnh, bọn hắn cũng nhiều có chú ý.

Hôm nay biết được tin tức, bọn hắn trước tiên liền khởi hành chạy đến, chỉ sợ đến chậm một bước, bọn hắn không dám chút nào trì hoãn, bây giờ đến đây, ngược lại là thật làm cho bọn hắn vội vàng.

Mãng Đao Trần Bình An, đối ngoại tuyên truyền bế quan, kì thực lặng yên ra khỏi thành, như thế sự tình, cùng kia mua danh chuộc tiếng hạng người có gì khác?

Bọn hắn náo ra động tĩnh, ngăn ở nơi đây, liền đem việc này trắng trợn tuyên dương.

Việc này vừa ra, vô luận hôm nay kết quả như thế nào, Mãng Đao thanh danh, thế tất đem rớt xuống ngàn trượng.

Trước đây trên phố suy đoán, cũng đem triệt để ngồi vững. Nào có cái gì chợt có đoạt được, dốc lòng tu hành, có chỉ bất quá chính là e ngại khiếp nhược chi tâm.

Cái gọi là bế quan, cuối cùng bất quá là từ chối chi từ, từ chối bọn hắn qua phủ tướng tự sự tình.

Mãng Đao làm việc, lỗ mãng vô độ, bất chấp hậu quả? Như thế thanh danh, bất quá là cân nhắc lợi hại ở dưới lấy hay bỏ thôi.

Cái gọi là Mãng Đao. . .

Trò cười thôi!

Liệt Địa Tẩu tiếu dung càng phát ra tuỳ tiện, trong ngôn ngữ cường thế cũng càng rõ ràng.

"Đã bế quan chi ngôn, bất quá tìm cớ, Trần đại nhân đã là rảnh rỗi, không bằng theo ta các loại đi một chuyến, cùng ta nhà thiếu chủ một lần, cũng tốt quên hết ân oán trước kia, tốt gọi đại nhân An Tâm. Không biết. . .

Trần đại nhân coi là như thế nào?"

Liệt Địa Tẩu không kiêng nể gì cả cười, ánh mắt bên trong dường như mang theo ăn mòn uy hiếp chi ý, rất có một lời không hợp, chính là động thủ thái độ.

Hắn thấy, cái gọi là Mãng Đao, bất quá chỉ là lấn yếu sợ mạnh hạng người, trước đây đủ loại, tuy là có chút dọa người, nhưng hắn đã từ đó khám phá nội tình.

Hắn biểu hiện được càng thêm cường thế, Mãng Đao chắc chắn sẽ thế yếu. Mặt khác. . . . .

Cho dù Mãng Đao không thế yếu, làm ra tương ứng kịch liệt thái độ, vậy cũng hoàn mỹ phù hợp hắn chuyến này mong muốn.

Nếu có thể làm cho Mãng Đao xuất thủ, kia. . .

Liệt Địa Tẩu trong lòng cười lạnh, ánh mắt càng phát ra tuỳ tiện.

Cuồng Lan Khách đứng ở một bên, cũng không nói chuyện, chỉ là như thế lẳng lặng nhìn xem.

Hắn cùng Liệt Địa Tẩu tương giao nhiều năm, song phương tự thành ăn ý. Liệt Địa Tẩu thô bên trong có mảnh, không giống trên mặt như vậy thô kệch, như thế tràng cảnh, hắn đứng ở một bên, tạo thế liền có thể.

Bọn hắn thân phụ thiếu chủ nhờ, Liệt Địa Tẩu ý tứ, chính là. . . .

Hắn ý tứ.

Nếu là động thủ, vậy liền không thể tốt hơn!

Cuồng Lan Khách thần sắc Thanh Nhã, nhàn hạ Thanh Dật, thon dài dáng vóc, đứng chắp tay, quanh thân có vô hình khí tràng lưu chuyển, ẩn có sóng lớn thao sông chi ý, tầng tầng lớp lớp, thao thao bất tuyệt, giống như như Cửu Thiên nghiêng rơi, bốc lên trào lên.

"Trần đại nhân nếu không có dị nghị, liền có thể theo mỗ gia khởi hành, có thể chớ để thiếu chủ đợi lâu mới là."

Liệt Địa Tẩu ánh mắt không kiêng nể gì cả, ý cười càng phát ra càn rỡ.

"Làm càn!" Thẩm Huệ Thanh triệt để lạnh xuống mặt đến, một đôi mắt hạnh tràn ngập lạnh lẽo hàn quang.

"Huệ Thanh." Trần Bình An nhẹ nhàng mở miệng, thanh âm ôn hòa, giống như không có chút nào gợn sóng.

"Đại nhân." Thẩm Huệ Thanh trong mắt hàn mang tiêu tán, trên mặt lộ ra vẻ cung kính, quay người thi lễ, kính đợi ở một bên.

Như thế biến hóa, để Cuồng Lan Liệt Địa hai người, trong lòng có chút kinh ngạc, hiện ra một tia kinh ngạc.

Trần Bình An nhẹ nhàng phủ tay, thần sắc bình tĩnh như nước.

"Cuồng Lan Liệt Địa. . ."

Trần Bình An ánh mắt chậm rãi dời chuyển, cuối cùng như ngừng lại trước mặt trên thân hai người.

Đây cũng là từ Cuồng Lan Liệt Địa hiện thân đến nay, hắn lần thứ nhất chân chính đem ánh mắt đặt ở trên thân hai người.

"Cái gì thời điểm, bản ti đi ở, đến phiên hai vị tới làm chủ rồi?"

Trần Bình An thanh âm trầm tĩnh, trong thanh âm không có chút nào gợn sóng, một đôi tròng mắt như đầm sâu vô tận, ẩn ẩn hiện ra lạnh lẽo hàn ý.

"Trần đại nhân."

Liệt Địa Tẩu ánh mắt tuỳ tiện, giống như không có cảm giác..