Chương 807 nếu không tránh ra, nếu không. . . Chết! ( nếu là lại cản, vậy liền. . . Là Trần mỗ địch nhân! ) (2)

Chương 807 nếu không tránh ra, nếu không. . . Chết! ( nếu là lại cản, vậy liền. . . Là Trần mỗ địch nhân! ) (2)

"Ta thành tâm mời, Trần đại nhân như thế, sợ là làm cho người thất vọng đau khổ a."

"Trần đại nhân, thiếu niên thiên kiêu, thanh danh tại ngoại. Nhà ta thiếu chủ, vui lòng kết giao các phương thiên kiêu, khẩn thiết chi tâm, thành tâm mà đối đãi, còn xin đại nhân, đại cục làm trọng, lấy toàn nhà ta thiếu chủ khẩn thiết chi tâm."

Cuồng Lan Khách thần sắc mây trôi nước chảy, trong lúc nói chuyện, quanh thân ẩn ẩn có khí trận tràn ngập, như sóng triều.

"Hai vị như lại ngăn lại bản ti đường đi, chậm trễ bản ti chuyện quan trọng, hai vị kia. . . ." Trần Bình An thanh âm bình tĩnh, không có chút nào gợn sóng: "Chính là bản ti địch nhân!"

"Ồ?" Liệt Địa Tẩu trên mặt hiển hiện vẻ đăm chiêu: "Địch nhân?"

Đang khi nói chuyện, Liệt Địa Tẩu trên thân nổi lên màu vàng đất chi sắc, trong lúc mơ hồ chấn động không gian. Mỗi một lần chấn động, đều có nặng nề chi ý quét sạch, hóa thành từng vết nứt.

"Ta có hay không có thể cho rằng, Trần đại nhân là tại khiêu chiến khiêu khích mỗ gia?"

Nương theo lấy cuối cùng một đạo thô trọng giọng mũi, kia quét sạch chu vi nặng nề gợn sóng, chính là như núi đá băng liệt, nhấc lên cuồng bạo chi ý, hướng về Trần Bình An chấn động mà đi.

"Lớn mật!" Thẩm Huệ Thanh lớn a một tiếng, liền muốn xuất thủ.

Chỉ là, còn chưa chờ đến nàng xuất thủ, Trần Bình An trước người liền ra nổi lên một đạo u lục sóng ánh sáng, kia chấn động sóng ánh sáng vết rạn, tất cả đều trừ khử, tan rã tại sóng ánh sáng bên trong.

Hả

Liệt Địa Tẩu thần sắc khẽ giật mình, một đôi mắt to hơi mở, nhìn xem đột nhiên xuất hiện tại Trần Bình An trước người áo bào đen nữ tử.

Nữ tử duỗi ra một cái trắng nõn như ngọc bàn tay, lấy lăng lệ chưởng ý, đem hắn Liệt Địa văn quang tất cả đều tan rã.

Hắn mới xuất thủ, mặc dù chỉ là thăm dò, nhưng bình thường võ đạo Đại Tông Sư căn bản không có khả năng tiếp được đến, cho dù là tiếp xuống, vậy cũng tất nhiên là mãnh liệt giằng co, thanh thế kinh người.

Sao có thể như đối phương như vậy, nhẹ nhõm tự tại, không phát giác gì.

Đối phương sức chiến đấu cỡ này, cho dù không bằng hắn, chỉ sợ cũng không khác nhau lắm.

"Ha ha ha. . . Trần đại nhân thiên kiêu phong lưu, mỗ gia tùy ý gợn sóng, liền có nữ tử tương hộ, như thế phong thái, ngược lại là hảo hảo làm cho người cực kỳ hâm mộ."

Cái này áo bào đen nữ tử, không đơn thuần là cái mỹ nhân, vẫn là một tôn chiến lực cường thịnh võ đạo Đại Tông Sư.

Cuồng Lan Khách đứng ở một bên, không nói gì, chỉ là ánh mắt thoáng ngưng ngưng tụ.

Bọn hắn chuyến này, chưa từng dự đoán Trần Bình An bên người lại vẫn cất giấu như thế một tôn chiến lực cường thịnh võ đạo Đại Tông Sư.

Nếu có như thế biến số, chuyến này như thật động thủ, ngược lại cũng có chút phiền phức.

Hắn cùng lão tẩu tương giao nhiều năm, biết rõ đối phương bản sự, mới thủ đoạn mặc dù chỉ là thăm dò, nhưng đồng dạng Đại Tông Sư có thể không tiếp nổi. Cho dù như Thẩm Huệ Thanh chi lưu, có thể tiếp được, nhưng cũng không đến nỗi này nhẹ nhõm, không có chút nào gợn sóng.

Nàng này có thể dễ dàng như vậy đón lấy lão tẩu một chiêu, một thân chiến lực, chỉ sợ sẽ không kém quá nhiều.

"Nàng này. . ." Cuồng Lan Khách đánh giá cô gái trước mặt, trong lòng nổi lên ngờ vực vô căn cứ: "Là ai?"

Xung quanh mấy châu, thành danh ngạch nữ tử Đại Tông Sư bên trong, chưa từng nghe nói có như thế số một nhân vật?

. . .

"Hảo hảo lăng lệ một chưởng!"

Nhìn xem bảo hộ ở đại nhân trước người áo bào đen nữ tử, Thẩm Huệ Thanh thần sắc hơi kinh, nổi lên vẻ động dung.

Nàng làm võ đạo Đại Tông Sư, đối giữa sân nhìn cục thế đạt được minh, thịnh danh chi hạ không Hư Sĩ, Liệt Địa Tẩu thanh danh tại ngoại, vừa rồi một chiêu kia, mặc dù chỉ là thăm dò, nhưng nếu thật muốn tiếp xuống, cho dù nàng toàn lực xuất thủ, cũng không dễ dàng như vậy.

Cũng chưa từng nghĩ đến, đúng là bị cái này áo bào đen nữ tử đón lấy.

Ai có thể nghĩ tới, cùng đại nhân triền miên dây dưa nữ tử, lại vẫn là một tôn chiến lực cường thịnh Đại Tông Sư.

Như thế chiến lực, thậm chí càng phía trên nàng.

Thẩm Huệ Thanh mặt lộ vẻ kinh hãi, trong lòng kinh nghi không thôi.

Cái này áo bào đen nữ tử, đến tột cùng là ai?

. . .

Lam Ánh Quân đứng tại giữa sân, quanh thân nhộn nhạo vô hình chi ý, kia như lạnh ngọc trắng nõn trong tay, lưu chuyển lên u lục quang mang.

Trần Bình An trên thân, có A Mẫu cần thiết chi vật, trước mặt hai người kẻ đến không thiện, nàng không biết trong đó ân oán như thế nào, nhưng nàng không dung người bên ngoài đến phá hư cuộc giao dịch này.

Là A Mẫu tái tạo căn cơ, tiếp tục con đường sự tình, càng nhanh càng tốt, nhưng dưới mắt hai người, tại cái này trong lúc mấu chốt, rề rà việc này, vốn là đứng tại nàng kiêng kị phía trên.

Dưới mắt còn muốn xuất thủ, để Trần Bình An tùy bọn hắn cùng đi, kia càng là nàng không thể cho phép.

Nàng như là đã thỏa đàm giao dịch, kia tự nhiên có trách nhiệm để cuộc giao dịch này, thông thuận tiến hành.

Việc quan hệ A Mẫu, ai cũng đừng nghĩ chặn đường!

Dưới hắc bào, Lam Ánh Quân hai con ngươi linh động, ẩn ẩn hiện ra hàn ý.

Từ nàng tu thành ba môn chí độc chưởng pháp về sau, nàng liền chưa lại chân chính cùng người bên ngoài toàn lực động thủ. Nàng cũng không biết rõ nàng bây giờ chiến lực, đến tột cùng đến một bước nào.

Hôm nay vừa vặn có cơ hội, kia không ngại thử một lần.

Ngay tại Lam Ánh Quân chuẩn bị lúc động thủ, phía sau của nàng vang lên một đạo ôn hòa chi sắc.

"Ta tới đi."

Trần Bình An mở miệng cười, hướng về phía trước bước ra một bước, đi tới Lam Ánh Quân bên cạnh thân.

Hắn nhìn xem trước mặt hai người, nụ cười trên mặt, tựa như còn chưa biến mất.

"Hai vị, hôm nay nếu không đi, nếu không. . . . .

Chết

Oanh

Một đạo cuồng bạo khí tức, lấy Trần Bình An làm trung tâm, hướng về bốn phương quét sạch. Bàng bạc võ đạo ý chí, che đậy mà xuống, đao ý lăng lệ, bá đạo vô song.

Chấn động kịch liệt, nghênh đón các phương ghé mắt.

Huyền Linh trọng thành, thành cửa ra vào, có người cực lực trông về phía xa, mặt lộ vẻ kinh hãi.

"Mau nhìn kia, lại tới!"

"Lại một lần! So vừa mới lần kia còn mãnh liệt!"

"Nhanh! Đi qua nhìn một chút."

"Cái này. . . ." Có người chần chờ, nhưng rất nhanh hắn liền làm ra quyết đoán, từ bỏ đẩy thật lâu hàng dài, hướng về nơi xa tới gần.

"Chờ ta một chút, ta cũng tới."

Cũng có một chút cảnh giới không tầm thường người tu hành, nương tựa theo nhãn lực đại khái xem rõ ràng nơi xa tình hình, lúc này trên mặt đã lộ ra vẻ kinh hãi.

"Đại. . . Đại Tông Sư. . . Còn không đến là một tôn!"

Có một mũ rộng vành khách đứng tại một người bên cạnh, nghe trong tai sợ hãi thán phục ngữ điệu, mũ rộng vành hạ trên mặt kinh hãi không giảm chút nào.

Hắn du lịch bốn phương, tầm mắt rộng lớn, biết được nơi xa thanh thế, tuyệt không là bình thường Đại Tông Sư gây nên. Như thế có thể vì, chỉ sợ ở xa này cảnh trên đỉnh cao nhất.

Như lấy cấp độ suy đoán, chỉ sợ đã chạm đến phong vân chi uy.

Phong vân. . .

Có nhân thần tình kinh hãi muốn tuyệt, chưa từng dự đoán, một lần phổ thông vào thành, có thể nhìn thấy như thế cấp độ tranh phong.

. . .

Trước mặt nhấc lên tiếng gầm khí thế, để cho hai người có chút ghé mắt, như thế thanh thế, thật có xấp xỉ phong vân chi uy.

"Chết?" Liệt Địa Tẩu tựa như nghe được thế gian buồn cười lớn nhất, cười toe toét miệng rộng, nhịn không được cười ha hả.

"Trần đại nhân khẩu khí thật lớn!" Tiếng cười kết thúc, Liệt Địa Tẩu trên mặt nổi lên vẻ đùa cợt: "Không người biết, còn tưởng rằng Trần đại nhân sớm đã đứng hàng phong vân, thành tựu Phong Vân Đại Tông Sư chi danh."

Oanh

Liệt Địa Tẩu trên thân màu vàng đất vầng sáng, ầm vang tăng vọt, tầng tầng lớp lớp, oanh minh chấn động, mỗi một lần oanh minh, đều như hồng lữ chuông lớn, to lớn ở giữa mang theo nặng nề chi ý.

"Uy hiếp mỗ gia? Trần đại nhân hiện nay bản sự, còn chưa đủ tư cách!"

Oanh

Một lần cuối cùng chấn động, cuốn lên to lớn tiếng gầm, Như Âm bạo thanh âm, quét sạch chu vi.

Khói bụi nổi lên bốn phía, cây cối đột ngột rung động, giá ngựa kinh hoảng.

"Phong vân chi thế!" Thẩm Huệ Thanh quanh thân chống lên chân nguyên vòng bảo hộ, trên mặt lộ ra kinh sợ.

Cùng mới khác biệt, lần này Liệt Địa Tẩu đã động lên thật sự.

Như ngoại giới nghe đồn sở liệu, Liệt Địa Tẩu chiến lực, đã chân chính chạm đến phong vân cấp độ.

Cuồng Lan Khách vân đạm phong khinh đứng ở một bên, rõ ràng là cự ly gần nhất, nhưng hắn biểu hiện lại là cực kì thong dong. Quanh thân tầng tầng sóng lớn, trừ khử lấy kia kinh khủng tiếng gầm.

Hắn lẳng lặng nhìn xem trước mặt TrầnBình An, quan sát đến biểu hiện của hắn.

"Xem ra các ngươi đã làm ra lựa chọn. Nếu như thế. . . ."

Trần Bình An thần sắc không có chút rung động nào, một đôi tròng mắt nổi lên sáng rực chi sắc.

"Hai vị cùng lên đi!"

"Cuồng vọng!" Gợn sóng chấn động ở dưới Liệt Địa Tẩu, thân hình lộ ra cực kì đáng sợ, nhìn một cái có nguy nga nhô cao chi ý: "Đối phó ngươi, ta một người dư xài!"

Bành! Bành! Bành!

Khí lãng rung động, liệt không thét dài, Liệt Địa Tẩu cả người liền là bạt không mà lên, kia một đôi tay không, giờ phút này như hai tòa đột ngột từ mặt đất mọc lên hiểm Tuấn Sơn phong, mang theo dốc đứng chi ý, nổi lên Huyền Hoàng vết rạn, như là có thể xé rách không gian, chấn vỡ sơn hà.

Khanh

Trường đao ra khỏi vỏ, có lăng lệ chi ý, quét sạch bốn phương, bá đạo đao ý, đột nhiên xuất hiện.

Chỉ gặp một đạo trường mang, quán triệt chân trời, đao mang sáng chói, diệu nhân mắt, ẩn chứa bá đạo ý chí, như muốn cắt rời thiên địa.

Bá Đao, Bá Thiên Trảm!

Giờ khắc này, thiên địa tựa như biến sắc. Thời gian ngưng kết, chỉ có một đao loá mắt tại thế!

"Lão tẩu!" Cuồng Lan Khách đột nhiên kinh hô, thanh âm tràn đầy thất kinh.

Hắn giờ phút này, lại khó duy trì mảy may thong dong, sắc mặt kinh hãi thất thần, như là giấy trắng, tâm thần rung động, phảng phất đưa thân vào vạn trượng vực sâu.

Sau một khắc!

Một thân ảnh, như ảm đạm đá vụn, từ giữa không trung ầm vang rơi xuống, nặng nề mà đập tại mặt đất.

Oanh

Mặt đất sụp đổ, cát đá nổi lên bốn phía, kích thích một mảnh chấn động.

Khói bụi tiêu tán, một thân ảnh, cầm trong tay Hàn Tinh chi đao, như hoàn vũ chi để, lãnh đạm quan sát nhân gian.

"Như vậy. . . Đến ngươi.".