Chương 808 phong vân chi uy, huy hoàng như ngày ( Nguyên Đán vui vẻ ~) (1)

Chương 808 phong vân chi uy, huy hoàng như ngày ( Nguyên Đán vui vẻ ~) (1)

Hậu viên nhã địa, muôn hoa đua thắm khoe hồng.

Cơ Trường Không một thân xa hoa trường bào, đứng tại đình viện bên trong, nhìn xem cái này cả vườn Thịnh Cảnh.

Hắn dường như có chút xuất thần, sắc mặt không biết là đang nghĩ thứ gì.

Đình viện nơi xa, đứng đấy một mực thanh y áo nữ tử, nàng đứng tại kia đã có chút thời gian, cũng không tiến lên đánh gãy thiếu chủ suy nghĩ.

Cho đến qua hồi lâu, Cơ Trường Không mới chậm rãi quay người, thấy được một bên nữ tử.

"Ngưng nhi tới a."

Cơ Trường Không ôn hòa cười cười, đi tới một bên đình nghỉ mát.

"Thiếu chủ, vừa mới nhị lão tới." Nữ tử đứng bình tĩnh đến Cơ Trường Không một bên, giống nhau thường ngày như vậy, phục thị lấy hắn.

"Chuyện gì?" Cơ Trường Không xoa xoa tay, cầm lên trong lương đình ấm áp nước trà.

"Nhị lão nói đã có Mãng Đao động tĩnh, bọn hắn ra mặt tương thỉnh, mời thiếu chủ lặng chờ tin lành."

"Ồ?" Cơ Trường Không cười cười: "Ngược lại là một chuyện tốt."

"Nói đến, hắn bế quan lâu như vậy, hôm nay làm sao bỏ được ra rồi?" Cơ Trường Không cười hỏi.

"Hồi thiếu chủ  ấn nhị lão lời nói, là có một nữ tử, đến nhà cầu kiến Mãng Đao. Thẩm Huệ Thanh nghe nói tin tức về sau, liền dẫn nàng tiến về Huyền Linh sơn. Sau đó, liền gặp mấy người vội vàng đi ra ngoài, hạ Huyền Linh sơn, thẳng hướng Huyền Linh ngoài thành đi." Nữ tử tuân thủ nghiêm ngặt lấy sát người tâm phúc bổn phận, kỹ càng hồi báo nàng giải tới tin tức mới nhất.

"Nữ tử?" Cơ Trường Không bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy cau lại lông mày: "Cái gì nữ tử?"

"Người kia mặc áo bào đen, che đến chặt chẽ, nhìn không rõ ràng cụ thể bộ dáng. Trước mắt còn không biết rõ là thân phận gì?"

"Áo bào đen?" Nghe vậy, Cơ Trường Không lông mày nhăn sâu hơn một chút, đã ẩn ẩn có thể trông thấy vết tích.

"Nữ tử, che lấp, đến nhà, xuất quan, ngoài thành. . . ."

Nữ tử kia có thể hay không. . . Là Khuynh Thành?"

Rất nhiều tin tức hợp thành cùng một chỗ, quấy đến Cơ Trường Không suy nghĩ có chút phân loạn, thậm chí sinh ra ra ngoài nhìn một chút đến tột cùng tâm tư.

Nhưng nhiều năm nuôi xuống tới khí độ tâm tính, chung quy là ngừng lại ý nghĩ này.

Cư thượng vị giả, không kiêu không ngạo, mọi thứ Tĩnh Tâm ngưng thần, trước núi thái sơn sụp đổ mà không biến sắc.

Chỉ là việc nhỏ, có thể nào nhiễu tâm hắn an.

"Tốt, biết rõ." Cơ Trường Không nhàn nhạt mở miệng: "Chờ nhị lão trở về, hiểu rõ rõ ràng từ đầu đến cuối. Về phần Trần Bình An. . ." Cơ Trường Không ánh mắt ngưng ngưng: "Để hắn đi lệch sảnh tướng đợi!"

"Vâng, thiếu chủ." Nữ tử lẳng lặng lên tiếng, nhớ kỹ thiếu chủ phân phó, y như dĩ vãng mỗi một cái thời gian.

Nàng thuở nhỏ liền đi theo thiếu chủ bên người, hiểu rõ thiếu chủ sướng vui giận buồn, tại một ít thời điểm, thậm chí so thiếu chủ còn hiểu hơn chính hắn.

Ngay tại vừa mới, thiếu chủ dù chưa nhiều lời, nhưng nàng có thể cảm giác được thiếu chủ suy nghĩ xuất hiện phân loạn biến hóa.

Đằng sau tuy là khôi phục lại bình tĩnh, nhưng này phân tâm tình, chung quy là lên gợn sóng.

"Là bởi vì Cố Khuynh Thành sao?" Nữ tử trong lòng âm thầm nghĩ.

Nàng đè xuống tiềm ẩn tại nội tâm nhất chỗ sâu tâm tư, cáo lui một tiếng, liền đi ra đình nghỉ mát.

Cơ Trường Không nâng chung trà lên, nhẹ nhàng nhấp một miếng.

Nước trà tuy là mùi thơm ngát, nhưng hắn chỉ nếm đến đắng chát.

"Mãng Đao, ngươi thật đáng chết a!"

. . .

Huyền Linh trọng thành, Hoành Sơn tông trụ sở.

"Mãng Đao xuất quan?"

Tào Bằng Hải chính uống rượu hái Luyện Linh cơ, điều hòa tâm tính, liền nghe nói thuộc hạ tới báo.

Từ Mãng Đao bế quan đến nay, hắn liền vận dụng Hoành Sơn tông tại Huyền Linh bày ra mạng lưới, tiếp cận Mãng Đao động tĩnh. Dù chưa nhất định có thể mọi chuyện không tì vết, nhưng đại khái động tĩnh vẫn có thể phán đoán được đi ra.

Không giống với tán tu, Mãng Đao đóng giữ Huyền Linh, tại Huyền Linh nhậm chức, nếu là xuất quan, tương ứng động tĩnh tất sẽ không nhỏ.

"Áo bào đen nữ tử đến nhà, xuất quan xuống núi, ngồi Thẩm Huệ Thanh khung xe, ra khỏi thành đi?"

Từ cấp dưới trong miệng, hiểu rõ đến cụ thể tình hình, Tào Bằng Hải không khỏi sinh hứng thú.

Ngoài ra  dựa theo hắn trước đây hiểu rõ tin tức mạch lạc, cái này để mắt tới Mãng Đao, không chỉ có riêng chỉ là hắn Hoành Sơn tông một nhà. Còn có Bích Thương Vương Tôn Cơ Trường Không người.

Dưới mắt đối phương đã xuất quan, nghĩ đến cũng đã rơi vào Cơ Trường Không mắt. Không biết đối phương sẽ làm ra dạng gì phản ứng?

Tào Bằng Hải trong lòng hiếu kì, chính là nhanh chân mà lên.

Hắn hô uống một hơi cạn sạch trong vò liệt tửu, ra phòng, thẳng đi một tòa cung điện bên ngoài.

"Bằng hải cầu kiến Hắc Nham trưởng lão."

Tào Bằng Hải đứng tại ngoài điện, cung kính lúc đầu.

Những ngày qua, Hắc Nham trưởng lão tọa trấn Huyền Linh  chờ đợi Mãng Đao xuất quan, thu thập cục diện. Bây giờ Mãng Đao đã xuất quan, trưởng lão tự nhiên xuất thủ, vì thế trước đủ loại, lấy cái giáo huấn.

Chỉ là, hắn lần này cầu vấn, cũng không chờ đến trưởng lão triệu kiến.

"Hẳn là chính bế quan luyện hóa?"

Tào Bằng Hải trong lòng ngờ vực vô căn cứ, kính đợi sơ qua, không chờ đến Hắc Nham trưởng lão triệu kiến. Tào Bằng Hải tâm hệ chuyện quan trọng, sợ đi đến trễ, bỏ qua trò hay.

Lập tức sai tới tâm phúc thuộc hạ, phân phó tương ứng công việc, nếu là trưởng lão nửa đường xuất quan, cũng tốt cáo tri một hai.

Làm xong đủ loại về sau, Tào Bằng Hải liền sai người chuẩn bị tốt Hoành Sơn xe thú, ra khỏi thành đi.

. . .

"Lão tẩu!" Cuồng Lan Khách trường bào phần phật, đã tới mặt đất lõm cái hố biên giới.

Mặt đất lõm, bốn phương che kín vết rạn, ở giữa nằm một bộ sớm đã không thành hình người thân hình.

Lúc này Liệt Địa Tẩu lại không mới thần khí, kia cười toe toét Đại Chủy, rốt cuộc khép kín không lên. Hắn toàn thân vết máu, bên ngoài thân tràn đầy vết thương, hắn cố gắng mở to mắt mắt, hơi thở mong manh.

Cuồng Lan Khách bay lượn mà xuống, từ trong ngực lấy ra mấy viên đan dược, liên tiếp phục đến Liệt Địa Tẩu trong miệng.

Hắn giờ phút này, kinh hãi muốn tuyệt, không ngờ tới, cùng hắn cộng tác nhiều năm tương giao hảo hữu, tại Trần Bình An trong tay, thậm chí ngay cả một đao đều đi không ra.

"Vừa mới một đao kia. . . ." Cuồng Lan Khách luôn luôn không có chút rung động nào trong mắt, tràn đầy kinh hãi ngưng trọng.

Mấy tháng thời gian, Mãng Đao chiến lực, so với nghe đồn đúng là mạnh hơn nhiều như thế! ?

Sức chiến đấu cỡ này, không phải cái gì xấp xỉ phong vân, chính là chiến lực cường thịnh, ẩn ẩn chạm đến phong vân chi lực lão tẩu, ở trước mặt hắn cũng đi không so chiêu.

Mới công tắc ở giữa, kia hắc mang lâm thế, bá thiên một trảm, trong thân đao, có phá cấm chi lực thôi phát, tăng thêm đao thế. Ngoài ra, Mãng Đao tu vi. . .

Cuồng Lan Khách một chưởng phủ tại Liệt Địa Tẩu trên thân, trợ hắn khôi phục sinh cơ, đôi mắt bên trong kinh hãi vô luận như thế nào đều không thể thối lui.

Mới tấn Đại Tông Sư thái độ, trước sau bất quá thời gian một năm, bây giờ lại có tiếp cận viên mãn chi tượng.

Như thế tiến cảnh có thể vì. . . .

Cuồng Lan Khách tâm thần rung động thời khắc, khói bụi biến mất dần, kia một đạo quan sát thế gian thân ảnh, chậm rãi quay đầu, một đôi tròng mắt đạm mạc đến không có tình cảm chút nào, rơi vào hắn trên thân.

"Như vậy. . .

Đến ngươi."

Ông

Đen như mực sắc đao mang lưu chuyển, tôi đến thấu xương hàn ý, kia lạnh lẽo hàn quang, như là thế gian nhất vô tình Thôi Mệnh Phù, nhiễu đến Cuồng Lan Khách da đầu tê rần.

"Bá Thiên Trảm!"

Nhìn xem giây lát kia hơi thở ở giữa thúc đẩy sinh trưởng kinh khủng đao mang, Cuồng Lan Khách lạnh cả tim, nhận thức qua mới cường thịnh sát phạt hắn, căn bản không dám đón đỡ.

Quanh người hắn hư ảnh hiển hiện, như đại giang sông lớn thủy triều, ầm vang quét sạch. Hai tay của hắn biến hóa, kết xuất trận trận ấn thế, có sóng lớn cuồn cuộn chi ý, quét sạch giữa sân.

"Cuồng Lan Bôn Lưu Chưởng!"

Chưởng lực ra hết, hiển thị rõ hùng hồn chi ý, có thao thao bất tuyệt thái độ.

Cùng một thời gian, thân hình hắn tựa như dòng nước, lại là hướng về một bên bay lượn mà đi.

Bay lượn thời khắc, vẫn không quên mang theo Liệt Địa Tẩu thân thể.

Dưới mắt lão tẩu tuy là bị thương nặng, nhưng còn có sinh mệnh khí cơ, nếu là hảo hảo điều dưỡng, lấy Đại Tông Sư dồi dào sinh cơ, là có thể bảo vệ tính mạng.

Bành bành bành ~

Như sóng lớn ngập trời, gặp lăng lệ chi ý, tất cả đều tứ tán.

Một đạo sát phạt lâm thiên mà đến, thẳng đến chân trời.

"May mắn. . . ." Cuồng Lan Khách thi triển bí thuật, trời cao bay lượn, trong lòng may mắn.

May mắn hắn sớm làm chuẩn bị, lấy chảy xiết chi ý, tạm làm ngăn cản, coi đây là tự thân tranh thủ thời gian. Bằng không mà nói, chính là một đao kia dưới, hắn cho dù có thể tiếp được đến, chỉ sợ cũng là bị thương nặng thái độ.

"Cái này Mãng Đao. . . ." Cuồng Lan Khách thần sắc hoảng sợ.

Ai có thể nghĩ tới, Mãng Đao thiên tư, lại kinh khủng như vậy. Trước sau bất quá mấy tháng, liền có như thế tiến cảnh. Không phải là một bước dốc lên, mà là chiến lực tăng vọt.

Như thế chiến lực thái độ, cho dù trên Phong Vân bảng, cũng không phải mạt lưu hạng người.

Chẳng lẽ trước đây giấu dốt, vẫn là. . . .

Bạch

Một đạo lăng lệ đao quang, đánh gãy Cuồng Lan Khách tất cả suy nghĩ. Hắn bỗng nhiên quay đầu, mới gặp một thân ảnh, bay lượn mà tới, giữa bọn hắn cự ly, lại lấy một cái cực kỳ khủng bố tốc độ, không ngừng thu nhỏ lại.

"Cái gì thời điểm?" Cuồng Lan Khách trong lòng hoảng hốt.

Hắn linh tính cảm ứng phía dưới, đúng là không phát giác gì..