Chương 808 phong vân chi uy, huy hoàng như ngày ( Nguyên Đán vui vẻ ~) (2)

Chương 808 phong vân chi uy, huy hoàng như ngày ( Nguyên Đán vui vẻ ~) (2)

Sưu! Sưu! Sưu!

Một cái 30% giảm giá tránh phiêu dật chi tư, Trần Bình An thân hình liền đã tới Cuồng Lan Khách chung quanh.

Chạy

Trần Bình An cầm trong tay Thiên Vẫn Hàn Tinh Đao, hàn quang lạnh lẽo, phá cấm chi lực du tẩu, linh quang lóe lên ở giữa, liền có bàng bạc đao ý, ầm vang thôi phát.

"Không được!" Cuồng Lan Khách da đầu tê rần, quanh thân chảy xiết sóng lớn quét sạch, cùng một thời gian, trước ngực của hắn sáng lên xán lạn chi mang, hóa thành một phương hộ thuẫn.

Chờ hắn làm xong đây hết thảy, đao mang chính là tới người.

Bành

Quanh người hắn quét sạch dòng nước sóng lớn bất quá như giấy mỏng, lại chưa chống lại đao mang mảy may, trong nháy mắt, chính là thẳng chém về phía hắn hộ thân chi bảo.

Đơn giản giằng co, chính là phá vỡ sáng chói quang mang, hộ thân lồng ánh sáng lên tiếng mà nứt, cuồng bạo thế xông dưới, hắn toàn bộ chính là mất đi cân bằng, ầm vang rơi xuống.

Rầm rầm ~

Như như nước chảy sóng ánh sáng sáng lên, Cuồng Lan Khách cưỡng ép ổn định thân hình, cuối cùng là tại rơi xuống đất trước một khắc, lại lần nữa bay lượn.

Chỉ là, hắn mới vừa vặn hướng về phía trước lướt đi, liền có mấy đạo đao mang đè xuống.

Bạch! Bạch! Bạch!

Cuồng Lan Khách thi triển thủ đoạn, liên tục chống đỡ, sóng to sóng lớn, chảy xiết tứ dật.

Kịch đấu ở giữa, thân hình hắn hơi chậm nửa phần, thái dương râu phát bị một đạo lăng lệ chi ý chặt đứt, còn chưa chờ đến bay xuống, chính là triệt để chôn vùi.

"Mãng Đao!" Cuồng Lan Khách hai mắt muốn nứt, lửa giận khắp ngực.

Chỉ là còn chưa chờ đến hắn như thế nào phát tác, liền có đao quang sáng lên, mang lăng lệ bá đạo chi ý, hướng về hắn ngang nhiên chém tới.

Cuồng Lan Khách hai tay nhấc lên dòng nước, dũng động sóng to chi ý, trên bàn tay, sớm đã mang tới một đôi chưởng bộ, sáng chói quang mang gia trì dưới, dòng nước hóa thành sóng lớn, muốn chống đỡ trước mặt hàn mang.

Chỉ là, lại là ngập trời sóng lớn, tại một đao kia hạ dường như không có quá nhiều đất dụng võ.

Bành

Thủy triều phá vỡ, đao mang phá không mà tới.

Cuồng Lan Khách ánh mắt ngưng tụ, thân hình lóe lên, liền muốn phi độn.

Chỉ là đao mang tốc độ nhanh chóng, ở xa hắn tốc độ bay phía trên, giờ khắc này, Cuồng Lan Khách tâm như tro tàn, đủ loại dấu hiệu nổi lên.

Chưa từng dự đoán, một lần liên thủ lấy lực áp người, lại sẽ trở thành hắn đời này cuối cùng tuyệt vọng.

Ngay tại tâm hắn sinh tuyệt vọng thời khắc, hắn cảm thấy liệt địa chi ý phun trào, Huyền Hoàng sắc vầng sáng, lấy hắn làm trung tâm, phóng xạ mà đi.

"Lão tẩu!"

Cuồng Lan Khách mắt lộ ra tinh quang, ngạc nhiên nhìn xem Liệt Địa Tẩu.

"Yên tâm, không chết được!" Liệt Địa Tẩu cười toe toét một trương Đại Chủy, không biết là đan dược phát huy tác dụng, hay là hắn chậm qua kình tới.

"Ta mệnh, còn cứng rắn ra đây!"

Liệt Địa Tẩu mi tâm sáng chói, Huyền Hoàng sắc đất choáng phun trào, tầng tầng lớp lớp, cùng Cuồng Lan Khách thủy triều chồng hợp lại cùng nhau.

Cạch cạch cạch ~

Hai tướng tiếp xúc, lại sinh ra kỳ diệu chi ý. Sóng lớn nộ giang, núi đá liệt địa, Cuồng Lan Liệt Địa, bí thuật hợp kích.

Oanh

Đao mang phủ xuống, hàn quang lóe lên, cùng hai người hợp kích, gắt gao đụng vào nhau.

Ầm ầm ~

Thiên địa rung động, khí lãng bốc lên, cuồng bá chi ý, quét sạch chu vi.

. . .

"Xảy ra chuyện gì?"

"Thật là khủng khiếp ba động! ?"

"Mau nhìn kia!"

". . ."

Kịch liệt thanh thế, không chỉ là Huyền Linh ngoài thành, cho dù là Huyền Linh bên trong thành một số người đều cảm ứng được ngoài thành chấn động.

"Là có người tại chiến đấu!"

". . ."

Vô số người phun trào, giới hạn bệ cửa sổ, nhô ra từng cái đầu, muốn nhìn ra phía ngoài ra thứ gì, chỉ tiếc, ở trong tuyệt đại nửa người, đều nhìn không rõ mảy may.

. . .

"Đỡ được!"

Cuồng Lan Khách thân hình chật vật, kia thon dài áo bào, giờ phút này có vẻ hơi tàn phá. Hắn cùng Liệt Địa Tẩu lẫn nhau tựa tại cùng một chỗ, giữa lẫn nhau chấn động cuồng bạo chi ý.

Cuồng Lan Liệt Địa, liên thủ có thể kích Phong Vân Đại Tông Sư.

Cho dù giờ phút này, Liệt Địa Tẩu thương thế cực nặng, nhưng nỗ lực phía dưới, cũng đủ để phát huy ra liên thủ chi lực.

"Chủ quan." Liệt Địa Tẩu cười toe toét một trương Đại Chủy, sắc mặt có chút tái nhợt.

Mới hợp kích, mặc dù đỡ được Mãng Đao cường thịnh một đao, nhưng hắn thương thế cực nặng, chấn động ở giữa, kéo lấy hắn thương thế, để hắn thật vất vả dâng lên khí tức, có rơi xuống chi ngại.

"Âm hiểm tặc tử, đúng là tàng phong thủ chuyết! Mỗ gia chủ quan!"

Liệt Địa Tẩu vỗ trong ngực, trước mặt liền hiện lên một bình màu vàng đất bình ngọc. Hắn mở ra phong đóng, không cần suy nghĩ, chính là một ngụm ăn vào.

"Bất quá. . . ." Nuốt xuống Liệt Địa Tẩu, trên mặt tựa như khôi phục mấy phần Huyết Khí, giống nhau trước đây như vậy thô kệch bộ dáng: "Còn kịp!"

Một bình Chân Nguyên chi đan, có thể thôi phát sinh cơ, bức ép nhục thân, đại lượng phục dụng, không nhỏ tác dụng phụ. Cho dù lấy hắn tu vi, chỉ sợ cũng khó có thể chịu đựng ở kia mãnh liệt phụ trợ dùng phản chế.

Nhưng như thế tình hình, đã không lo được.

"Lão tẩu, thế nào?" Cuồng Lan Khách sắc mặt gian nan, thần sắc tái nhợt, quanh thân nhộn nhạo sóng dữ Đào sông đã có chống đỡ hết nổi chi ý.

Liệt Địa Tẩu uống thuốc trong lúc đó, từ hắn một người chèo chống, kia Mãng Đao mặc dù chỉ là tiểu bối, nhưng một thân ý chí sát phạt, lại còn muốn ở trên hắn. Hắn giờ phút này, phí sức đến cực điểm.

"Tốt!" Liệt Địa Tẩu càn rỡ cười một tiếng, tựa như muốn ngực uất khí phun ra nuốt vào ra.

"Ngươi ta liên thủ, lại chinh chiến một trận!"

"Tốt!" Cuồng Lan Khách miễn cưỡng đáp.

Hắn giờ phút này, tại Mãng Đao thanh thế áp chế xuống, đã đến cực hạn. Chỗ trán hiện ra chảy ròng ròng mồ hôi ý, Liệt Địa Tẩu như lại trễ chút, hắn chỉ sợ sớm đã ngã xuống.

Cạch

Màu vàng đất vầng sáng hiển hiện, gia trì tại sóng dữ thao dưới sông, lẫn nhau chấn động, Cuồng Lan Khách áp lực đột ngột nhẹ.

Hai người lẫn nhau dựa, bí thuật chấn động phía dưới, thúc ép ra thanh thế, đã hoàn toàn bước vào Phong Vân Đại Tông Sư lĩnh vực.

"Ngươi ta tung hoành hơn nửa cuộc đời, nghĩ không ra suýt nữa liền thời điểm chết tại một tiểu bối trong tay." Cuồng Lan Khách mặt lộ vẻ vẻ khổ sở, hôm nay quang cảnh quả thực vượt quá dự liệu của hắn.

Vốn cho rằng giữ chắc một cái bẫy mặt, nhất thời chủ quan, lại đến như thế chi cục. Nếu không phải lão tẩu có bí dược tương hộ, hắn cứu chữa kịp thời, hôm nay. . . .

Chỉ sợ thật đúng là đến lưu tại nơi này!

"Ha ha ha. . . Chỉ cần giết hắn, liền bất quá chỉ là gian nan vất vả!" Liệt Địa Tẩu nhếch miệng cười to, sát cơ lộ ra: "Có thể cười đến cuối cùng, cuối cùng chỉ có chúng ta!"

Suýt nữa bỏ mình, Liệt Địa Tẩu đã rốt cuộc áp chế không nổi trong lòng sát cơ. Giết chết Mãng Đao tuy có không nhỏ nguy hiểm, nhưng kết hợp như thế chi cục, mượn thiếu chủ chi thế, chưa hẳn không có khoan nhượng.

Trước mắt chi cục, một chút phong hiểm, đã không ngờ suy nghĩ sâu xa, hắn giờ phút này, chỉ muốn giết trước mặt nam tử.

"Trễ người sinh biến, Lão Lan, không tiếc sát phạt, vận dụng át chủ bài!" Liệt Địa Tẩu bí ẩn truyền âm, sát ý kinh thiên.

Cục diện cỡ này, cho dù phản phệ nặng hơn nữa, hắn cũng muốn đem Mãng Đao đánh giết ở đây!

"Tốt!" Cuồng Lan Khách tay áo bay cuộn, sinh tử trước đó, để hắn làm ra quyết đoán.

Hai người lẫn nhau tướng dựa, bí thuật chấn động, đã là đạt thành ăn ý.

Rất nhiều suy nghĩ đàm luận, tuy là dài dằng dặc, nhưng kì thực bất quá một cái chớp mắt.

Liền tại bọn hắn ấp ủ sát phạt bí thuật thời điểm, một thanh âm tại bọn hắn bên tai vang lên.

"Hai vị, nói dứt lời sao? Nếu là nói xong, vậy liền. . . ."

"Đưa hai vị lên đường!"

"Cái gì! ?"

"Cái gì thời điểm?"

Cuồng Lan Liệt Địa, tâm thần kịch chấn, một trương tuổi trẻ đến quá phận khuôn mặt, ánh vào tầm mắt của bọn họ.

Tới nương theo, còn có lôi đình sét đánh chi ý.

Bạch! Bạch!

Hai đạo ánh đao hiện lên, thật lớn hai cái đầu sọ.

Một trước một sau, gần như đồng thời, lăn xuống trên mặt đất.

Cùng thời khắc đó, còn có kia hóa thành huyết vụ bạo liệt thi thể.

Trước khi chết thời điểm, trên khuôn mặt còn tràn ngập thật sâu tuyệt vọng cùng hoảng sợ. Trợn to hai con ngươi chỗ sâu, giống như như nói không cam lòng cùng hối hận.

Bích Thương quận vương phủ, nhất đẳng khách khanh, Cuồng Lan Khách, Liệt Địa Tẩu. . . .

Chết

. . .

Bạch

Gió rầm rĩ dần dần đi, thanh mang lóe lên, Trần BìnhAn thân hình liền hiện tại khung xe bên cạnh.

"Đại nhân." Thẩm Huệ Thanh giật mình, lập tức cung kính hành lễ.

Các loại thấy rõ Trần Bình An vật trong tay, nàng một đôi mắt hạnh không khỏi nhảy lên.

"Đây là. . . ."

Thẩm Huệ Thanh trên khuôn mặt đẹp đẽ, hiện ra nồng đậm mà không thể tư nghị.

Cuồng Lan Liệt Địa!

"Mang lên đầu lâu của bọn hắn, đưa đi Cơ Trường Không kia! Hỏi một chút hắn, kết quả như vậy, còn hài lòng. Nếu không hài lòng, Trần mỗ có thể lại vì hắn đưa lên một món lễ lớn!"

Đang khi nói chuyện, Trần Bình An nhẹ nhàng ném xuất thủ bên trong chi vật, chính là Cuồng Lan Liệt Địa hai cái đầu.

Đầu lâu dữ tợn, thần sắc hôi bại, tràn đầy tuyệt vọng.

Thẩm Huệ Thanh nhất thời cảm xúc bành trướng, hai tay phủ đỉnh, cao giọng xưng là.

"Huệ Thanh cẩn tuân đại nhân chi lệnh!"

Trần Bình An khẽ vuốt cằm, không muốn nhiều lời, chính là quay người nhìn về phía bên cạnh nữ tử.

"Lam cô nương, mời đi."

Dưới hắc bào, Lam Ánh Quân nhất thời nỗi lòng khó tả, nghe nói lời ấy, khẽ cắn môi dưới, chính là nhẹ giọng đáp ứng.

Sưu

Áo bào đen một quyển, Lam Ánh Quân cả người liền là bay lượn mà lên.

"Trở về đi!"

Trần Bình An phân phó một tiếng, thanh mang lóe lên, cả người liền là xông hướng chân trời.

Sưu! Sưu!

Không bao lâu, hai thân ảnh, một trước một sau, liền biến mất ở Thẩm Huệ Thanh trong tầm mắt.

"Đại nhân. . . ." Thẩm Huệ Thanh nhẹ giọng đây ngữ, ngóng nhìn chân trời.

Sau ngày hôm nay, đại nhân hắn. . .

Sợ là muốn trèo lên Phong Vân tông sư bảng.

Phong Vân tông sư bảng!

Thẩm Huệ Thanh ngừng chân thật lâu, chính là thu hồi đầu lâu, cũng không quay đầu lại rời nơi này.

Cho đến gió rầm rĩ biến mất dần, một chút đứng xa nhìn người mới dám chân chính tới gần.

"Động tĩnh này. . . ." Có người nhìn xem kia khe rãnh tung hoành, tràn đầy bừa bộn mặt đất, suy nghĩ xuất thần.

Cũng có người thần sắc kinh hãi, động dung không thôi, quanh mình cây cối đổ rạp, cát đá cuồn cuộn.

Càng có người trong lúc mơ hồ, giống như nghe được một chút ngôn ngữ, tâm thần kinh hãi, lặp đi lặp lại nhấm nuốt dư vị, làm đề tài nói chuyện.

. . .

Tào Bằng Hải cưỡi Hoành Sơn xe thú, một đường phi nhanh, vẫn là tới chậm một bước.

Còn chưa ra khỏi thành, hắn liền nghe được quanh mình đàm luận, trên mặt nổi lên kỳ sắc.

"Đây là đánh nhau?"

Trong lòng của hắn nhảy cẫng, một đường ra Huyền Linh trọng thành, lại chưa nhìn thấy hắn muốn xem đến một màn.

"Người đâu?"

Chỉ nhìn mặt đất lật úp, giăng khắp nơi, đầy đất bừa bộn, hiển nhiên tại trước đây không lâu, chính trải qua một trận đại chiến.

"Đây là đã đánh xong?"

Hắn trèo lên xuống xe đỡ, phân công tâm phúc tìm hiểu tin tức, cho đến một lát sau, hắn liền được biết quanh mình tin tức.

Chỉ là những tin tức này, phần lớn phiến diện, nói không tỉ mỉ, hắn nghe đại khái, cũng không xác minh trước đây tình cảnh.

"Người là bị mang đi? Vẫn là. . . ."

Tào Bằng Hải mặt lộ vẻ nghi ngờ, chỉ biết nơi này thật là phát sinh một trận đại chiến, nhưng người nào thắng ai thua, người vây quanh, lại là nói không rõ ràng.

Không phải cự ly quá xa, chính là cấp độ không được.

Có lẽ là có nhìn rõ ràng, nhưng dưới mắt hắn đến chậm một bước, chưa hẳn có thể tìm tới tường tận người.

Tào Bằng Hải suy đi nghĩ lại, quyết định đi đầu trở về.

"Mãng Đao như thật bị mang về, Cơ Trường Không kia tất có động tĩnh, còn có. . . Thẩm Huệ Thanh kia, hẳn là có thể hỏi cái rõ ràng! Bất quá dưới mắt, vẫn là lặng chờ tin lành!"

Mãng Đao đi hướng không rõ, Tào Bằng Hải quyết định khai thác ổn thỏa nhất phương pháp.

Nghĩ không ra Cuồng Lan Liệt Địa, thật đúng là dám động thủ! Không biết là bị người ra hiệu, vẫn là dưới tình thế cấp bách bị bất đắc dĩ. Nhưng mặc kệ như thế nào, trận chiến này sát phạt rất hiểm, lấy Mãng Đao chi lực, sợ là lực không thể chi.

Lần này tình cảnh, sợ là có nhiều thỏa hiệp, vào thành tướng tự.

Tào Bằng Hải trong lòng tính toán, chính là vội vã leo lên khung xe.

"Việc này đợi chương trình, mau chóng cáo tri Hắc Nham trưởng lão, nhìn xem đến tiếp sau quyết đoán, nên là xử lý như thế nào. Như Cơ Trường Không đã đắc thủ, ta Hoành Sơn tông nên như thế nào thu thập tàn cuộc!"

. . .

Huyền Linh trọng thành, lâm thời dinh thự.

Cơ Trường Không tĩnh tọa đình nghỉ mát, nhìn xem cả vườn diễm sắc, kính đợi Mãng Đao Trần Bình An tới cửa.

Cuồng Lan Liệt Địa, nhị lão đã xuất thủ, Mãng Đao xuất quan, không có chối từ qua loa, chuyện hôm nay, hẳn là ổn thỏa.

Nếu không ổn thỏa, nhị lão thế tất không về.

Như về, hẳn là tin lành!

Cơ Trường Không lẳng lặng chờ, hắn cái này vừa chờ liền chờ tới Cuồng Lan Liệt Địa tin tức.

Cuồng Lan Liệt Địa, đã về!

Có thể cái này về, lại là đầu lâu của bọn hắn!

Này về, tên quy thiên!

Bích Thương quận vương phủ, nhất đẳng khách khanh, Cuồng Lan Khách, Liệt Địa Tẩu, thân tử đạo tiêu, chết Huyền Linh ngoài thành!.