Chương 809 danh chấn Huyền Linh, thần bí liên hoàn ( cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Chương 809 danh chấn Huyền Linh, thần bí liên hoàn ( cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Nhìn thấy Cuồng Lan Liệt Địa đầu lâu một khắc này, Cơ Trường Không thân hình một cái lảo đảo, suýt nữa đứng không vững.

"Thiếu chủ." Nữ tử tiến lên tướng đỡ.

"Vô sự." Cơ Trường Không nhẹ nhàng khoát tay áo, trên mặt tựa như thiếu đi mấy phần màu máu.

Nữ tử đứng ở một bên, nhìn xem thiếu chủ, chỉ cảm thấy tại thời khắc này, thiếu chủ tựa như già đi mười tuổi.

Cũng không phải là trên dung nhan già yếu, mà là tinh khí thần trên toàn diện đả kích.

"Hắn. . ." Cơ Trường Không dừng một chút, ngữ khí có chút gian nan: "Thật sự là nói như vậy?"

Nữ tử giữ im lặng, nhưng im ắng đã cho Cơ Trường Không đáp án.

Thẩm Huệ Thanh mang theo song lão đầu sọ đến nhà, cùng nhau tới còn có Mãng Đao Trần Bình An câu nói kia.

"Kết quả như vậy, cơ thiếu chủ còn hài lòng. Nếu không hài lòng, Trần đại nhân có thể lại vì cơ thiếu chủ đưa lên một món lễ lớn!"

Thẩm Huệ Thanh thanh âm thanh duyệt, tựa như nắng ấm, nhưng ngôn ngữ ý vị, lại là làm người ta trong lòng phát lạnh.

Lấy Cuồng Lan Liệt Địa tính mạng làm đại giá, lại vẫn cảm giác chưa đủ! Như thiếu chủ không hài lòng, Mãng Đao còn có khác đại lễ chuẩn bị trên?

Đại lễ? Cái gì đại lễ!

Chẳng lẽ lấy thiếu chủ. . . .

Nữ tử nhìn Cơ Trường Không liếc mắt, trong lòng hiện ra hoang đường chi niệm.

Không có khả năng! Hắn làm sao dám? Làm sao dám a!

Nữ tử ngưng ngưng thần, nhưng trong tầm mắt, lại là nổi lên thật sâu vẻ lo lắng.

"Biết rõ cụ thể đối chiến tình hình sao?" Cơ Trường Không trầm mặc hồi lâu, mới vừa hỏi ra một câu như vậy.

Vô luận là Cuồng Lan Khách hay là Liệt Địa Tẩu, đều là chiến lực chạm đến phong vân nhân vật. Hai người nếu là liên thủ, cho dù là Phong Vân Đại Tông Sư đích thân đến, đều chưa hẳn có thể bắt bọn hắn đến hạ.

Hắn vô luận như thế nào tác tưởng, cũng không nghĩ đến Trần Bình An là thế nào giết bọn hắn?

Trần Bình An trước đây chiến lực, lại là cường thịnh, cũng chỉ là xấp xỉ phong vân chi lực, cái này một hai tháng thời gian, cho dù đột phá lại lớn, vậy cũng không về phần đột phá đến tầng thứ này đi?

Cho dù chiến lực chạm đến phong vân, liên thủ Thẩm Huệ Thanh, ứng cũng giết không được nhị lão.

Trần Bình An hắn. . . . .

Là thế nào làm được?

Cơ Trường Không thần sắc thảm đạm, như trăm trảo cào tâm.

Trần Bình An chi danh, giờ khắc này ở trong lòng của hắn, đã thành cử chỉ điên rồ.

Vì sao. . . . Vì sao?

Trần Bình An hắn chỉ là một phàm phu tục tử, bụi bặm bên trong lên thấp hèn đồ chơi, có thể đi được cho tới hôm nay một bước này! ?

Đi đến hắn đến nay đều không thể chạm đến chiến lực cấp độ! ?

Hắn một chỉ là bùn lăn đất bên trong sinh ra người hạ tiện, lại như thế nào xứng với Khuynh Thành bực này thiên kiêu quý nữ.

Danh môn quý nữ, thế gia đích nữ, với hắn mà nói, xác nhận trên trời người.

Hắn Mãng Đao, cỡ nào gì có thể, đúng là có thể xứng đôi?

Giờ khắc này, hỗn loạn nỗi lòng phía dưới, Cơ Trường Không thật phá phòng.

Phá phòng đến lấy sinh ra tướng luận, chạm đến trong lòng của hắn không muốn nhất chạm đến ti tiện.

Lấy xuất thân tướng luận, vậy liền mang ý nghĩa, hắn đem hết toàn lực đều không thể cùng đối phương tranh phong, dùng hết hết thảy tâm tư, cũng không tìm tới chỉ trích địa phương.

Duy nhất có thể làm tương đối, liền chỉ có xuất thân của hắn.

Dùng cái này đến hấp thu, kia đáng thương cảm giác ưu việt, giữ gìn ở chính mình kia ti tiện không chịu nổi tự tôn.

Lấy xuất thân tướng luận, kỳ thật đã chứng minh. . . . .

Hắn đã thua!

Bị bại rối tinh rối mù!

Bị bại không hề có lực hoàn thủ!

Hư trường mười tuổi, thân phụ Quận Vương huyết mạch, vô số tư lương hỗ trợ, nhưng đến đầu đến, hắn liền chinh chiến Mãng Đao dũng khí đều không có!

Cơ Trường Không chán nản ngồi tại ngọc trên bậc, sắc mặt buồn vô cớ thất thần.

Vị này Bích Thương quận vương phủ, đương đại Chí Tôn đến quý huyết mạch dòng chính, lần thứ nhất lộ ra như thế mềm yếu sa sút tinh thần chi tư.

"Thiếu chủ. . ." Nữ tử đứng ở bên cạnh, ánh mắt bên trong tràn đầy đau lòng.

Nàng nhẹ nhàng cúi người, mực thanh y áo hạ giương, muốn ôm chặt trước mặt yếu đuối vô lực thiếu chủ. Nàng duỗi ra tay, tại giữa không trung đình trệ hồi lâu, cuối cùng là không thể tiến thêm một bước.

"Thiếu chủ, vô luận như thế nào, Ngưng nhi đều sẽ hầu ở bên cạnh ngươi, thẳng đến điểm cuối của sinh mệnh một khắc."

Nữ tử duỗi trở về tay, lẳng lặng hầu ở nam tử bên người.

Thời gian tại thời khắc này, tựa như ngưng trệ.

. . .

"Cái gì? Cuồng Lan Liệt Địa đã chết?"

Tào Bằng Hải mắt vành mắt muốn nứt, ánh mắt bên trong tràn đầy kinh hãi.

"Hai người đầu lâu, để Thẩm Huệ Thanh đưa đi Cơ Trường Không phủ đệ?"

Tào Bằng Hải thanh âm kinh hãi, khí huyết ù ù, chấn động chu vi. Hắn tu hành khổ luyện Ngạnh Công, khí huyết sớm đã vững chắc, nhưng giờ phút này lần thứ nhất có bất ổn thái độ.

Cuồng Lan Liệt Địa, đây là cỡ nào nhân vật! ?

Hắn còn chưa từng bước vào Đại Tông Sư cảnh lúc, hai người liền đã thành tên, bây giờ càng là thanh danh truyền xa, danh chấn Bích Thương địa giới, là võ đạo Đại Tông Sư bên trong thê đội thứ nhất chiến lực.

Phong Vân Đại Tông Sư phía dưới, khó gặp địch thủ! Hai người liên thủ, càng có thể cùng Phong Vân Đại Tông Sư tranh phong?

Dạng này nhân vật, mà bây giờ. . . . .

Vậy mà nói cho hắn biết, chết! ?

Nếu không phải việc này, có không ít người tận mắt gặp nhau, hắn liên tục xác nhận, chỉ sợ đều muốn xem như là lời đồn truyền nhầm.

"Kia Mãng Đao đến tột cùng là bực nào chiến lực, có thể chém Cuồng Lan Liệt Địa, ngay cả chạy trốn thoát đều không cách nào đào thoát? Là có người giữ chức giúp đỡ, vẫn là Mãng Đao chi lực, huy hoàng như ngày, đã có thể trèo lên Lâm Phong mây chi vị!"

Tào Bằng Hải vẻ mặt nghiêm túc, ánh mắt bên trong, không còn chút nào nữa ngày xưa khinh thị.

Nếu như Cuồng Lan Liệt Địa, thật là Mãng Đao một người chỗ trảm, cho dù ở trong có ngoại vật bảo vệ, như thế chiến lực, chỉ sợ cho dù phóng nhãn Phong Vân bảng bên trên, đều đã không phải mạt lưu!

Có thể làm cho Cuồng Lan Liệt Địa ngay cả chạy trốn đều không có cơ hội trốn, đồng dạng Phong Vân Đại Tông Sư, có thể chưa hẳn có thể làm được!

Nếu như thật sự là như thế  chờ đến tiếp theo kỳ Tiềm Long bảng đổi mới, Mãng Đao vị lần, chỉ sợ. . . .

Tào Bằng Hải tâm tư chấn động, chỉ muốn đem tin tức này, bằng nhanh nhất tốc độ cáo tri Hắc Nham trưởng lão.

Mãng Đao thiên tư như thật đến như thế tình trạng, vậy hắn tại Trấn Phủ ti địa vị, chỉ sợ là thẳng tắp lên cao. Vô luận là Thương Long Cố gia, vẫn là Cố Thiên Nhân, cũng sẽ không cho phép dạng này thiên chi kiêu tử, vẫn lạc tại Huyền Linh chi địa.

Nếu thật là chết, chỉ sợ chính là không chết không thôi mối thù.

Cố gia lão tổ, ngày xưa thần kiếm, bây giờ mặc dù đã Niên lão, thọ nguyên sắp đến, đồn đại ám thương phản phệ phía dưới, đã khó hệ Thiên Nhân chi uy.

Có thể lại là già nua Thiên Nhân, đó cũng là Thiên Nhân!

Huống chi là một tôn ngày xưa thanh danh cường thịnh nhị cảnh Thiên Nhân!

Bây giờ thọ nguyên sắp đến, như thật điên lên, ai dám tuỳ tiện tướng chợt?

Tào Bằng Hải tâm niệm chuyển động, việc quan hệ thượng cảnh đại tu, võ đạo Thiên Nhân sự tình, không phải hắn bây giờ có thể xen vào, hắn bây giờ có thể làm, chính là nhanh chóng đem việc này báo cùng Hắc Nham trưởng lão, báo cùng tông môn.

"Người tới, trưởng lão nếu là xuất quan, trước tiên cáo tri tại ta!"

Vâng

. . .

Cuồng Lan Liệt Địa bỏ mình tin tức, lấy cực nhanh tốc độ tại Huyền Linh trọng thành bên trong lưu truyền lan tràn ra. Thẩm Huệ Thanh mang theo Cuồng Lan Liệt Địa đầu lâu, đến nhà một chuyện, là không ít người tận mắt gặp nhau, như thế sự tình, như kia sơ hở con đê, tự nhiên là chắn cũng không chận nổi.

Huyền Linh Châu Trấn Phủ ti.

"Cuồng Lan Liệt Địa, chết rồi?"

Thiết Thương Sơn thần sắc rung động, kia vững như kiên bàn bàn tay, giờ phút này trong lúc mơ hồ lại có run rẩy ý tứ.

Lãnh Vân Hạc thần sắc tái nhợt, tựa như cũng vừa mới từ đạo này nghe tin bất ngờ bên trong lấy lại tinh thần.

"Cuồng Lan Liệt Địa thành danh nhiều năm, sao cứ như vậy tuỳ tiện chết rồi? Ở trong không phải là có cái gì ẩn tình? Lấy Mãng Đao chi lực, cho dù Thẩm Huệ Thanh xuất thủ tương trợ, cũng giết không được hai người này ở trong tùy ý một người a! ?"

An Phúc Thái thần sắc ngưng trệ, trước đây trong tay một mực cuộn lại mượt mà lớn châu, giờ phút này sớm đã rơi xuống trên mặt đất, không biết ra sao đi hướng. Hắn nghe trong sảnh đám người lời nói, sắc mặt ngưng trọng, không biết ra sao tác tưởng.

Trọn vẹn qua hồi lâu, hắn mới hung hăng thư giãn một hơi, ngửa âm thanh thở dài.

"May mắn, may mắn. . . . Mãng Đao đi nhậm chức Huyền Linh, thời gian ngắn ngủi, còn chưa từng cùng hắn kết thù kết oán. Nếu không, lấy tôn này Sát Thần tâm tính, tung quan huyền linh chi địa, chỉ sợ cũng khó khăn có chúng ta dung thân chỗ!"

Bích Thương quận vương phủ, chấp chưởng Bích Thương châu cảnh, thế lực phóng xạ 17 châu, như thế thế lực, cỡ nào bá đạo. Cơ Trường Không là Quận Vương phủ huyết mạch hậu duệ, đương đại kiệt xuất nhất mấy vị tiểu bối một trong, địa vị tôn sùng, như thế nhân vật, đến chỗ nào đều cả đám chen chúc, chúng tinh phủng nguyệt.

Nhưng tại Mãng Đao kia, Cơ Trường Không mặt mũi, còn không bằng một nữ tử dễ dùng.

Cái gì Bích Thương Vương Tôn, kiệt xuất tiểu bối, hắn Mãng Đao nói không bán thì không bán.

Mà bây giờ hành vi, càng không phải là bán hay không mặt mũi vấn đề, mà là trực tiếp đánh Bích Thương Vương Tôn, Cơ Trường Không mặt..