Chương 809 danh chấn Huyền Linh, thần bí liên hoàn ( cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Chương 809 danh chấn Huyền Linh, thần bí liên hoàn ( cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Cuồng Lan Liệt Địa, là Bích Thương quận vương phủ nhất đẳng khách khanh, như thế nhân vật, tại Đại Tông Sư cấp độ bên trong, Bích Thương quận vương trong phủ cũng là không nhiều. Như bỏ mình ở đây, cho dù tại Cơ Trường Không sau lưng phe phái mà nói, cũng coi là tổn thất không nhỏ.

Nhưng dù cho như thế, Mãng Đao nên giết vẫn là giết, không có chút nào cố kỵ, chính như nghe đồn có lời, Mãng Đao làm việc, chưa từng giảng hậu quả.

Trước đây còn cảm thấy bất quá là một lỗ mãng tiểu bối thôi, nhưng bây giờ thật nhận thức, lại là để cho người ta đột nhiên kinh hãi.

Bích Thương quận vương phủ bảo hộ không được kia Cuồng Lan Liệt Địa, bọn hắn như thực sự tội Mãng Đao, chẳng lẽ lại Huyền Linh Trấn Phủ ti, có thể bảo vệ được bọn hắn?

Lấy Mãng Đao như hôm nay tư, triển lộ ra như thế phong mang, cho dù như Bích Thương quận vương phủ, muốn vì thế ra mặt, chỉ sợ đều muốn ước lượng một hai.

An Phúc Thái lời nói rơi xuống, trong sảnh mấy người, không nói một lời. Có người nghĩ thông suốt trong đó quan khiếu, nhịn không được thẳng tắp đánh một cái chiến tranh lạnh.

"Mãng Đao. . . ."

. . .

Huyền Linh trọng thành, Hà Quang Châu trụ sở.

Lan Đài Văn thần sắc chấn động, cầm trong tay sách mật tín, ngồi tại công phòng bàn lớn về sau.

Hắn nhìn xem trước mặt tin tức, trọn vẹn qua hồi lâu, cũng còn chưa chân chính tỉnh táo lại.

Cuồng Lan Liệt Địa, thành danh nhiều năm, liên thủ phía dưới, có thể chống đỡ phong vân.

Như thế nghe đồn, lưu truyền rất rộng, Bích Thương địa giới bên trong, bước vào vòng tầng nhân vật, phần lớn biết được. Cho dù như hắn, tại nhận thức qua Cuồng Lan Liệt Địa phong thái về sau, cũng không khỏi không phục, đối phương chiến lực, chỉ sợ còn muốn ẩn ẩn vượt qua hắn.

Hai người nếu là liên thủ, hắn chỉ sợ không có chút nào phần thắng.

Nhưng như thế tình hình. . . .

Hai người lại chết tại Trần Bình An chi thủ?

Mặc dù không biết trong đó cụ thể quan khiếu, nhưng hai người đầu lâu lại là làm thật, tại trước mặt mọi người, bị Thẩm Huệ Thanh đưa đến Bích Thương Vương Tôn Cơ Trường Không dinh thự.

Nếu như Cuồng Lan Liệt Địa, thật là Trần Bình An giết chết, kia. . . .

Lan Đài Văn sắc mặt nặng nề, không khỏi rùng mình một cái.

Trần Bình An có thể giết được Cuồng Lan Liệt Địa, nếu là muốn giết hắn, hắn chỉ sợ không có nửa phần ngăn cản chi lực.

"Không biết ta có hay không có đắc tội Trần Bình An chỗ?"

Lan Đài Văn suy nghĩ biến hóa, cẩn thận nhớ lại trước kia đủ loại.

Suy nghĩ ở giữa, ngày xưa tràng cảnh, từng màn hiển hiện.

Cho đến giờ phút này, hắn mới chính thức nghĩ minh bạch, trước đây Uyên Hải lâu, Bích Thương thương hội, tại sao lại cùng Trần Bình An kết giao nhân tình.

Như thế kinh khủng thiên tư, ai không muốn kết giao, sớm kết cái thiện duyên.

Lấy Trần Bình An chi tư, võ đạo Thiên Nhân, chỉ sợ đã là mười phần chắc chín!

Ở trong chỗ hao phí, bất quá chỉ là thời đại hai chữ.

Đối thời gian đầy đủ, tích lũy công phu thâm hậu, Thiên Nhân chi cảnh, chỉ sợ ở trong tầm tay!

Lan Văn Đài suy nghĩ khó tả, trong lòng ý tưởng.

. . .

Trần Bình An trảm Cuồng Lan Liệt Địa sự tình, mặc dù cho đến hiện tại, đều cũng không rõ ràng chân thực tình hình. Nhưng việc này, lại như ván đã đóng thuyền, truyền khắp Huyền Linh trọng thành.

Lúc nghe ồn ào náo động, nhiều cách nói đàn.

"Chư vị, ngày đó, mỗ gia ngay tại Huyền Linh ngoài thành, vừa vặn nhìn thấy lần này tình cảnh."

"Cái gì? Đạo hữu lại hiện trường, còn xin đạo hữu nói rõ chi tiết nói."

"Dễ nói, dễ nói! Hôm đó. . . ."

". . ."

"Trước đây là ai nói, Mãng Đao bế quan bất quá là lý do thôi? Đứng ra, mỗ gia muốn nói với ngươi nói nói?"

"Ngày xưa ta liền từng nói rõ, chúng ta vị này Trần đại nhân, thiên tư sáng chói, tài tình kinh diễm, là đương thời thiên kiêu. Trước đây bế quan, hẳn là có rõ ràng cảm ngộ. Ngươi nhìn bây giờ xuất quan, chẳng phải là chiến lực phóng đại, giờ này ngày này khí tượng, sợ là đã có thể trèo lên Phong Vân tông sư bảng!"

Lời này vừa nói ra, cả sảnh đường yên tĩnh.

Phong Vân tông sư bảng, 72 tôn Phong Vân Đại Tông Sư, mỗi một vị đều là quấy phong vân nhân vật.

Có thể trèo lên Phong Vân tông sư bảng, cũng không phải là đáng sợ nhất, đáng sợ là, bây giờ Mãng Đao, tuổi tác đến nay còn chưa đủ hai mươi tám tuổi.

"Năm không đủ hai mươi tám, đã có trèo lên bảng khí tượng! Như thế nhân vật, cho dù phóng nhãn mênh mông Bắc cảnh, lấy trăm năm là đời, đương đại bên trong, chỉ sợ cũng không có mấy người!"

"Phong Vân Đại Tông Sư a!"

". . ."

Trọng thành ồn ào náo động, các phương vân động, Cuồng Lan Liệt Địa bỏ mình, ảnh hưởng sâu xa.

Nhưng việc này, không chút nào không ảnh hưởng, đã ở Huyền Linh ngoài thành, viễn phó sơn cốc Trần Bình An.

"Lam cô nương, không biết còn có bao nhiêu lộ trình?"

Trần Bình An quanh thân ánh sáng xanh lấp lóe, duy trì lấy Đại Tông Sư cực hạn tốc độ bay, tại trên bầu trời bay lên không dài cướp.

Lấy hắn bây giờ đối chiến triển lộ chiến lực, có này tốc độ bay không chút nào lạ thường.

Ngược lại là mặt khác một bên Lam Ánh Quân, giờ phút này cũng triển lộ ra cực kỳ không tầm thường tốc độ bay.

Cho dù so với bên ngoài hắn, cũng là không thua bao nhiêu.

"Hướng phía trước lại có mấy trăm dặm." Lam Ánh Quân áo bào đen phần phật, quanh thân hiện ra u lục độn quang.

"Được." Trần Bình An lên tiếng.

Mấy trăm dặm, như thế ngược lại là nhanh

Cuồng Lan Liệt Địa cái chết, với hắn mà nói, bất quá một chút nhạc đệm, căn bản không ảnh hưởng được hắn bây giờ nửa phần tâm cảnh.

Hắn bây giờ nghĩ đến, đều là Ngũ Độc Địa Sát Chưởng chuyện giao dịch.

Trên thực tế, nếu không phải là hắn trước đây cố ý khống chế triển lộ thực lực, lấy Cuồng Lan Liệt Địa chi năng, cho dù là liên thủ, trên tay hắn đều đi bất quá một chiêu.

Trước đây chiến đấu, hắn triển lộ ra viên mãn cấp độ Bá Đao, viên mãn tầng cấp Du Long thân pháp, cùng tiếp cận đại thành cấp độ Thái Hư Ngự Phong Bộ. Cuối cùng triển lộ thủ đoạn lúc, càng là triển lộ nhập môn tầng cấp Cuồng Lôi Đao Pháp, cùng Bá Đao dung hợp lẫn nhau, chém ra kinh thế một đao.

Lúc trước đến về sau, song phương giao thủ, đại khái hai ba mươi chiêu.

Như thế thủ đoạn, cho dù là ngoại giới được biết, đối với hắn chiến lực phán đoán, tuy có chút ngoài dự liệu, nhưng cũng chỉ thuộc về lẽ thường bên trong.

Có Bích Linh quả, vân tay quả các loại linh vật tương trợ, lại dựa vào thiên tư của hắn, bế quan tiềm tu, bây giờ xuất quan, chiến lực tiến nhanh, cũng là không quá mức kỳ quái.

Hắn vốn là đương thời thiên kiêu, yêu nghiệt chi tư, bây giờ tiến rất xa, cho dù lạ thường, cũng không đến hỏi rễ hỏi ngọn nguồn.

Cho dù có tâm mang lo nghĩ người, hoài nghi hắn giấu dốt liễm phong, nhưng lại là to gan suy đoán, cũng sẽ không nghĩ đến, hắn hôm nay, đã phá vỡ Thiên Nhân quan ải, đăng lâm Thiên Nhân chi cảnh.

Còn không phải là bình thường võ đạo Thiên Nhân, mà là một tôn cảnh giới đã tới nhất cảnh viên mãn, thần hồn chi lực, càng là đủ để cùng nhị cảnh bên trong thâm niên Thiên Nhân bằng được, một thân sát phạt chiến lực, hộ đạo thủ đoạn phong phú, Ẩn Diệu cảnh dưới, hoặc đều có thể vượt qua một tay!

Trước đây cảnh giới đột phá trước, hắn có lẽ còn chưa hẳn có bực này lực lượng. Nhưng bây giờ cảnh giới lại làm tăng lên, càng là tương dung công pháp bí kỹ, sáng chế Mê Huyễn chi nhãn loại thủ đoạn này.

Ngoài ra càng có Huyễn Mộng Bảo Châu bực này chân chính hộ đạo chi vật, thứ hai thần dị dưới, bảo vệ tự thân.

Chỉ cần không gặp loại kia tài tình kinh tài tuyệt diễm nhị cảnh viên mãn, hoặc là cầm trong tay hộ đạo chi bảo thâm niên nhị cảnh Thiên Nhân, lấy hắn bây giờ nội tình, tự vệ Vô Ngu.

Trước đây Thiên Nhân bàn bạc, không đơn thuần là tăng lên tầm mắt nhận biết, càng là gia tăng hắn chiến lực phán định.

Lấy hắn bây giờ chi lực, không nói có thể hay không trấn sát một tôn phổ thông Thiên Nhân, muốn đánh bại, không phải việc khó gì.

Trần Bình An thu hồi tâm tình, chính là thúc đẩy độn quang, theo Lam Ánh Quân hướng về phía trước mà đi.

Phía dưới sơn mạch liên miên, ngọn núi hiểm trở, có dốc đứng chi ý.

. . .

Huyền Linh ngoài thành ngàn dặm, dãy núi ở giữa, có mấy đạo thân ảnh bay lượn mà đi.

"Vươnghuynh, lần này may mắn được cùng ngươi kết bạn đồng hành, lần này Huyền Linh thịnh sự, thu hoạch không ít!"

"Cát huynh khách khí, bất quá nhân duyên tế hội, Phúc Vận đều đến thôi."

"Ha ha ha, Vương huynh coi là thật. . . ."

Mấy đạo thân ảnh, bay lượn tại dãy núi bên trong, lẫn nhau tương giao đàm luận.

Liền tại bọn hắn vừa mới bay qua một tòa ngọn núi lúc, một đạo vô hình hấp lực, trống rỗng xuất hiện.

"Không được!"

"Đây là cái gì?"

". . ."

Mấy người lập tức kinh hô, phía dưới hấp lực mạnh, cho dù bọn hắn vận chuyển Chân Nguyên, đều khó mà chống cự mảy may. Thân hình như diều bị đứt dây, hướng về phía trước rơi xuống mà đi.

Trước đây còn có hai người duy trì trấn định, thi triển thủ đoạn, muốn thoát khỏi. Nhưng cho đến về sau, đủ loại thủ đoạn vô hiệu, triệt để mất phân tấc, thất kinh.

"Người nào?"

Rơi xuống thời khắc, có người nhìn thấy phía dưới có một sen bào nam tử, như ma sen giãn ra, sau lưng liên hoàn xoay quanh, chấn động ra kinh khủng ba động.

"Đây là. . . ."

Người kia thần sắc hoảng sợ, còn muốn lại nói, não hải trầm xuống, cả người liền là triệt để rớt xuống hắc ám..