Chương 810 hắc vụ sơn cốc, thần chưởng bí chìa ( cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Chương 810 hắc vụ sơn cốc, thần chưởng bí chìa ( cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Sưu! Sưu!

Hai vệt độn quang xẹt qua trên không, chướng sương mù cuồn cuộn, thoáng qua liền rơi vào một phương trong sơn cốc.

Sơn cốc nồng vụ, nhiều năm không tiêu tan, có nặng nề tích chìm chi ý.

"Trần. . . Liền chính là chỗ này."

Lam Ánh Quân một bộ áo bào đen, rơi vào sơn cốc phía dưới lởm chởm núi đá ở giữa.

"Tốt địa phương."

Trần Bình An nhìn quanh chu vi, mặt lộ vẻ ý cười, không khỏi khen một tiếng.

"Nghĩ không ra Huyền Linh ngàn dặm bên trong, còn có dạng này tu hành tĩnh địa."

Phương này sơn cốc không lớn, ngoài có dãy núi che lấp, nếu không phải sớm biết được lộ tuyến, muốn tới, cũng không phải là rất dễ dàng. Ngoài ra, có hắc vụ che lấp, làm tấm chắn thiên nhiên, đủ để che lại đại đa số nhìn trộm.

Tu hành giả tầm thường, nếu không phải đụng đại vận, vẻn vẹn là hành tẩu, rất khó ngộ nhập nơi đây. Cho dù vào nơi đây, có này hắc vụ quấn, chỉ sợ cũng không muốn ở lâu.

Cái gọi là cơ duyên sự tình, thoại bản truyện ký bên trong, lưu truyền tuy nhiều. Nhưng liên quan đến hiện thực, chân chính có thể tiếp xúc đến, lại là lác đác không có mấy. Phần lớn kỳ dị chi địa, đều là có chủ chi vật. Không phải cao nhân tiền bối bế quan tu hành chỗ, chính là tông môn đại phái lập tông căn cơ.

Trong sơn cốc, hắc vụ nồng đậm, ngoài ra lấy Trần Bình An cảm ứng, còn có thể phát hiện ở trong thiết trí không ít mê chướng cấm chế. Cho dù là Tông sư người tu hành tới đây, cũng phần lớn đều muốn mê thần trí, mất phương hướng.

"Cái này Lam Ánh Quân, chẳng lẽ còn kiêm tu cấm chế, mà lại tạo nghệ không tầm thường?" Trần Bình An trong lòng suy đoán.

Như đúng như đây, kia Lam Ánh Quân thiên tư, quả nhiên là siêu quần bạt tụy.

Chẳng những tu hành tiến cảnh nhanh đến mức lạ thường, còn có thể phân ra tâm thần, tại luyện dược, cấm chế một đạo bên trên, có không tầm thường tạo nghệ.

Sơn cốc tuy có mê chướng, nhưng Lam Ánh Quân đối với nơi này tất nhiên là quen thuộc. Một đường mang theo Trần Bình An chính là đến một chỗ đáy cốc, chướng sương mù dần dần tán, phía trước ở giữa mấy nhà gỗ nhà tranh, dần dần hiển lộ, cho đến triệt để rõ ràng.

Nhà gỗ nhà tranh bên ngoài, vây quanh một vòng lớn hàng rào, bên trong có thể gặp đến một chút kiều diễm náo nhiệt dược thảo, không biết là loại nào phẩm chất.

"Trần đại nhân ở chỗ này chờ một chút, ta đi trước tìm A Mẫu." Dưới hắc bào, Lam Ánh Quân thần sắc linh động  ấn xuống nhảy cẫng tâm tình, đối Trần Bình An nói một câu.

Lần này giao dịch, mặc dù tổng thể nhạc dạo, cũng không điều chỉnh quá nhiều. Tại bộ phận chi tiết lại xuất hiện sai lầm, nàng cần sớm cùng A Mẫu chiếu ứng một hai.

"Lam cô nương, tự đi chính là, Trần mỗ tại nơi này chờ đợi."

Đều đã đến nơi này, Trần Bình An cũng là không nhất thời vội vã.

Lam Ánh Quân lên tiếng, chính là đi vào hàng rào bên trong.

Hàng rào chung quanh, có cấm chế ngăn cách, có cách âm tránh chướng hiệu quả. Lấy Trần Bình An võ đạo cảnh giới, như thế cấm chế, tự nhiên mảy may ngăn không được hắn. Dù là hắn tự nhiên mà nhiên, cũng đủ để nhìn thấy bên trong tình hình.

"A Mẫu, ta trở về." Tiến vào nhà gỗ, Lam Ánh Quân bỏ xuống trong lòng phòng bị, đối bên trong chính là kêu một tiếng. Thần sắc nhảy cẫng, tâm tình hưng phấn.

"Ánh Nhi." Đầu giường trên giường, nửa nằm một cái lão ẩu.

Lão ẩu thân hình còng xuống, đầu tóc hoa râm, trên mặt che kín nếp nhăn. Nhìn thấy thiếu nữ tiến đến, trên mặt lộ ra ấm áp ý cười.

"Trở về a."

"Ừm." Lam Ánh Quân nặng nề mà nhẹ gật đầu, bước nhanh đi đến lão ẩu bên cạnh thân, hơi ngồi xuống đầu gối, vui mừng nói: "A Mẫu, linh vật đã mua đến, lần này. . ."

Lam Ánh Quân thần sắc vui vẻ, cùng lão ẩu nói về lần này giao dịch trải qua, ở trong trước hết nhất đề cập dĩ nhiên chính là Trần Bình An cùng nhau tới sự tình.

Nghe nói Trần Bình An tới, lão ẩu trên mặt cũng không có quá nhiều dị động. Chẳng qua là khi nghe được, Lam Ánh Quân hứa hẹn cho Ngũ Độc Địa Sát Chưởng bộ phận truyền thừa ý cảnh lúc, lão ẩu sắc mặt chính là có chút biến sắc.

"Ánh Nhi, ngươi sao có thể đem truyền thừa ý cảnh cho phép hắn? Cái này Ngũ Độc Địa Sát là A Mẫu năm đó. . . . Bao quát Ngũ Độc Thần Chưởng tu hành cơ bên trong, tường thuật tóm lược thần chưởng hình dáng, càng là tu hành thần chưởng quan muốn bí chìa! Ngươi làm sao. . . . ?"

Lam Doanh Doanh thần sắc phức tạp, gặp nạn nói cảm giác. Nàng có lòng muốn muốn trách cứ, lại nói không ra cái gì lời nói nặng.

Năm đó, nàng lấy chí hướng lớn, muốn mở ra lối riêng, nghịch luyện Ngũ Độc thần giáo chí cao chưởng pháp, Ngũ Độc Thần Chưởng. Không giống với thường ngày cơ sở đi lên, trực tiếp tòng thần chưởng cơ bên trong cắt vào, bao quát thần chưởng bộ phận chi bí, tường thuật tóm lược chi phí Ngũ Độc Địa Sát Chưởng.

Như thế chí hướng tuy tốt, có thể Ngũ Độc Thần Chưởng là bực nào cấp độ võ học, nàng bực này ý nghĩ, tất nhiên là dẫn tới vô số chỉ trích. Thậm chí, chế giễu nàng không biết tự lượng sức mình.

Ngũ Độc Thần Chưởng tu hành pháp môn, là thần giáo bao nhiêu năm qua quyết định quy củ. Từ đơn giản đến phức tạp, từ dễ đến khó, từ cơ sở đi lên, từng bước xâm nhập, cho đến tích lũy dần dần sâu, nội tình dần dần dày, lại đi tiếp xúc phức tạp lý lẽ.

Tu hành năm môn chí độc chưởng pháp, dần dần thăm dò thần chưởng tu hành quan khiếu, như thế lại đi thần chưởng tu hành sự tình!

Nàng chỉ là một Huyền Quang cảnh người tu hành, liền dám lập như thế chí hướng, chẳng phải là để cho người ta cười đến rụng răng.

Mà sự thật, cũng thật là như thế, nàng năm đó cưỡng ép mà vì, bằng bạch phí thời gian vô số thời đại. Rõ ràng độc đạo tài tình, kinh diễm đương đại, lại khốn tại một góc nhỏ, phí thời gian bồi hồi tại tam giai liệt kê.

Có thể ngay cả như vậy, nàng sơ tâm không thay đổi. Tuân theo năm đó ý chí, không ngừng hoàn thiện.

Thần chưởng phức tạp, như các loại võ đạo tiến cảnh tới trình độ nhất định, lại đi tiếp xúc, sợ đem mê người mắt, không biết chân thực hư giả. Chỉ có cẩn thận thăm dò, tầng tầng phân tích, mới có thể minh bạch thần chưởng bên trong tinh nghĩa.

Nhưng nếu là như thế, không bằng lấy thấp cảnh tu vi, tầm mắt chưa mở thời khắc, tuân theo Xích Tử Chi Tâm, nhìn thấy bên trong, tìm kiếm kia phức tạp bên trong nguồn gốc.

Như hài đồng tâm tính, không nhìn thấy kia rất nhiều phức tạp, chỉ thấy kia nhất là chú mục nguồn gốc tinh túy. Mà như thế cảm xúc  chờ đến tuổi tác dần dần trướng, ngược lại là suy nghĩ không tới.

Tiếp xúc học tập đồ vật càng nhiều, bị quấy rầy nhân tố liền càng lớn. Trước đây xem không hiểu phương ngoại sự tình, liền chỉ nhìn xem Phương Thốn bên trong. Chỉ có cực hạn chi tâm, mới có thể ngộ Cực Hạn Chi Đạo..

Trước suy nghĩ đến kia một điểm linh quang, sau đó coi đây là bản chất, dần dần suy nghĩ, không ngừng hoàn thiện, cho đến một ngày kia, triệt để tu thành Ngũ Độc Thần Chưởng.

Như thế tu hành phương thức, cùng thần Giáo chủ lưu bên trong, hoàn toàn chính là phân biệt rõ ràng hai bộ phương thức.

Tại không ít người mà nói, càng là khịt mũi coi thường.

Căn cơ cũng không từng làm chắc, liền muốn mưu toan cất cánh ngộ đạo, chẳng phải là làm cho người cười quá thay! ?

Như thế ngôn luận, bất quá tăng thêm trò cười ngươi!

Năm đó nàng cố gắng hồi lâu, cũng chưa từng có chỗ bổ ích, nhiều năm phí thời gian, kết quả là còn sót lại chính là quyển này Ngũ Độc Địa Sát Chưởng. Lấy thần giáo cao nhân tiền bối cảm ngộ tinh nghĩa làm cơ sở, dựa vào chí hướng của nàng lý giải, hai trăm năm chăm chỉ không ngừng, mới thành hôm nay chi công.

Nàng vốn cho rằng, con đường này cũng liền tới đây.

Chí cao ngất, mệnh so chỉ bác.

Mang theo nàng kia Đăng Thiên Lăng Vân ý chí, tiếc nuối kết thúc, tuổi già cô đơn cả đời, cuối cùng thành một bồi Hoàng Thổ.

Nhưng thượng thương thùy liên, yêu nàng cơ khổ một người, để nàng gặp Ánh Nhi.

Năm đó trong tã lót anh hài, bây giờ đã trưởng thành xuất một chút Lạc Lạc.

Ánh Nhi là nàng đời này thấy qua nhất là yêu nghiệt thiên kiêu!

Tại Ánh Nhi trên thân, nàng nhìn thấy tu thành Ngũ Độc Thần Chưởng hi vọng.

Nàng tại Ánh Nhi trên thân, trút xuống vô số tâm lực, lấy thuần túy nhất pháp môn, làm chắc Ánh Nhi căn cơ. Lấy là tinh thuần nhất độc pháp, là Ánh Nhi tu hành trải đường.

Ngũ Độc Địa Sát Chưởng, tối nghĩa khó tả, cho dù nàng mà nói, cũng không biết là,là không hoàn thiện thành phẩm.

Nhưng tại bực này tình hình dưới, Ánh Nhi cứ thế mà lấy thuần túy không tì vết căn cơ, đem Ngũ Độc Địa Sát Chưởng tu hành viên mãn.

Sau đó Nhập Đạo, tu hành năm môn chí độc chưởng pháp, tiến cảnh một ngày vạn dặm, như nước chảy thành sông, một mạch mà thành, bất quá mấy năm thời gian, đến hôm nay liền đã tu thành ba môn chí độc chưởng pháp, thứ tư cánh cửa chưởng pháp cũng là viên mãn sắp đến.

Theo bây giờ tiến cảnh  chờ thứ năm cánh cửa chưởng pháp sơ bộ nắm giữ, Ánh Nhi liền có thể chuẩn bị trù tính đột phá Thiên Nhân.

Đến lúc đó, nàng mang Ánh Nhi về Ngũ Độc thần giáo, để đám kia lão gia hỏa nhóm nhìn xem, nàng năm đó ý chí, không phải là cái gì trò cười đầu đề câu chuyện, mà là thật sự có người có thể thực tiễn. Trước đây nàng chưa thể công thành, tất nhiên là nàng thiên tư không đủ, không phải là con đường không đường có thể đi.

Lấy Ngũ Độc Địa Sát nhập môn, tu hành chí độc chưởng pháp, lúc đầu tuy là gian nan, nhưng đằng sau lại là càng tu càng nhanh.

Ánh Nhi thành tựu, chính là chứng cứ rõ ràng!

Cái gì căn cơ không căn cơ, tiếp tục không tiếp tục, nàng không quan tâm.

Có thể nhìn thấy Ánh Nhi, tuân theo nàng cả đời ý chí, nàng cả đời này cũng đã là đáng giá.

Nếu có thể mang Ánh Nhi trở về thần giáo, liền đã không phụ nàng đời này tiếc nuối.

Ngũ Độc Địa Sát Chưởng, quan hệ thần chưởng bí chìa, nếu không phải Ánh Nhi lấy con đường uy hiếp, nàng nói cái gì cũng sẽ không đồng ý.

Lấy bản dập giao dịch, thiết trí rất nhiều điều kiện hạn chế, liền đã là cực hạn của nàng.

Có thể Ánh Nhi. . . ..