Chương 810 hắc vụ sơn cốc, thần chưởng bí chìa ( cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Chương 810 hắc vụ sơn cốc, thần chưởng bí chìa ( cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Nhìn xem trước mặt một mặt vui vẻ Ánh Nhi, Lam Doanh Doanh có lòng muốn muốn trách cứ cái gì, lại là cái gì cũng nói không ra miệng.

"A Mẫu." Lam Ánh Quân kéo Lam Doanh Doanh tay: "Cho phép hắn chỉ là bộ phận truyền thừa ý cảnh, trước đây đồng ý ở dưới tu hành tường giải, cách nhìn cảm ngộ, không cần lại làm giao dịch. Ngài tu hành qua Ngũ Độc Địa Sát Chưởng, biết rõ trong đó độ khó. Riêng lấy độ khó luận, cho dù là Chân Công bảo quyển, cũng chưa chắc có thể bằng được.

Còn nữa, không có bí dược, phụ dược, không có ngài tự tay chỉ đạo tương ứng quan khiếu, chỉ dựa vào lấy công pháp bản dập cùng bộ phận ý cảnh, Trần Bình An thiên tư của hắn mạnh hơn, kinh diễm đến đâu, cũng chưa chắc có thể tu thành được môn này chưởng pháp!

Có nhiều như vậy hạn chế tại, ngài chẳng lẽ còn không yên tâm sao?"

Lam Ánh Quân kiên nhẫn khuyên lơn.

Nàng biết rõ A Mẫu lo lắng, trước đây trên đường thời điểm, sớm đã nghĩ minh bạch thuyết phục A Mẫu chi ngôn.

Lam Doanh Doanh lẳng lặng nghe, minh bạch Ánh Nhi nói có đạo lý.

Ngũ Độc Địa Sát Chưởng, vốn cũng không phải là hoàn thiện công pháp tu hành, mới thành lập thời khắc, sáng lập biên soạn dự tính ban đầu, là vì năm môn chí độc chưởng pháp, thậm chí cuối cùng là Ngũ Độc Thần Chưởng mà phục vụ.

Ở trong tu hành quan ải ngôn từ, tối nghĩa khó tả, cho dù am hiểu sâu độc lý, muốn suy nghĩ minh bạch, cũng nhất định phải tốn hao khổ công mới thành. Mà tu hành chưởng pháp, suy nghĩ minh bạch chỉ là cơ sở bên trong cơ sở.

Ở trong liên quan đến tu hành lý lẽ, chiêu thức chi pháp, võ học tinh nghĩa, cực kì phức tạp.

Ngoài ra, còn muốn tương ứng bí dược phụ trợ, quan khiếu chỉ điểm, cho dù ý cảnh hoàn chỉnh, các phương diện điều kiện đầy đủ, muốn tu hành nhập môn, cũng không phải là cái gì chuyện dễ.

Nhưng Mãng Đao là Tiềm Long bảng hàng đầu thiên kiêu, thiên tư yêu nghiệt, không thể lẽ thường mà tính, trước đây nghe nói giao dịch lúc, nàng mặc dù nỗ lực đồng ý, nhưng thiết trí điều kiện, cực kì hà khắc.

Nhưng dù cho như thế, nàng vẫn còn có chút tâm không cam tình không nguyện.

Dù sao, Ngũ Độc Địa Sát Chưởng, liên quan trọng đại, dù là chỉ có một tia tiết lộ phong hiểm, nàng đều không muốn đi bốc lên.

Bây giờ nghe nói Ánh Nhi hứa hẹn bộ phận ý cảnh, nàng bản năng phản ứng, tất nhiên là bài xích không đồng ý.

Bất quá dưới mắt ngẫm nghĩ lại, Ánh Nhi chi ngôn, không có đạo lý.

Như thế dưới điều kiện, nào chỉ là chưa hẳn có thể tu hành được thành, xác nhận nói tất không thể tu thành. Mãng Đao thiên tư tuy là không tầm thường, nhưng Ngũ Độc Địa Sát Chưởng, sự tình liên quan độc đạo tinh nghĩa, Mãng Đao chưa hẳn am hiểu. Hắn chi thiên tư, càng nhiều ở chỗ đao đạo. Cầm tới Ngũ Độc Địa Sát Chưởng bản dập, khổ hao tổn mười năm, hắn liền sẽ phát hiện mười năm này bất quá là không duyên cớ dụng công thôi.

Không phải là hắn thiên tư không tốt, mà là Ngũ Độc Địa Sát Chưởng hạn chế quá mức phức tạp. Độc sát tu hành, riêng là một cái hỗ trợ bí dược, liền có thể ngăn lại Mãng Đao.

Lại càng không cần phải nói còn có rất nhiều điều kiện hạn chế.

Vừa nghĩ đến đây, Lam Doanh Doanh tâm tình ngược lại là muốn trấn an không ít. Có thể ngay cả như vậy, nàng vẫn là không khỏi có chút lo lắng.

"Dù vậy, Mãng Đao thiên tư khác hẳn với người bình thường, như thật lục lọi ra môn đạo gì, kia. . . ."

"A Mẫu yên tâm, trước đây Ánh Nhi đã cùng hắn ước định, lần này giao dịch giới hạn tại ta cùng hắn hai nhân gian, Ngũ Độc Địa Sát Chưởng cũng chỉ có thể ở trên người hắn lưu truyền, cũng sẽ không lại tiết ra ngoài lộ. Mặt khác, cho dù hắn chân tu đi ra cái gì, không có A Mẫu tinh Nghĩa Quan khiếu, phụ trợ bí dược, nhiều nhất cũng liền dừng bước tại cảnh giới tiểu thành, một chút thành tựu, đối A Mẫu Ánh Nhi tới nói, không tính là gì."

Nghe vậy, Lam Doanh Doanh trong lòng âm thầm gật đầu.

Cho dù Ngũ Độc Địa Sát Chưởng có thành tựu, thiếu khuyết đến tiếp sau chí độc chưởng pháp, Ngũ Độc Địa Sát bí chìa sự tình, từ cũng là không thể nào nói đến.

Lui một vạn bước giảng, thật có bí chìa nơi tay, Mãng Đao cũng không thể nào tu hành Ngũ Độc Thần Chưởng.

Này chưởng trân quý, là thần giáo chí cao chưởng pháp, không phải hạch tâm chân truyền, tuyệt không truyền cho người ngoài. Cho dù là hạch tâm chân truyền bên trong, hạn chế cũng cực kì nghiêm ngặt.

Mãng Đao một không phải thần giáo môn nhân, hai không phải hạch tâm chân truyền, nói gì tu hành Ngũ Độc Thần Chưởng.

Này chưởng là lập giáo chi pháp, thiên chương quản khống nghiêm ngặt, cho dù là hạch tâm chân truyền đều chỉ có thể tu hành bộ phận. Cũng chỉ có đương đại bên trong, cũng chỉ có Thánh Nữ mới tu có hoàn chỉnh phương pháp này.

Chẳng lẽ lại, môn này chưởng pháp, sẽ còn từ Thánh Nữ tiết ra ngoài hay sao?

Cùng loại nỗi lòng, chỉ là tại Lam Doanh Doanh trong lòng đãng rung động, rất nhanh liền biến mất không thấy.

Cho đến giờ phút này, nàng cũng cơ bản bị thuyết phục đại khái, chỉ còn lại một điểm cuối cùng lo lắng.

"Có thể Ánh Nhi, chưởng pháp ý cảnh truyền thừa, sớm đã tất cả đều làm hao mòn. Bây giờ muốn cùng hắn giao dịch, cần ngươi lấy viên mãn đạo hạnh, ý cảnh gánh chịu. Như thế tình hình, há không muốn tổn hại ngươi ý cảnh, nhược ảnh vang căn cơ, kia. . . . A Mẫu tình nguyện mệt nhoài ở đây, đời này không còn con đường!"

Lam Ánh Quân cầm Lam Doanh Doanh tay: "A Mẫu, Ánh Nhi đã tu hành viên mãn, ý cảnh vững chắc, bất quá gánh chịu bộ phận, không ngại chuyện gì, càng sẽ không ảnh hưởng căn cơ, còn xin A Mẫu yên tâm.

Còn có không còn con đường sự tình, còn xin A Mẫu tuyệt đối không nên nói nữa. Ánh Nhi này tâm, chỉ muốn A Mẫu dài bạn. Ánh Nhi bây giờ thứ tư cánh cửa chưởng pháp viên mãn sắp đến, tiếp xuống chính là thứ năm cánh cửa chưởng pháp. Các loại năm môn chưởng pháp cùng nhau viên mãn, chính là Ánh Nhi tu hành Ngũ Độc Thần Chưởng thời điểm. Chẳng lẽ. . ." Lam Ánh Quân dừng một chút: "A Mẫu không muốn xem Ánh Nhi tu thành Ngũ Độc Thần Chưởng sao?"

Một lời ra, Lam Doanh Doanh tâm, lập tức liền bị xúc động.

Đúng a!

Nàng còn phải xem Ánh Nhi tu thành Ngũ Độc Thần Chưởng đây!

Nàng muốn dẫn Ánh Nhi trở về thần giáo, mang Ánh Nhi đến đám kia lão gia hỏa bên người, là Ánh Nhi cầu một cái hạch tâm chân truyền chi vị!

Nếu như ngày khác, Ánh Nhi tu có tạo thành, cho dù hiện nay thần giáo bên trong, có Thánh Nữ tại vị, cũng chưa chắc không thể đưa thân mà lên, thành thần dạy Thánh Nữ!

Vừa nghĩ đến đây, Lam Doanh Doanh tâm tình bành trướng  liên đới lấy tinh thần đều tốt mấy phần.

"Đã Ánh Nhi suy nghĩ chu toàn, vậy liền như thế đi."

"Tạ ơn A Mẫu."

Nghe vậy, Lam Ánh Quân sắc mặt vui vẻ: "Ánh Nhi cái này liền gọi kia mãng. . . Trần Bình An tiến đến."

Lam Doanh Doanh nghe tiếng phát giác Ánh Nhi ngôn ngữ khác thường, bất quá cũng không có để ý, chỉ cảm thấy Ánh Nhi quá mức hưng phấn.

. . . .

Các loại Trần Bình An tiến trong nhà gỗ lúc, Lam Doanh Doanh đã mặc chỉnh tề, chống một cây quải trượng, đứng ở phòng bên trong.

"Lão thân gặp qua Trần đại nhân."

Lam Doanh Doanh nắm chặt quải trượng, cực kỳ chính thức hành lễ một cái.

"Trần mỗ cùng Lam cô nương, cùng thế hệ tương giao, lam Tông sư không cần như thế." Trần Bình An cười mỉm đưa tay hư đỡ, ra hiệu Lam Doanh Doanh không cần như thế.

Không thể không nói, Lam Doanh Doanh làm lão bối nhân vật, ở trong tiêu chuẩn nắm đến cực kỳ đúng chỗ.

Hắn bây giờ đạt đến võ đạo Đại Tông Sư chi cảnh, thanh danh tại ngoại, Lam Doanh Doanh tuy là lớn tuổi, càng có Lam Ánh Quân bực này kiêu nữ, nhưng ngôn từ ở giữa cũng không dámmảy may nắm tư thế.

Mặc kệ trong lòng như thế nào tác tưởng, riêng là cái này thái độ, liền để cho người ta hài lòng.

"Trần đại nhân, còn xin nhập tọa. Hàn xá đơn sơ, chỉ hơi chuẩn bị mỏng trà, ngược lại để Trần đại nhân hạ mình chịu tội, mong rằng đại nhân xin đừng trách."

Lam Doanh Doanh mặt lộ vẻ ý cười, làm hàn huyên.

Trần Bình An cười không ngớt nhập tọa, xách chén nhỏ nhẹ phẩm, khẽ nhấp một cái, mới đáp.

"Lam Tông sư khách khí, nơi đây nhã tĩnh, Trần mỗ tới đây, tâm thần thư sướng, cảm thấy vui vẻ."

Lam Doanh Doanh hơi có vẻ đục ngầu lão mắt, nổi lên một tia kỳ dị.

Ngoại giới nghe đồn, Mãng Đao Trần Bình An làm người lỗ mãng bất lực, làm việc bất luận hậu quả. Nhưng hôm nay gặp nhau, lại phát hiện nghe đồn toàn không hẳn vậy.

Ngoài ra, năm đó tại Bắc Thương. . .

Lam Doanh Doanh nỗi lòng biến hóa, không khỏi hiển hiện ngày đó tình cảnh.

"Trần đại nhân thiên kiêu tuấn kiệt, lão thân năm đó tại Bắc Thương gặp nhau, liền cảm giác đại nhân định không phải vật trong ao. Quả nhiên mới không lâu nữa, đại nhân liền thanh danh truyền xa, danh chấn chư châu."

Đối mặt Lam Doanh Doanh ngôn từ, Trần Bình An mỉm cười nói đối mặt. Nhìn xem trước mặt đầu tóc hoa râm lão ẩu, hắn ngược lại là nghĩ đến năm đó quang cảnh.

Năm đó tại Bắc Thương, hai người từng có mấy lần gặp mặt, giữa lẫn nhau còn động đậy một lần tay.

Chưa từng nghĩ, hôm nay sẽ ngồi tại một chỗ, đàm luận với nhau.

Xem Lam Doanh Doanh này phản ứng, cũng không biết là đoán được mấy phần.

Bất quá năm đó sự tình, mặc kệ Lam Doanh Doanh trong lòng như thế nào suy đoán, tại Trần Bình An mà nói, cũng không quá nhiều ảnh hưởng.

Lam Doanh Doanh chiến lực mặc dù thịnh, lấy ngụy Tông sư chi lực, có chân chính Tông sư chín thành chín chiến lực.

Nhưng hắn hôm nay, sớm đã xưa đâu bằng nay, năm đó cần đem hết khả năng mới áp chế ngụy Tông sư, bây giờ ở trước mặt hắn, bất quá một chưởng mà thôi.

Nói xác thực, Thiên Nhân thần hồn dưới, đen trắng ý cảnh dập dờn, có thể không đánh mà thắng chi binh!

Hai người hàn huyên mấy ngữ, chính là chính thức tiến vào chính đề.

Tương ứng giao dịch thẻ đánh bạc, trước đây sớm đã thỏa đàm, bây giờ bất quá chỉ là ngay trước mặt Lam Doanh Doanh đi một cái đi ngang qua sân khấu.

Ông

Linh quang lóe lên, kia một bình nhỏ pha loãng qua đi Âm Dương lộ, liền hiển hiện trước mặt Lam Doanh Doanh.

"Tinh thuần Ngọc Lộ ở đây, mời lam Tông sư kiểm tra thực hư."

Trần Bình An mỉm cười nói một câu, một đôi tròng mắt rơi vào trước người lão ẩu phía trên.

"Đây là. . . ."

Lam Doanh Doanh mở ra nắp bình, thần sắc khuôn mặt có chút động.

Một đạo tinh thuần Nguyên Khí, tản mạn ra, tràn ngập giữa sân.

"Âm Dương lộ!"

Lam Doanh Doanh đục ngầu hai con ngươi, hiện lên một tia tinh sáng, nhận ra trước mặt chi vật.

Nàng không thể tin nhìn về phía Trần Bình An: "Trần đại nhân là nơi nào có được vật này?".