Chương 811 giao dịch viên mãn, Ngũ Độc Địa Sát ( cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Chương 811 giao dịch viên mãn, Ngũ Độc Địa Sát ( cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Lam Doanh Doanh xin hỏi đến đột nhiên, lấy giao dịch mà nói, có sai lầm lễ nhìn trộm chi ngại.

Bất quá, Trần Bình An thần sắc ngược lại là bình tĩnh, không thấy sắc mặt giận dữ.

"Vật này Trần mỗ cơ duyên xảo hợp đoạt được, trong đó nội tình, không tiện là lam Tông sư biết được."

"Lão thân thất lễ, Trần đại nhân chớ trách."

Lam Doanh Doanh đè xuống trong nội tâm tự, cũng biết mới có hơi thất thố, mặt lộ vẻ xin lỗi nói.

Âm Dương lộ, Thiên Địa linh dịch, không nói đoạt thiên địa chi Tạo Hóa, Nhật Nguyệt chi tinh hoa, cũng là cực kỳ hiếm thấy thiên địa tinh nhưỡng.

Nàng trước kia tại thần giáo bên trong, thân phụ bí yếu truyền thừa, tầm mắt khoáng đạt, không phải là bình thường Tông sư có khả năng so. Như thế, lúc này mới liếc mắt nhận ra trước mặt chi vật.

Trước mặt phần này Linh Dịch Ngọc Lộ, tuy là mỏng manh, nhưng thật là Âm Dương lộ không thể nghi ngờ.

Tầng thứ này linh vật, cho dù tại võ đạo Thiên Nhân bên trong, cũng là khó gặp chi vật.

Huống chi như nàng bực này ngụy Tông sư, cho dù linh dịch mỏng manh, đó cũng là khó cầu cơ duyên.

Có này linh vật, nàng tái tạo căn cơ, tiếp tục con đường, cho dù không có cái khác tăng thêm chi pháp, chỉ sợ cũng có thể thành một cái mười phần chắc chín.

Mới nàng điểm phá trước mặt linh dịch, Trần Bình An trên mặt lại không có chút nào kinh ngạc.

Hiển nhiên đối với cái này vật sớm đã hiểu rõ, không phải là tỉnh tỉnh mê mê, sai nhưng giao dịch.

Đối phương nguyện ý đem vật này giao dịch ra, hắn trên thân chỉ sợ. . .

Âm Dương lộ, như tinh lộ tinh thuần, có thể tăng lên thần hồn độ tinh khiết, nhưng vì ngụy Thiên Nhân tái tạo căn cơ, tiếp tục con đường.

Lam Doanh Doanh vẻ mặt nghiêm túc, cảm xúc chập trùng.

Âm Dương lộ, chính là Thiên Địa linh dịch, như đúng như Trần Bình An lời nói, cơ duyên xảo hợp mà tới. Vậy đối phương trên người khí vận, chỉ sợ không phải là nàng có khả năng tưởng tượng.

Như thế linh vật, như trống rỗng đoạt được, không phải đại khí vận không thể gánh chịu.

Trần Bình An xuất thân không quan trọng, không phải là thế gia đại tộc xuất thân, cùng nhau đi tới, chính là vượt mọi chông gai, đăng lâm mà lên.

Như thế nhân vật, chính là thiên kiêu chi tử, mặc dù sinh ra không quan trọng, nhưng bằng một thân tài tình, như thường có thể đi ra một đầu Thông Thiên Lộ tới.

Bây giờ linh vật xác minh, chỉ sợ sự thật chính là như thế.

Mãng Đao Trần Bình An, hẳn là khí vận gia thân hạng người, chính là khí vận chi tử, khí vận sở chung, thiên địa quyến yêu.

Dưới mắt trong tay Âm Dương lộ, chính là bằng chứng tốt nhất.

"Kẻ này tương lai thành tựu, bất khả hạn lượng!" Lam Doanh Doanh trong lòng kinh hãi, tâm thần chấn động

Lấy Trần Bình An thiên tư, niên kỷ nhẹ nhàng đạt đến cảnh giới như thế, tương lai nếu không có chuyện ngoài ý muốn, đăng lâm Thiên Nhân chi cảnh khả năng, làm không thua chín thành.

Cho dù xuất hiện một chút sai lầm, đăng lâm Thiên Nhân chi cảnh lúc, thụ quan ải quản lý, chưa thể thành tựu chân chính Thiên Nhân.

Nhưng bằng hắn vật trong tay, chỉ sợ cũng có thể bổ túc căn cơ, tiếp tục con đường, thành tựu một tôn chân chính võ đạo Thiên Nhân.

Nói một cách khác, chính là trước mặt nhân vật, giữ gốc chính là một tôn võ đạo Thiên Nhân!

Lam Doanh Doanh nỗi lòng biến hóa  chờ lại nhìn đi ánh mắt cũng đã không đồng dạng.

Thân phụ khí vận, thế gian Tiềm Long, dạng này nhân vật, vô luận để chỗ nào, đều là cùng thế hệ bên trong, chân chính lộng triều nhân.

. . .

"A Mẫu?" Lam Ánh Quân kêu một tiếng, chỉ cảm thấy hôm nay A Mẫu có chút kỳ quái.

"Vô sự." Lam Doanh Doanh ổn ổn nỗi lòng: "Ánh Nhi, Trần đại nhân giao dịch đồ vật, thật là có thể tiếp tục con đường linh vật, còn lại chi vật, liền đều cho Trần đại nhân đi."

Dứt lời, Lam Doanh Doanh hướng về Trần Bình An thi lễ một cái: "Lão thân cám ơn đại nhân, tái tạo con đường cơ hội."

"Lam Tông sư không cần đa lễ, Trần mỗ lần này bất quá nhân duyên tế hội, theo như nhu cầu thôi." Trần Bình An mỉm cười ngôn ngữ: "Lam Tông sư nếu là muốn tạ, xác nhận tạ Lam cô nương mới là. Lam cô nương vãng lai bôn tẩu, một mảnh hiếu tâm, thiên địa chứng giám."

Nghe Trần Bình An ngôn ngữ, Lam Ánh Quân hơi có chút nóng mặt. Thời khắc này nàng, nhưng không có cái gì Hắc Bào che lấp, tình cảnh như thế dưới, càng cảm thấy nỗi lòng vi diệu.

Tuy nói là bình thường mấy nói, nhưng ở Lam Ánh Quân nghe tới, luôn cảm giác có chút cho phép nghĩa khác. Như thế tràng cảnh, tựa như. . . Tựa như thoại bản trên tràng cảnh.

. . .

Có Lam Doanh Doanh nhân chứng lên tiếng, một phen giao dịch, tất nhiên là thông thuận vô cùng.

Trần Bình An trước đây còn tưởng rằng phải chờ tới Lam Doanh Doanh thực tế nghiệm chứng, tái tạo căn cơ, tiếp tục con đường về sau, mới có thể chân chính hoàn thành khoản giao dịch này. Dưới mắt xem ra, ngược lại là thuận lợi.

"Như thế cũng tốt."

Trần Bình An trong lòng hơi nóng, nhìn xem trong tay công pháp bản dập.

"Ngũ Độc Địa Sát Chưởng!"

"Trần. . . Trần đại nhân, công pháp ý cảnh, còn cần gánh chịu, còn xin trong cốc ở lại một ngày, đối ngày mai chiếu quân hai tay dâng lên." Lam Ánh Quân nhẹ giọng ngôn ngữ, một đôi tròng mắt hiện ra linh động.

"Không sao." Trần Bình An mỉm cười nói nói.

Giao dịch lâu như vậy, hắn cũng chờ, chẳng lẽ còn sẽ kém cái này lâm môn một cước.

Lam Ánh Quân hết lòng tuân thủ hứa hẹn, trước đây đáp ứng giao dịch thẻ đánh bạc, từng cái thực hiện. Ngoại trừ Ngũ Độc Địa Sát Chưởng truyền thừa ý cảnh, cần thời gian thực gánh chịu bên ngoài, còn lại chi vật, nàng cùng nhau đều giao vào Trần Bình An trong tay.

"Lam oánh chi thủy, tránh chướng độc đan, luyện dược bản chép tay. . . ."

Trần Bình An kiểm kê xong tài nguyên, thật cũng không tại nhà gỗ trong thính đường ở lâu.

"Như thế, Trần mỗ sẽ không quấy rầy hai vị. Lam Tông sư tái tạo căn cơ, còn cần điều dưỡng một hai, lấy cường thịnh tư thái, lại nối tiếp con đường." Trần Bình An chắp tay thi lễ, tiếng cười ngôn ngữ.

"Đa tạ Trần đại nhân." Lam Doanh Doanh đáp lễ: "Trần đại nhân có thể dời bước thiên phòng, tĩnh dưỡng một ngày, một ngày sau, ý cảnh ngọc sách, hai tay dâng lên."

"Không sao, Trần mỗ trong cốc tự tìm một chỗ tĩnh dưỡng liền có thể, không nhọc lam Tông sư hao tâm tổn trí." Trần Bình An lại cười nói: "Trần mỗ cầu chúc lam Tông sư, công hành viên mãn, cất bước Tông sư chi cảnh!"

Chúc phúc một câu, Trần Bình An chính là chắp tay rời đi, không bao lâu, liền ra hàng rào bên ngoài.

Lam Doanh Doanh đứng tại trong thính đường, nhìn xem Trần Bình An bóng lưng, nhìn hồi lâu, cho đến hoàn toàn biến mất tại trong tầm mắt của nàng.

"Tốt một cái binh sĩ."

Lam Doanh Doanh từ đáy lòng cảm thán.

Thiên tư tài tình, năng lực thủ đoạn, không thiếu một cái, hết lần này tới lần khác còn như vậy hiểu lễ, không kiêu căng không tự phụ, như thế nhân vật, có thể nào không khiến người ta sinh lòng vui vẻ?

Nàng có chút hoàn hồn, nhìn bên cạnh Ánh Nhi liếc mắt, trong đầu một sợi ý nghĩ chợt lóe lên. Bất quá rất nhanh, liền bị nàng bóp tắt tiêu tán.

"Già già, thật sự là cái gì ý tưởng đều sẽ có." Lam Doanh Doanh thở dài lắc đầu: "Suy nghĩ lung tung."

Mãng Đao thiên tư tài tình không thiếu một cái, sớm có hôn ước đạo lữ, Ánh Nhi chí tại con đường, có thể nào vì người khác chi thiếp?

"A Mẫu, ngươi mới không già đây. Các loại tái tạo Đạo Cơ, tiếp tục con đường về sau, bổ túc thâm hụt Nguyên Khí, ngài còn phải lại tuổi trẻ đâu?"

Lam Ánh Quân ở một bên nở nụ cười nói. Nàng không biết rõ A Mẫu suy nghĩ trong lòng, chỉ là nghe nói A Mẫu chi ngôn, yêu kiều cười đến tiếp một câu.

Lam Doanh Doanh ý vị thâm trường nhìn Lam Ánh Quân liếc mắt, thật lâu mới nói một câu: "Đi thôi, đáp ứng chi vâng, cũng nên sớm đi đạt thành mới là."

"Ừm." Lam Ánh Quân nhẹ nhàng gật gật đầu, chỉ cảm thấy vừa lòng thỏa ý.

Lam Doanh Doanh trụ lên quải trượng, tại Lam Ánh Quân tướng đỡ xuống, đứng dậy đi hướng nội thất.

"Âm Dương lộ. . ."

Lam Doanh Doanh hai mắt đục ngầu, nhẹ nhàng thở dài một tiếng.

"Ai. . . . . Không duyên cớ chiếm tiểu bối tiện nghi. Nếu không phải liên quan bí chìa, cái này Ngũ Độc Địa Sát, lão thân cho cũng liền cho. Có thể. . . . .

Ai

Thở dài một tiếng rơi xuống, Lam Doanh Doanh mới chính thức đi vào nội thất.

Thiếu khuyết mấu chốt bí dược, quan khiếu tinh nghĩa, còn có truyền thừa ý cảnh  mặc cho Mãng Đao tài tình diệu thế, thiên tư sáng chói, chỉ sợ cũng khó đem Ngũ Độc Địa Sát Chưởng, tu hành nhập môn.

Cho dù tương lai lấy đại nghị lực, cưỡng ép đẩy chi, cũng bất quá liền một cái cảnh giới tiểu thành, khổ hao tổn tâm lực, không duyên cớ phí thời gian tuế nguyệt.

Bất quá việc này, ngươi tình ta nguyện, song phương đã nói trước, cũng không thua thiệt. Chỉ là không duyên cớ lãng phí Trần Bình An thiên tư vật tư và máy móc.

Hắn một đao đạo thiên kiêu, tại sao muốn tu hành một môn chưởng pháp?

Cùng loại nỗi lòng, tại Lam Doanh Doanh trong lòng chợt lóe lên, thoáng qua biến mất không thấy gì nữa.

Nguyên do như thế nào, bây giờ tìm tòi nghiên cứu, đã không có ý nghĩa. Việc cấp bách, là nàng phải nhanh một chút điều dưỡng trạng thái, lấy cường thịnh chi tư, phục dụng âm dương chi lộ, lại nối tiếp hướng đạo chi đồ.

Tâm niệm đến tận đây, Lam Doanh Doanh yên lặng tâm, tựa như cũng có chút nhảy cẫng bắt đầu.

Loại cảm giác này. . .

Bao lâu chưa từng có rồi?

. . ..