Chương 811 giao dịch viên mãn, Ngũ Độc Địa Sát ( cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Chương 811 giao dịch viên mãn, Ngũ Độc Địa Sát ( cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Trong sơn cốc, hắc vụ quấn, bình thường tình hình, mắt thường khó phân biệt.

Bất quá chỉ là hắc vụ, tự nhiên không che giấu được Trần Bình An mắt, dù là có cấm chế thiết hạ, cũng là như thế.

Rất nhanh, hắn liền tại một chỗ dưới vách núi đá, tìm được tạm thời nghỉ ngơi chỗ.

Tả hữu bất quá một ngày, với hắn mà nói, cũng không có gì ảnh hưởng.

Thiên Nhân chi cảnh, dưỡng tinh ăn lộ, bất quá trạng thái bình thường. Gió Sương Tuyết mưa, cảm giác thiên địa biến hóa, có khi ngược lại có thể tăng thêm trạng thái, tinh tiến tu vi.

Trường kỳ cư tại tĩnh thất bên trong, bây giờ cảm thụ một phen sơn cốc dã ngoại, tự nhiên chi địa, cũng là một phen khó được hưởng thụ.

Ông

Linh quang run lên, một bình xanh đậm u lục linh dịch, hiển hiện trước mặt Trần Bình An.

Thân bình trong suốt, có thể nhìn thấy trong bình chất lỏng.

Lam oánh chi thủy.

Ăn vào có thể thời gian ngắn tăng thêm độc kháng, để mà phụ trợ tu luyện độc công.

Trần Bình An muốn này linh dịch, tự nhiên không phải là vì tu hành cái gì độc công. Mà là chuẩn bị dùng cho huyết mạch Luyện Thể bên trong.

Hắn bây giờ tu hành Thanh Dương Huyết Luyện Pháp, nhị luyện đã viên mãn. Nhất luyện Địa Long Chân Huyết, rèn luyện thể phách, tăng thêm lực lượng. Nhị luyện Huyền Quy Chân Huyết, bổ ích huyết mạch, tăng lên phòng hộ.

Đối với ba Luyện Huyết dịch, trong lòng của hắn có chỗ trù nghĩ, lấy hắn bây giờ tình hình mà nói, cần nhất hẳn là tăng cường tốc độ bay loại thiên phú.

Lấy trước mắt được biết tin tức mà nói, bây giờ phù hợp nhất hắn nhu cầu mục tiêu, ứng chính là Hắc Minh sơn mạch trên kia một đầu.

Thiên phẩm yêu thú, kim quan vũ tước.

Nghe nói còn có thể là biến dị huyết mạch, am hiểu Khống Hỏa Chi Thuật.

Kim quan vũ tước tại Thiên phẩm huyết mạch yêu thú bên trong, không tính hạng chót, nếu là thật sự phục dụng cái gì Hỏa hệ linh vật, sinh ra tốt biến dị, kia với hắn mà nói, cũng coi là cực kỳ phù hợp đối tượng.

Mà cái này một phần lam oánh chi thủy, chính là Trần Bình An là lần tiếp theo huyết luyện chuẩn bị.

Mà tốt nhất phù hợp mục tiêu, chính là kia một đầu hóa hình yêu thú kim quan vũ tước.

Hắn muốn nếm thử, huyết luyện bên trong, nếu là tăng thêm chút cái khác chi vật, có thể hay không để cho thể phách của hắn kháng tính, tiến thêm một bước. Tại huyết mạch tăng lên trên cơ sở, nhìn xem có thể hay không lại có một chút cái khác đặc tính.

Mà lam oánh chi thủy, chính là chuẩn bị nếm thử phương hướng.

Nói xác thực, không đơn thuần là lam oánh chi thủy, chỉ cần có trong cái này đặc tính linh vật, đều có thể nếm thử một hai.

Như thế ý nghĩ, hắn trước đây liền đại khái có một cái sơ bộ khái niệm. Chỉ là tại cùng Lam Ánh Quân giao dịch lúc, nghe đối phương đề cập lam oánh chi thủy, đột nhiên thay đổi nhỏ hoàn thiện, chân chính lên nếm thử suy nghĩ.

Độc kháng, như thế đặc tính, đối võ đạo tu Hành Giả mà nói, tất nhiên là trọng yếu đến đâu bất quá.

Giống một chút đê giai tu Hành Giả, rất có thể tại độc vật trên bị chui chỗ trống. Rõ ràng chiếm cứ chiến lực ưu thế, nhưng kết quả là lại không phát huy ra ưu thế.

Dù là đến cảnh giới Tông sư, chuyện như thế dấu vết cũng nhìn mãi quen mắt. Chỉ bất quá, so với đê giai tu Hành Giả, có thể hạ độc được Tông sư độc vật, sẽ trở nên càng thêm trân quý.

Bình thường con đường, căn bản được biết không đến.

Giống Trần Bình An bây giờ, khí huyết bàng bạc, huyết mạch hùng hồn, lại dựa vào hắn một thân võ đạo cảnh giới, bình thường độc vật, đừng nói là hạ độc được hắn, liền để cho hắn có một tia ảnh hưởng, đều là cực kỳ gian nan.

Mặt khác, mặc dù có cái gì trân quý độc vật, cũng rất khó giấu diếm được hắn thần hồn cảm ứng. Cảnh giới đến hắn tầng này, vẻn vẹn hạ độc thủ đoạn, đã không còn tác dụng gì nữa.

Nhưng thế giới chi lớn, không thiếu cái lạ, thế gian này không thiếu có tu hành độc công, sở trường về kỳ độc võ đạo Thiên Nhân. Như thế độc đạo Thiên Nhân, hạ độc thủ đoạn biến hóa khó lường, tương ứng đồ vật, đều là độc đạo bí khí. Nếu là cùng cảnh Thiên Nhân gặp được, chỉ sợ sẽ cảm giác đau đầu không thôi.

Như thế Thiên Nhân, chính diện sát phạt mặc dù không lợi hại lắm, nhưng bằng một thân độc đạo tinh nghĩa, thậm chí có thể lấy một địch nhiều. Nếu là đám người tiếc mệnh, dù là đám người vây kín, cũng bắt hắn không dưới.

Bàng môn tà đạo, độc đạo làm ở trong khôi thủ, không thể không nói, thật là cực kỳ khó chơi.

Đương nhiên, Thiên Nhân khó thành, độc đạo Thiên Nhân càng là như vậy, phần lớn tinh thông độc đạo người, chỉ là đọc lướt qua kiêm tu thôi, chân chính sở trường độc đạo Thiên Nhân, tại Thiên Nhân vòng tròn bên trong vẫn là cực kì nhỏ chúng.

Ngược lại là những cái kia độc đạo công pháp, không thiếu có một ít thâm niên Thiên Nhân tu hành, tăng thêm hộ đạo thủ đoạn.

Ngoài ra, còn có một số bao hàm kỳ độc kỳ vật bí dược, những thủ đoạn này, đều không thể không phòng.

Trần Bình An thể phách đã đến cực kỳ khủng bố tình trạng, nhưng còn xa xa xưng không lên là vô địch.

Đối mặt bực này khuyết điểm, hắn tự nhiên là phải nghĩ biện pháp bổ sung.

Mà lam oánh chi thủy, chính là hắn ở phương diện này nếm thử.

Huyết luyện đoán thể, hung hiểm không hiểu. Mỗi một bước đều cần cẩn thận điều chỉnh.

Nếu không phải Trần Bình An bây giờ cảnh giới đã thành, càng có kim thủ chỉ bảng tương trợ, cũng không dám như thế nếm thử.

Nhưng bây giờ, phong hiểm tuy là có, nhưng chỉ cần cẩn thận một chút, còn thuộc về khả khống phạm vi.

So với ích lợi, điểm ấy phong hiểm, cũng không phải không thể bốc lên.

Hắn tu hành võ đạo, bây giờ đã đăng lâm Thiên Nhân chi cảnh, tích lũy hùng hồn, nếu chỉ theo công pháp, làm từng bước, tuy không có phạm sai lầm, nhưng không khỏi cũng quá mức khuyết điểm.

Không thể nhập gia tuỳ tục, hướng dẫn theo đà phát triển, ưu hóa công pháp tu hành, vậy hắn cái này tu hành, lại có thể đáng là gì?

Kết quả là bất quá chết chuyển cứng rắn bộ, lại đi tiền nhân con đường thôi.

Không nói khai tông lập phái, nhưng hắn có này cơ duyên ỷ vào, cũng muốn dung hội quán thông, sửa cũ thành mới, đi ra một đầu võ học đường tới.

Dựng tự thân hệ thống, không ngừng hoàn thiện thay đổi nhỏ, cho đến có một ngày, lô hỏa thuần thanh, tự thành mạch lạc!

Rất nhiều suy nghĩ chợt lóe lên, Trần Bình An ánh mắt khẽ động, trước mặt liền có kim thủ chỉ bảng nổi lên.

Ông

Linh quang run lên, kia bình lam oánh chi thủy, liền biến mất ở trước mặt của hắn.

Theo Lam Ánh Quân lời nói, phần này lam oánh chi thủy, có thể phục dụng năm lần, làm năm lần dùng thuốc phân lượng.

Bất quá, hắn huyết mạch đoán thể, cụ thể như thế nào, còn cần thực tế nếm thử mới hiểu.

Đem lam oánh chi thủy, thu nhập Thiên Cơ túi bên trong, Trần Bình An liền lấy ra Ngũ Độc Địa Sát Chưởng bản dập, bắt đầu lật xem.

Cự ly truyền thừa ý cảnh, còn có một ngày, thời điểm này, hắn cũng có thể trước đọc qua một hai, trước thời hạn giải.

. . .

Sau nửa canh giờ, Trần Bình An buông xuống trong tay sách, chỉ cảm thấy công pháp dùng từ, tối nghĩa khó hiểu, huyền ảo phức tạp.

Hắn có Thiên Nhân cảnh giới gia trì, đối công pháp bên trong ghi lại chưởng pháp bộ phận, xem như hiểu tương đối thông thấu. Nhưng dính đến độc lý, lại không phải hắn sở trường về chỗ, hai tướng dung hợp, nghiên cứu phía dưới, càng làm cho hắn hơi cảm thấy độ khó.

Nửa canh giờ thời gian, hắn cũng chỉ khó khăn lắm nhấm nuốt ra một chút tư vị thôi. Về phần cụ thể tu hành pháp môn, thật sự là người mù sờ voi, nhất thời đến không đến đại khái.

"Không thông độc lý, không được hắn pháp a!" Trần Bình An cười khổ một tiếng.

Ngũ Độc Địa Sát Chưởng phẩm giai, cũng so bình thường vô thượng thần công, cao hơn một chút. Nhưng luận tu hành độ khó, lại là thẳng tắp lên cao. Độc lý phức tạp, ở trong liên quan đến quá nhiều lý luận, cho dù so với Chân Công bảo quyển, chỉ sợ cũng không thua bao nhiêu.

Nếu không có truyền thừa ý cảnh gia trì, cho dù là đương thời thiên kiêu, chỉ sợ cũng khó mà tu hành nhập môn. Những cái kia xếp hạng hàng đầu Tiềm Long thiên kiêu có thể làm được hay không Trần Bình An không biết rõ, nhưng Tiềm Long xếp hạng mười vị trí đầu về sau, tất nhiên là làm không được.

Ở trong dính đến, không chỉ là thiên tư vấn đề, còn có thuật nghiệp hữu chuyên công, không thông độc lý, tu hành độ khó lớn không chỉ một bậc. Muốn tu hành môn này chưởng pháp, trước tiên cần phải từ cơ sởbắt đầu, tinh tế suy nghĩ, nhấm nuốt nghiên cứu.

Như thế độ khó, cho dù hắn bây giờ đã đăng lâm Thiên Nhân chi cảnh, thần hồn cường đại, muốn chưa từng bắt đầu, sợ rằng cũng phải nghiên cứu hơn mấy tháng, mới có thể chân chính bắt đầu tu hành.

Mà thời gian này, vẫn là có độc Đạo Thư sách hỗ trợ tình huống dưới.

Đối với cái khác tu Hành Giả mà nói, bắt đầu tu hành, chỉ là thất bại bắt đầu. Nhưng đối Trần Bình An tới nói, ngược lại cũng không phải như thế. Chỉ cần hắn tu hành thành công một lần, kia đến tiếp sau tu hành, chính là nước chảy thành sông.

Như thế tương tự, cái này mấy tháng thời gian, như hoa thật phí, cũng là tính tốn hao đến giá trị

Chỉ là. . . .

Trần Bình An cười cười, đã có sẵn truyền thừa ý cảnh, hắn không cần tốn hao bực này khổ công, không duyên cớ lãng phí thời gian.

Các loại truyền thừa ý cảnh tới tay, hắn liền có thể nghiên cứu cảm ngộ, tại thời gian ngắn nắm giữ môn này Ngũ Độc Địa Sát Chưởng tu hành chi pháp.

Làm từng bước dưới, lấy hắn bây giờ chi cảnh, không cần bao lâu, liền có thể chân chính tu hành nhập môn.

Trần Bình An ý cười ấm áp, suy nghĩ biến mất dần, chậm rãi nhắm hai mắt.

Ông

Linh quang sáng lên, có thần hồn chi lực, tại trong linh đài, nổi lên gợn sóng. Dập dờn ở giữa, quán thông trong ngoài, cộng minh thiên địa.

Bộ kia thiết linh cầu hư ảnh, chiếu sáng rạng rỡ, phảng phất thực chất.

+1!

. . .

Một ngày sau, Trần Bình An từ Lam Ánh Quân trong tay, lấy được gánh chịu Ngũ Độc Địa Sát Chưởng bộ phận ý cảnh truyền thừa ngọc sách.

Cầm tới ngọc sách về sau, Trần Bình An cũng không ly khai hắc vụ sơn cốc, mà là chuẩn bị một mạch mà thành, nghiên cứu chưởng pháp ý cảnh.

Cùng một ngày, Lam Doanh Doanh điều dưỡng tốt trạng thái, lấy tốt nhất tư thái, chính thức bế quan, tái tạo Đạo Cơ. Ý lấy linh vật bí dược, tiếp tục bí pháp, lại nối tiếp con đường!

Lam Ánh Quân canh giữ ở bên ngoài nhà gỗ, sắc mặt hơi có vẻ thấp thỏm, lặng im mà đối đãi.

"A Mẫu. . . Nhất định phải thành công. Ánh Nhi. . .

Còn muốn cùng ngươi, nhìn kia sơn hà tráng lệ, biển khói mênh mông!"

Lam Ánh Quân ngóng nhìn chân trời, suy nghĩ bay tán loạn, như trước ngày chuông lục lạc, đinh linh đinh linh, gánh chịu lấy A Mẫu ân cần dạy bảo, không biết mỏi mệt yêu thương.

Thế gian này bao nhiêu tốt phong cảnh, vẫn chờ chúng ta cùng đi xem.

. . .

Ừm

Hắc vụ ngoài sơn cốc, một đạo ẩn vào giữa không trung độn quang, đột nhiên ngừng lại, tựa như cảm nhận được động tĩnh gì.

"Đây là. . . Có người tại phá cảnh?"

"Thật đúng là đúng dịp!" Độn quang bên trong, lộ ra một trương đỏ thắm như máu khuôn mặt, một đôi hẹp dài đôi mắt bên trên, che một tầng hoa liên phấn trắng: Nhìn về phía phía dưới liên miên dãy núi: "Trời cho không lấy, phản thụ tội lỗi. Thuận tay đi một lần! Nhìn xem có cái gì thu hoạch."

Ảm đạm độn quang lóe lên, chính là hướng về phía dưới mà đi.

Liên miên dãy núi ở giữa, có một phương sơn cốc, giống như như ngầm hiện, chính ẩn ẩn tiêu tán lấy ba động..