Chương 812 công pháp khí tượng, sơn cốc kịch chiến ( cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Chương 812 công pháp khí tượng, sơn cốc kịch chiến ( cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Ông

Lệnh kỳ phần phật, đứng hàng bốn phương, Thanh Diễm chập chờn, có cấm chế ngăn cách trong ngoài.

Trần Bình An khoanh chân ngồi tại đáy cốc dưới vách đá dựng đứng, hai mắt nhắm chặt, mi tâm linh quang sáng chói, thần hồn chi lực nhộn nhạo lên.

Thần hồn chi lực che lấp, lấy hắn làm trung tâm, đem chung quanh ba động tất cả đều thu lại.

Một bản u lục sách, lơ lửng giữa không trung, tản ra Oánh Oánh chi quang.

Ý cảnh tràn ngập, thần hồn tương dung, có cảm ngộ từ Trần Bình An trong lòng dâng lên.

"Ngũ Độc Địa Sát Chưởng. . . . Độc là thiên địa sát, chưởng là Nhân Gian đạo. . . . ."

"Lấy độc phệ bản thân, lấy đau nhức Luyện Tâm. . ."

"Địa Sát làm dẫn, Thiên Độc là dùng, chưởng mở âm dương, độc trấn bốn phương tám hướng. . . ."

"Thải độc. . . Ngũ độc tụ âm trì. . . Hóa độc như luyện thép. . . Chưởng ra độc theo đến. . . Ý theo. . ."

". . ."

Từng đạo võ học tinh nghĩa, tu luyện cảm ngộ, không ngừng tại Trần Bình An trong lòng hiển hiện.

Loại cảm giác này, tựa như là nghiên cứu rất nhiều thời gian, hậu tích bạc phát, mai kia đốn ngộ.

+1!

+1!

Hai con ngươi hư không chỗ, một đạo đạo tu luyện kinh nghiệm không ngừng xẹt qua, Trần Bình An trong lòng cảm ngộ trải nghiệm, càng ngày càng rõ ràng khắc sâu.

Ngũ Độc Địa Sát Chưởng, rất khó tu hành, cần dựa vào bí dược độc vật, quan khiếu tinh nghĩa chi pháp.

Nhưng giờ phút này, tu hành đủ loại hạn chế nhân tố, tại Trần Bình An không thể nói lý nghiên cứu cảm ngộ phía dưới, lấy khó nói lên lời tốc độ, phi tốc vượt qua.

Cho đến một đoạn thời khắc, quanh người hắn thần hồn dần dần lắng lại, mi tâm linh quang ảm đạm, cho đến triệt để tiêu tán.

Ông

Trần Bình An chậm rãi mở mắt ra, ánh mắt run rẩy, liền có kim thủ chỉ bảng nổi lên.

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Thiên Nhân 1 cảnh - Xu Quang cảnh viên mãn ( Xu Quang cường thịnh, quán thông như ngày)

Võ học: Thanh Dương Huyết Luyện Pháp tiểu thành (0/ 15360) Điên Loan Đảo Phượng · Âm Dương Xu nhập môn (225/ 8640) Vô Tướng tự tại pháp ( tàn thiên) chưa nhập môn (237/ 1920) Quảng Hàn kiếm pháp ( tàn thiên) tiểu thành (0/ 7680) Cuồng Lôi Đao Pháp nhập môn (1021/ 2160) Ngũ Độc Địa Sát Chưởng (75/ 360) Thái Hư Ngự Phong Bộ viên mãn, Thất Tuyệt cấm pháp viên mãn, Thất Sát Thiên Cương Quyền viên mãn, Bá Đao viên mãn, Vạn Ma Chú Thân Quyết viên mãn. . . .

Bí pháp: Dẫn Hồn Quyết, Điệp Mộng Mê Linh Pháp, Mê Huyễn chi nhãn

. . .

"Ngũ Độc Địa Sát Chưởng."

Trần Bình An hai con ngươi tinh sáng sáng chói, tựa như bầu trời đêm tinh thần.

Lam Ánh Quân coi như phúc hậu, cho truyền thừa ý cảnh không có qua loa, ngọc sách bên trong gánh chịu ý cảnh vượt qua hoàn chỉnh lúc hai thành. So với trước đây ước định một thành rưỡi, còn nhiều ra một chút.

Coi là thành ý tràn đầy, hắn lần này nghiên cứu cảm ngộ, tích lũy đến tu hành kinh nghiệm đi thẳng đến 75 điểm.

Trần Bình An hai con ngươi ánh mắt run lên, trước mặt kim thủ chỉ bảng, liền lập tức biến mất không thấy gì nữa.

"Cái này môn công pháp ý tưởng rộng lớn, cách cục cực lớn, công pháp tinh nghĩa, không bàn mà hợp ngũ hành số lượng. Lấy Ngũ Độc đối ngũ hành, có chưởng trấn hoàn vũ, độc trấn bốn phương tám hướng chi khí."

Lấy hắn bây giờ căn cơ nội tình, võ đạo tạo nghệ, mượn kim thủ chỉ bảng cảm ngộ nghiên cứu, hắn lúc này đối môn này Ngũ Độc Địa Sát Chưởng lý giải, cực kì khắc sâu.

"Bất quá, khí tượng cách cục tuy là rộng lớn, đến thực tế thực tiễn tu hành thời điểm, chỉnh thể ý tưởng lại là rơi mất không chỉ một bậc. Đến sát phạt uy năng, công pháp bí kỹ, càng là hướng xuống lại ngã! Tình hình như thế, công pháp chỉnh thể phẩm giai, ngược lại không có thể xem như quá cao."

Trần Bình An mặt lộ vẻ tinh thần, có kim thủ chỉ bảng số liệu làm so sánh, hắn đối công pháp phẩm giai so sánh, có thể nói là một mắt hiểu rõ.

Tu tới nhập môn giai đoạn, cần 360 điểm tu hành kinh nghiệm.

Ngũ Độc Địa Sát Chưởng tại vô thượng thần công bên trong phẩm giai, xác nhận cao hơn tại Thất Tuyệt Thần Công, nhưng không bằng Thái Hư Ngự Phong Bộ chi lưu đỉnh cấp vô thượng thần công.

"Cái này môn công pháp đến tột cùng chuyện gì xảy ra?"

Trần Bình An khẽ nhíu mày, thần sắc suy nghĩ bên ngoài hiển.

Hắn bây giờ đăng lâm Thiên Nhân chi cảnh, võ đạo tạo nghệ có thể nói là cực cao, đối Ngũ Độc Địa Sát Chưởng nội tình hình, mặc dù không dám nói là một mắt hiểu rõ, nhưng bây giờ cũng coi là hiểu bảy tám phần.

Chưởng pháp ý tưởng cách cục, rõ ràng cực lớn, nhưng vì sao sẽ rơi xuống như vậy phẩm giai? Theo lý mà nói, sáng lập công pháp người, có trước đây lớn như vậy lập ý, cho dù thực tiễn phương diện yếu nhược một chút, võ học tích lũy không đủ chút, công pháp này phẩm giai cũng không đến rơi xuống đến thảm như vậy trình độ.

Phàm là có thể giữ lại phía trước non nửa cách cục ý tưởng, không nói là Chân Công bảo quyển, kia nếu không được cũng là một môn chạm đến Chân Công bảo quyển cấp độ đỉnh cấp vô thượng thần công.

Nhưng đến bây giờ, Trần Bình An trên tay cũng chính là một môn so trước đây Thất Tuyệt Thần Công mạnh một chút vô thượng thần công.

Mặc dù không phải nói không tốt, nhưng cùng công pháp lập ý khí tượng, chênh lệch quá lớn, để cho người ta không khỏi có hoảng hốt cảm giác.

Cái này môn công pháp sáng lập người, có được như thế lập ý, có bực này võ đạo cách nhìn, cho dù thực tiễn nội tình bộ phận yếu nhược chút, theo lý thuyết cũng không đến yếu đi nơi nào mới là.

Hẳn là. . .

Trần Bình An ánh mắt ngưng lại, nghĩ đến một loại khả năng.

"Là tham khảo cái nào bộ công pháp, cho nên mới có như thế lập ý?"

Công pháp bên trong, khí tượng lập ý mặc dù không rõ ràng, nhưng lấy Trần Bình An bây giờ nội tình đến xem, tự nhiên khắp nơi có thể nhìn ra môn đạo. So với một chút Đại Tông Sư cảnh tu hành giả, hắn có thể nhìn thấy đồ vật càng nhiều.

Ếch ngồi đáy giếng, hắn cũng có thể từ đó suy luận ra rất nhiều chi tiết.

Con đường võ đạo, đạt giả vi tiên. Hạ cảnh tu hành giả, muốn làm gì văn chương, cho dù an bài lại là tinh diệu, cũng hiếm có giấu diếm được thượng cảnh tu hành giả.

Nếu là cùng một đại cảnh giới không cùng giai đoạn, ngược lại là còn dễ nói, trù tính nhiều năm, có lẽ có không nhỏ khả năng. Nhưng nếu là vượt qua đại cảnh giới khác biệt, bực này khả năng cơ hồ có thể nói là không tồn tại.

Tham ngộ xong Ngũ Độc Địa Sát Chưởng, Trần Bình An suy nghĩ sinh động, hào hứng chính tốt.

Lấy hắn bây giờ tu vi cảnh giới, chỉ cần trên tu hành quỹ đạo, muốn nắm giữ một môn cấp độ không kịp đỉnh cấp vô thượng thần công, căn bản không phải việc khó gì.

Hắn bây giờ tu hành Cuồng Lôi Đao Pháp chi lưu, mỗi một ngày có thể tích lũy trăm điểm tả hữu tu hành kinh nghiệm. Bất quá cụ thể tình hình, cũng là không hoàn toàn giống nhau. Mỗi một ngày trạng thái, hơi có khác biệt, nếu là cái nào một ngày tâm lực không kịp viên mãn, hiệu quả và lợi ích trên ngược lại là muốn thiếu thu một chút.

Cuồng Lôi Đao Pháp như thế, kia tu hành Ngũ Độc Địa Sát Chưởng đến, liền càng là như vậy. Dù là không có bí dược hỗ trợ, hắn cũng có thể bảo trì một cái cực kì thông thuận tu hành tốc độ.

Nhìn xâu động một tí hơn ngàn điểm, mấy ngàn điểm tu hành kinh nghiệm, bây giờ nhìn cái này Ngũ Độc Địa Sát Chưởng bất quá 360 điểm tu hành kinh nghiệm, Trần Bình An chỉ cảm thấy nhẹ nhàng vừa dùng lực, liền có thể tuỳ tiện vượt qua.

Suy nghĩ ở giữa, hắn chậm rãi nhắm lại hai con ngươi, chuẩn bị thừa thế xông lên, đem Ngũ Độc Địa Sát Chưởng tu tới nhập môn giai đoạn.

Các loại đem Ngũ Độc Địa Sát Chưởng tu tới nhập môn, hắn liền cơ bản có thể vận dụng cái môn này chưởng pháp, chưởng phong bá đạo, chưởng thế lăng lệ, chưởng lực âm quỷ. Cùng hắn trước đây tu hành mất hồn Thất Tuyệt chưởng, hoàn toàn không phải cùng một cái con đường.

Ngũ Độc Địa Sát Chưởng hết thảy có hai đại bí kỹ, Địa Sát Phiên Thiên, Âm Phong Độc Chưởng.

Tu tới tiểu thành giai đoạn, liền có thể nắm giữ Địa Sát Phiên Thiên, đối đại thành về sau, một thức này bí kỹ uy năng, liền đạt tới đỉnh phong. Các loại Ngũ Độc Địa Sát Chưởng tu tới viên mãn, liền có thể nắm giữ Âm Phong Độc Chưởng, ẩn chứa bá đạo độc lực.

Lấy Trần Bình An bây giờ tu vi thôi động, mặc dù bị giới hạn công pháp phẩm giai, nhưng cũng đủ để bộc phát ra cực kỳ khủng bố uy năng.

Nếu là hắn bên ngoài thi triển môn này chưởng pháp, chiến lực lại làm tăng lên, nghĩ đến cũng là cực kỳ hợp lý.

Ai nói Mãng Đao bất thiện chưởng pháp, Ngũ Độc Địa Sát Chưởng, chính là bằng chứng tốt nhất!

Nỗi lòng ở giữa, Trần Bình An Linh Đài thần hồn dập dờn, chân nguyên lưu chuyển quanh thân, có cộng minh thiên địa cảm giác.

Lấy Thiên Nhân cảnh giới công pháp tu hành, tốc độ tăng thêm, xa không phải trước đây có thể so sánh.

+1!

Không bao lâu, liền có một đạo tu hành kinh nghiệm, chợt lóe lên.

Lấy như thế tiến cảnh công pháp tu hành, nên được trên một ngày ba vạn dặm!

Chỉ là, Trần Bình An mới vừa vặn tu hành không bao lâu, hắn một đôi tròng mắt chính là một lần nữa mở ra.

"Ở đâu ra côn trùng nhỏ?"

Hai mắt thâm trầm như nước, như không hề bận tâm không gợn sóng.

. . .

"Chính là cái này!"

Một đạo tím xanh quần áo thân ảnh, lơ lửng giữa không trung bên trong, nhìn xem phía dưới nhà gỗ nhà tranh..