Chương 812 công pháp khí tượng, sơn cốc kịch chiến ( cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Chương 812 công pháp khí tượng, sơn cốc kịch chiến ( cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Thân ảnh chủ nhân, sắc mặt đỏ thắm, đôi mắt dài nhỏ thượng thiêu, che một tầng hoa liên phấn bạch, thân hình có chút gầy gò, nhìn qua rất có âm nhu cảm giác.

"Bất quá ra một lần tuần tra, lại còn có may mắn này nói."

Phía dưới Hắc Vụ che lấp, có cấm chế ngăn cách, nhưng ở nam tử trong mắt lại là vô cùng rõ ràng.

Vài gian nhà gỗ nhà tranh bên ngoài, vòng một tầng hàng rào, có một nữ tử ngừng chân đứng thẳng, ngưng thần nhìn xem trong phòng tình hình.

"Trẻ tuổi như vậy Đại Tông Sư. . . . ." Nam tử liếm môi một cái: "Có ý tứ."

Võ đạo Đại Tông Sư, thọ nguyên 500 năm. Bình thường tình huống, chỉ cần không phải già nua đến trình độ nhất định, phần lớn đều là duy trì được cường thịnh dáng vẻ. Trừ khi đột phá Đại Tông Sư cảnh thời gian quá muộn, dẫn đến đã qua thời kỳ vàng son.

Nếu không phải bực này nhân tố, Đại Tông Sư nhìn qua phần lớn đều là tráng niên bộ dáng.

Đại Tông Sư có thể duy trì dung mạo, nhưng lại khó mà trở về tuế nguyệt, như đã tới trung niên, nhiều nhất bảo trì bực này trạng thái, rất khó lại về thiếu niên thời điểm.

Có thể duy trì tuổi trẻ bộ dáng, thậm chí thiếu niên bộ dáng Đại Tông Sư, không có chỗ nào mà không phải là thiên kiêu bên trong thiên kiêu.

Ngoại trừ bộ dáng bên ngoài, còn có một số đặc chất chi tiết, có thể đánh giá ra đối phương chân thực tuổi tác. Ngoài ra, nếu có cái gì bí thuật, hoặc cũng có thể từ đó nhìn trộm ra chân thực tuổi tác nền móng tới.

Hắn mặc dù không thông như thế bí thuật, nhưng phía dưới nữ tử, đối quanh mình không phát giác gì, cũng không bất kỳ phòng bị nào, buông lỏng tư thái dưới, để hắn thấy được một chút chi tiết.

"Nhiều nhất không cao hơn năm mươi tuổi, trẻ tuổi như vậy, liền đã tới Đại Tông Sư cảnh, tuyệt đối là thiên kiêu bên trong thiên kiêu. Đem nó giết, nghĩ đến trong tông công huân, tất sẽ không thiếu."

"Như thế số phận, ngược lại để ta đụng phải." Nam tử phấn bạch đôi mắt chuyển động, ánh mắt ướt át dinh dính, quang trạch quỷ dị, giống như có thể chảy ra nước.

Long An náo động một chuyện, Bắc cảnh Trấn Phủ ti xây dựng tiêu diệt toàn bộ tiểu đội, huyên náo bọn hắn có phần không bình yên. Vừa đi vừa về giày vò thời gian một năm, cho tới bây giờ cũng coi là bình ổn lại.

Tĩnh cực tư động, lần này trong tông định ra kế hoạch, làm phòng tiết lộ phong thanh, từ bỏ dĩ vãng hợp tác bộ dáng, chuẩn bị đơn đả độc đấu, làm một kiện chấn động chư châu đại sự.

Hắn lần này ra, hộ tống Thái Thượng trưởng lão cùng một chỗ, tại chính thức nhiệm vụ trước đó, càn quét chu vi, để phòng có đui mù, quấy nhiễu kế hoạch. Chưa từng nghĩ, càn quét tuần tra, không có tra ra cái gì đến, ngược lại là trên đường, đụng phải như thế một cọc cơ duyên.

Như thế thiên kiêu, thế tất thanh danh tại ngoại, nếu có thể tại nhiệm vụ trước đó, đem nó giết, thế tất có thể coi như hắn một công.

"Tốc chiến tốc thắng, như trì hoãn, Thái Thượng trưởng lão kia không có cách nào giao phó!" Nam tử tâm niệm nhất định, sát cơ đã hiện.

Lần này đại sự, liên quan trọng đại, nếu có thể thành sự, hắn Thiên Liên tông, chắc chắn quét qua trước đây sa sút tinh thần chật vật, trọng chỉnh khí tượng, là Bích Thương Ma tông khôi thủ!

Nam tử suy nghĩ ở giữa, phía dưới nữ tử, hình như có cảm giác, ngửa mặt lên trời ngẩng đầu lên.

Hai người ánh mắt, cứ như vậy xuyên qua Hắc Vụ, đối ở cùng nhau.

. . .

"Ai?" Lam Ánh Quân tâm thần run lên, chỉ cảm thấy một cỗ hàn ý đảo qua, không để cho nàng lạnh mà lật.

Đợi nàng ngẩng đầu lúc, liền thấy được giữa không trung một tên âm nhu nam tử đạp không mà đứng, một đôi tròng mắt ướt át dinh dính, ướt sũng nhìn xem nàng.

Đạp không mà đứng, đây là. . .

Lam Ánh Quân chấn động trong lòng, thần sắc trong nháy mắt ngưng trọng.

Còn không đợi nàng tra hỏi, trên không liền có âm nhu dinh dính thanh âm truyền đến.

"Cô nương, hảo hảo cảm giác bén nhạy, có thể phát hiện được bản tọa."

Đang khi nói chuyện, mười mấy đạo phấn vệt trắng mang hiện lên, lại như vô ảnh, hướng về Lam Ánh Quân kích xạ mà đi.

Vốn nghĩ thừa dịp bất ngờ đánh lén, bây giờ xem ra ngược lại là không cần thiết.

Đã phát hiện, vậy liền đi chết đi!

A, không!

Trước lưu nàng nửa cái tính mạng, nhìn hắn như thế nào hảo hảo bào chế nàng.

Hắn tu hành sen ảnh hóa sương mù đại pháp, mặc dù đã cải biến tính chinh, nhưng cũng có thể thải bổ nữ tử nguyên âm.

Một tôn nữ tử Đại Tông Sư nguyên âm, đây chính là đại bổ a!

Mặc dù không đến tiếp tục hắn đạo đồ, nhưng cũng có thể vì hắn tăng thêm một tia nội tình.

"Chỉ mong. . . Cô nương nguyên âm, còn tại!"

Nam tử hai con ngươi phấn bạch, gằn giọng cười lạnh.

Tiếng cười ở giữa, phía sau hắn nổi lên tầng tầng sen ảnh, sen ảnh như sương, mang theo yêu diễm chi sắc.

Bồng

Sen ảnh như sương tản ra, hóa thành một đoàn phấn bạch chi sắc  chờ lại xuất hiện lúc, hắn đã tại trên nhà gỗ không, cự ly Lam Ánh Quân không đủ trăm trượng.

. . .

Hưu! Hưu! Hưu!

Phấn châm như mưa, kích xạ mà tới. Loại kia mau lẹ, không phải là kiên cường mãnh liệt, mà là âm nhu phiêu tĩnh.

Kích xạ ở giữa, mang theo âm nhu mạnh, chấn động thần hồn.

Lam Ánh Quân quanh thân yếu ớt lục mang sáng lên, một đôi linh động trong hai con ngươi, tràn đầy ngưng trọng.

"Âm Phong Độc Chưởng!"

Chưởng phong lăng lệ, chưởng thế bá đạo, chưởng lực âm quỷ.

Chừng mấy trượng lớn nhỏ to lớn độc chưởng, thấm chạm đất sát âm khí, hướng về âm mang phấn châm vỗ tới.

Bồng! Bồng! Bồng!

Vô số tiếng oanh minh nổ vang, cuốn lên bốn phương sóng lớn.

Hô

Cuồn cuộn sóng lớn bên trong, Lam Ánh Quân thân ảnh bay ngược mà ra.

Thân ảnh của nàng biến hóa, cuối cùng là tại đâm vào nhà gỗ trước đó, lấy nhẹ nhàng chi pháp, hóa giải trong đó lực đạo.

Cái này sen châm tuy là âm nhu, nhưng gia trì thần hồn chi lực về sau, vẫn như cũ là lăng lệ vô cùng.

Nàng lấy linh tính gia trì, Âm Phong Độc Chưởng, mặc dù miễn cưỡng chống lại một chiêu này, nhưng không hề nghi ngờ đã rơi vào tuyệt đối hạ phong.

Ông ~ ông ~ ông ~

Nhà gỗ nhà tranh chung quanh, u mang lục quang sáng lên, hiện ra phức tạp minh khắc, chống lên một tầng lồng ánh sáng.

Cuồn cuộn sóng lớn trong dư âm, lồng ánh sáng rung động, u mang sáng tối chập chờn, hình như có chống đỡ hết nổi cảm giác.

"A Mẫu. . ."

Lam Ánh Quân mặt lộ vẻ lo lắng, vẻ mặt nghiêm túc.

Nàng bày ra cấm chế minh khắc, mặc dù tốn hao không ít tâm tư, nhưng ở bực này dư ba trùng kích vào, chưa hẳn có thể bảo đảm A Mẫu Vô Ngu.

"A?" Giữa không trung vang lên một tiếng kêu kinh ngạc, hiển nhiên không nghĩ tới Lam Ánh Quân có thể làm hạ hắn một chiêu này.

Vậy hắn sen châm như mưa, mặc dù không phải đỉnh cấp sát phạt, nhưng đối mặt Đại Tông Sư, lại là lần nào cũng đúng. Mặc dù có gian nan ngăn lại, nhưng cũng phần lớn rơi vào trọng thương cục diện.

Không giống phía dưới thiếu nữ, mặc dù rơi vào hạ phong, nhưng lại lông tóc vô hại.

Phấn bạch nam tử trên mặt, hiện ra một tia kỳ sắc. Sắc mặt cũng thiếu mấy phần tùy ý.

"Nghĩ biện pháp dẫn hắn rời đi nơi này!"

Lam Ánh Quân ánh mắt lóe lên, mặt lộ vẻ kiên định.

A Mẫu đang lúc bế quan, tái tạo căn cơ, tiếp tục con đường, tuyệt đối không thể để cho trước mặt nam tử, quấy nhiễu mảy may.

Oanh

Lam Ánh Quân khí tức bốc lên, võ đạo ý cảnh ầm vang bộc phát, tràn ngập bốn phương giữa sân.

"Địa Sát Phiên Thiên!"

Lam Ánh Quân thân hình lóe lên, cả người lộ ra nhẹ nhàng linh động, lấy một chưởng chi lực, hướng về nam tử vỗ tới.

"Phong vân chi lực, thật đúng là nhặt được bảo!"

Nam tử đôi mắt dần sáng, ướt sũng trong ánh mắt, mang theo kỳ dị sáng ngời.

Hắn duỗi ngón vân vê, giữa không trung liền có chút tuyến lôi kéo, hình thành mật lưới, xuyên thấu mà đi.

Cùng thời khắc đó, phía sau hắn hoa sen hư ảnh một phun, cả người lại biến mất.

Bồng! Bồng! Bồng!

Kịch liệt oanh minh thủy triều bên trong, hai người chiêu thức đụng vào nhau.

Lam Ánh Quân thần sắc tái đi, cảm nhận được mãnh liệt phản phệ chi lực. Nhưng tuy là như thế, nàng một đôi tròng mắt lại là sáng đến kinh người.

"Không phải Thiên Nhân! Chỉ là ngụy Thiên Nhân!"

Cái này lần thứ hai thăm dò, nàng chân chính nhô ra đối phương nội tình, cũng không phải là thần hồn không tì vết võ đạo Thiên Nhân, mà là một tôn thần hồn tàn thứ ngụy Thiên Nhân!

Thiên Nhân, ngụy Thiên Nhân, kém một chữ, lại là sai lệch quá nhiều.

Cái trước, nàng không có phần thắng chút nào, nhưng cái sau. . .

Thủ đoạn ra hết phía dưới, lại không phải không có chút nào khả năng!

"Linh Chu Huyễn Độc Chưởng!" Lam Ánh Quân chưởng thế biến ảo, chưởng lực như tơ nhện lơ lửng không cố định.

Bồng! Bồng! Bồng!

Chưởng lực biến hóa, oanh minh trận trận.

Giữa không trung kia sợi tơ thành lưới, giao thoa tung hoành, cản trở nàng chưởng lực công sát.

Hả

Lam Ánh Quân thần sắc biến đổi, hình như có cảm giác.

Nàng vỗ bên hông thanh nang, liền có độc dịch phun ra.

Cùng không khí chạm nhau, tản mát ra trận trận khói trắng.

Cùng một thời gian, nàng thân hình lóe lên, cấp tốc kéo ra cự ly..