Chương 812 công pháp khí tượng, sơn cốc kịch chiến ( cầu nguyệt phiếu ~) (3)

Chương 812 công pháp khí tượng, sơn cốc kịch chiến ( cầu nguyệt phiếu ~) (3)

Bồng

Khói độc tẫn tán, một trận phấn sương mù phun trào, quần áo nam tử dần dần lộ ra thân hình.

"Phát hiện?"

Quần áo nam tử mặt lộ vẻ kinh ngạc, có chút khó có thể tin.

Hắn lấy sợi tơ lôi kéo, chính diện hấp dẫn đối phương lực chú ý, thi triển đại pháp, hóa thành vụ ảnh, tập sát mà tới. Nữ tử này vậy mà có thể sớm cảm ứng, sớm làm chuẩn bị?

Sao mà cảm giác bén nhạy!

"Lại là nhạy cảm, hôm nay chạy không thoát nơi này!"

Quần áo nam tử, đầu ngón tay vê động, giữa không trung sợi tơ không ngừng lôi kéo. Cùng thời khắc đó, phía sau hắn hoa sen hư ảnh xoay quanh, thân hình một quyển, lại lần nữa hoa ở một đoàn liên vụ.

Bồng

Lam Ánh Quân thôi phát một chưởng, ngăn cản đối phương thế công. U lục quang mang lưu chuyển, sớm làm ra dự phán, né tránh đối phương tập sát.

"Lại đỡ được?"

Liên tiếp hai lần, tập sát thất bại, để quần áo nam tử trên mặt chân chính hiện ra vẻ kinh ngạc.

Đinh

Hắn sợi tơ vân vê, đỡ được đối mới từ trong tay áo kích xạ mà đến ngân châm.

Sợi tơ vừa mới tiếp xúc, trên ngân châm liền tản mát ra một sợi xám xanh chi khói, xâm nhiễm tại hắn trong suốt sợi tơ bên trên, lưu lại một chút pha tạp.

"Cái này ngân châm tôi độc?"

Nam tử thần hồn chấn động, kia pha tạp chi ý, triệt để tiêu tán. Sợi tơ thành lưới, hướng về đối phương tập sát mà đi.

Hưu! Hưu! Hưu!

Mười mấy rễ sen châm sắp xếp, hiện lên đặc biệt trận thế, lưu chuyển lên phấn vệt trắng mang, cùng nhau công sát mà đi.

Bồng! Bồng! Bồng! . . .

Phong vân chấn động, khí lãng bốc lên, thỉnh thoảng vang lên bén nhọn tiếng gào.

Bất quá chớp mắt thời gian, hai người liền giao thủ hơn mười chiêu.

"Như thế nào như thế khó chơi?"

Sen ảnh nam tử trên mặt đã dần dần hiện ra vẻ không kiên nhẫn.

Chiến lực của hắn tại ngụy Thiên Nhân bên trong mặc dù không tính đỉnh cấp, nhưng cũng tuyệt đối không phải người yếu gì. Trở lên cảnh tu vi, thần hồn quét sạch, khi dễ lên võ đạo Đại Tông Sư đến, xác nhận cực kỳ dễ dàng mới là.

Dù là đối phương chiến lực tại Đại Tông Sư bên trong, siêu quần bạt tụy, đã tới phong vân cấp độ, cũng không về phần này!

Giao thủ hơn mười chiêu, cũng chưa từng cầm xuống đối phương, vẻn vẹn chỉ là lấy được cục diện trên ưu thế.

Đối phương cảm giác dường như mười phần nhạy cảm, hắn sen ảnh hóa sương mù đại pháp, nhất am hiểu chính là lấy sợi tơ, sen châm ở phía trước liên lụy, hắn lấy vụ hóa chi ý, khía cạnh đánh lén.

Có thể mỗi lần hắn đều sử dụng thủ đoạn lúc, đối phương đều có thể sớm phát hiện, dựa vào các loại thủ đoạn, hóa giải thế công của hắn.

Ngoại trừ cảm giác nhạy cảm bên ngoài, đối Phương Chính mặt chiến lực, cũng là rất khó đối phó một cái phương diện.

Mặc dù vẻn vẹn lấy linh tính thôi động, nhưng lại có thể miễn cưỡng ngăn cản được thế công của hắn.

Kia chưởng pháp biến hóa, có linh động lăng lệ, bá đạo nóng bỏng, từng cái con đường đều có liên quan đến.

Quả nhiên là khó chơi vô cùng.

Hắn bất thiện đánh chính diện công thành ngạnh chiến, tập sát chi pháp, đối phương cảm giác nhạy cảm, lại cứ lại rất khó có hiệu quả.

Ngoài ra, đối phương thân pháp linh động, thủ đoạn phức tạp, trên thân chẳng những cất giấu độc vật bí khí, còn có rất nhiều khói độc chướng sương mù, những này đều liên lụy hắn tâm thần.

Tâm hắn có điều cố kỵ, không muốn cầm một cái hạ cảnh tu hành giả, còn muốn phụ tổn thương.

Như thế, cục diện liền giằng co đến như thế tình trạng.

Không lỗi thời đến tận đây khắc, hắn cũng thời gian dần qua mất kiên nhẫn, chân chính đánh ra hỏa khí.

Trói

Nam tử quần áo một quyển, liền có một khối phấn Bạch Liên bố, từ giữa không trung nổi lên, đón gió căng phồng lên, không bao lâu, liền biến thành hơn mười trượng lớn nhỏ, như trời thảm, hướng về Lam Ánh Quân che mà đi.

Sen trên vải, có phấn bạch sát khí lưu chuyển, dây dưa lấy nồng đậm phấn sương mù. Cái này phấn sương mù hình như có kì lạ hiệu lực, chân nguyên linh tính hơi dính, liền nhiễm lên ô uế.

Lam Ánh Quân linh tính tuy tinh khiết vô cùng, có thể miễn cưỡng cùng nam tử thần hồn chi lực chống lại. Nhưng này sen bố vừa ra, thế cục liền lập tức điên đảo.

Nàng ngân châm độc vật, tại cái này sen bố phía dưới, căn bản không phát huy ra cái tác dụng gì.

Cái này sen bố có thể công có thể thủ, tại cùng sợi tơ sen châm phối hợp xuống, làm cho nàng cực kì khó chịu.

Ngoài ra, nàng còn muốn bận tâm A Mẫu tại bên trong nhà gỗ bế quan, thân hình biến hóa ở giữa, không dám chút nào tới gần. Đối phương cũng phát hiện điểm này, thỉnh thoảng lợi dụng này làm uy hiếp, làm cho nàng không thể không chiến.

Nàng căn cơ tuy là hùng hồn, càng có độc hơn nói bí khí phụ trợ, nhưng nói cho cùng cuối cùng chỉ là võ đạo Đại Tông Sư chi cảnh. Tại cùng một tôn ngụy Thiên Nhân, chính diện ngạnh chiến dưới, chung quy là triệt để đã rơi vào hạ phong.

Dù là giờ phút này, nàng đã ăn vào bí dược, cũng vu sự vô bổ.

Chiến cuộc cây cân, đã tại lấy không thể nghịch phương thức, hướng về nàng bất lợi cục diện nghiêng.

"Còn thật sự đủ khó chơi."

Liên vụ nam tử quanh thân phấn mang lưu chuyển, sau lưng sen ảnh tản ra mông lung chi quang, không ngừng can thiệp lấy chiến cuộc.

Giữa không trung sen châm xoay quanh, mang theo âm nhu mạnh, quấy kích xạ. Trong suốt sợi tơ, không ngừng biến hóa sắp xếp, thành vây khốn chi thế. Phấn Bạch Liên bố, dưới sự thôi thúc của hắn, hóa thành Già Thiên chi bố, làm cho đối phương không thể trốn đi đâu được.

Hắn lúc này, ngoại trừ át chủ bài chưa từng vận dụng, tất cả thủ đoạn, đã không giữ lại chút nào.

Toàn diện áp chế xuống, thắng bại đã định.

So với mới, giờ phút này tâm tình của hắn, không thể nghi ngờ là muốn nhẹ nhõm quá nhiều.

"Phong vân cấp độ nữ tử Đại Tông Sư."

Ánh mắt của hắn kỳ dị, ướt át dinh dính, như là nhìn thấy một viên mê người trân quả.

"Vẫn là một tôn tuổi trẻ mỹ mạo, năm không đủ năm mươi thiên kiêu Đại Tông Sư!"

Liên vụ nam tử tâm tình vui vẻ, có thư sướng cảm giác. Dù là giờ phút này kịch chiến, hắn thần hồn chi lực, không giữ lại chút nào, đổ xuống mà ra, cũng mảy may khó mà che giấu tâm tình của hắn ở giờ khắc này.

Có thể cùng hắn giao thủ đến tận đây, đối phương phong vân chi danh, đã không hề nghi ngờ. Mặc dù chẳng biết tại sao thanh danh không hiển hách, chưa từng trèo lên Lâm Phong Vân Tông sư bảng. Nhưng Phong Vân Đại Tông Sư thân phận, là vô luận như thế nào cũng có thể rõ ràng.

Cùng hắn chiến đến trình độ này, cho dù trên Phong Vân tông sư bảng cũng không thuộc mạt lưu hạng người.

"Sao mà hảo vận a!" Liên vụ nam tử vê động sợi tơ, khống chế sen bố sen châm, nhìn xem kia lấp lóe biến hóa, kiệt lực giãy dụa linh động dáng người, trong lòng hiện ra trước nay chưa từng có chờ mong cảm giác.

Trẻ tuổi như vậy, liền đã là một tôn Phong Vân Đại Tông Sư. Nếu để nàng dốc lòng tu luyện cái mấy chục năm, tương lai chưa hẳn không phải một tôn võ đạo Thiên Nhân.

Không phải là hắn bực này ngụy Thiên Nhân, chân chính võ đạo Thiên Nhân.

Vừa nghĩ tới một tôn có hi vọng Thiên Nhân thiên kiêu Đại Tông Sư, nguyên âm sắp vì hắn sở đoạt, trong lòng của hắn liền hiện ra vô hạn cảm giác thỏa mãn.

Không đơn thuần là trong lòng trên cực hạn cảm giác thành tựu, càng là kia vô tận bổ dưỡng, đủ để cho hắn sen ảnh hóa sương mù đại pháp tiến thêm một bước, triển vọng kia viên mãn chi cảnh.

Như thật đến một bước nào, dựa vào thủ đoạn, hắn cũng vẫn có thể xem là một tôn đỉnh cấp ngụy Thiên Nhân.

Tại trong tông xếp hạng, thế tất đem tiến thêm một bước, thu hoạch được càng nhiều quyền nói chuyện cùng tài nguyên.

Xùy

Lam Ánh Quân gian nan chống cự ở giữa, một cái không xem chừng liền nhiễm phải sen bố dây dưa lấy phấn sát, trên thân chân nguyên vòng bảo hộ, trong nháy mắt ăn mòn, toát ra trận trận khói trắng.

Nàng mặc dù kịp thời phản ứng, nhưng nhiễm phấn sát, vẫn là ăn mòn đến nàng váy áo.

Lam Ánh Quân tố thủ lật một cái, trong tay liền xuất hiện một bình xanh thẳm chi thủy, trực tiếp đổ vào ăn mòn váy áo phía trên.

Ầm

Phấn sát lăn lộn, bạo liệt văng khắp nơi, rất nhanh liền tiêu tán không thấy.

Tương ứng, Lam Ánh Quân trắng nõn như ngọc bên hông, cũng xuất hiện một vòng bắt mắt vết bỏng. Trong trắng lộ hồng, như là một mảnh ấn ký.

"Không được!"

Lam Ánh Quân thần sắc biến đổi, lập tức chính là vỗ tới một chưởng.

Chưởng lực lăn lộn, hù dọa ngập trời chi thế.

Có thể cái này ngập trời chi thế, tại kia sen bày trước mặt, lạicó vẻ như vậy bất lực. Sen bố khẽ quấn, thanh thế chính là triệt để tiêu tán.

Lam Ánh Quân thân thể lệch ra, khó khăn lắm tránh khỏi hai cây sượt qua người sen châm. Sắc bén âm nhu kình khí, xoa tại nàng váy áo bên trên, lưu lại hai đạo vết máu.

Sợi tơ lôi kéo mà đến, Lam Ánh Quân tránh không kịp, chỉ lấy giống nhau xanh hoàn đồ vật ứng đối, ném đến phía trước, triệt để nổ tung, nhấc lên cuồn cuộn thủy triều, kiềm chế lại vô hình lưới tơ.

Cũng không có đợi nàng lỏng một hơi, kia triệt để triển khai so kia mấy gian nhà gỗ nhà tranh còn muốn lớn sen bố, đã trừ khử thanh thế, hướng về nàng triệt để phủ xuống, tiếng gầm quét sạch ở giữa, có vô cùng áp bách chi lực đánh tới.

Lam Ánh Quân tránh không kịp, vẻn vẹn đánh ra một chưởng, cả người liền là bị tiếng gầm triệt để vỗ xuống.

Bành

Lam Ánh Quân mềm mại thân thể, bị nặng nề mà đập vào trên mặt đất, nhấc lên một chỗ Trần Sa.

Ông

Phấn Bạch Liên bố, dũng động phấn sát nồng vụ, lượn vòng lấy hướng về nàng bao trùm mà tới.

Lam Ánh Quân nghiến chặt hàm răng, mặt lộ vẻ bất khuất chi ý. Nàng giãy giụa muốn bắt đầu, nhưng động tác chung quy là chậm một bước.

Sen bố phủ xuống, phấn sát dây dưa, liền muốn đưa nàng triệt để dây dưa.

"Còn kém một chút xíu. . . . ."

Lam Ánh Quân mi tâm linh quang, lấp lóe đến cực hạn. Cùng kia cùng nhau đè xuống thần hồn chi lực, sinh ra kịch liệt tranh phong.

Chỉ là, nàng đem hết toàn lực, cũng chỉ có thể khó khăn lắm duy trì.

Lam Ánh Quân phần môi khai ra vết máu, trong tay gắt gao nắm chặt một vật, chỉ nhìn kia phấn sát sen bố, một chút xíu ăn mòn nàng lục mang lồng ánh sáng.

"Kết thúc."

Liên vụ nam tử sinh lòng vui sướng, chỉ nhìn kia đại cục hết thảy đều kết thúc.

Tuy là làm trễ nải một chút, nhưng so sánh với thu hoạch đến, điểm ấy chậm trễ, hắn hoàn toàn có thể tiếp nhận.

Như hắn đoán không sai, đối phương nguyên âm, đại khái suất vẫn tồn tại trên thân.

Các loại tiêu hóa xong nữ tử nguyên âm, hắn lại bố trí phong cấm, đi đầu điều dưỡng bắt đầu.

Lớn như thế bổ chi vật, cũng không thể tuỳ tiện để nàng chết rồi. Phải đem giá trị dùng hết, ép đến cực hạn mới là.

Nam tử trên mặt hiển hiện vẻ vui thích, sau lưng liên vụ xoay quanh biến hóa.

Hắn mặc dù không háo nữ sắc, nhưng như thế vật đại bổ, há có thể bỏ lỡ.

Mặt khác, trên người đối phương độc đạo đồ vật, hắn cũng cảm thấy có chút hứng thú. Không biết lần này đại chiến, thu hoạch bao nhiêu?

Nhìn xem dần dần thu nạp sen bố, nam tử tâm thần càng phát ra thư sướng. Bất quá cho đến giờ phút này, hắn cũng không có nửa phần lỏng ra tâm thần, hắn một đường tu hành đến nay, gặp xâu ngươi ngươi ta lừa dối, không đến đại cục kết thúc trước đó, hắn không có mảy may thư giãn.

Chiến lợi phẩm, chỉ có đến, mới là chiến lợi phẩm. Về phần cái khác, bất quá là phán đoán thôi.

Bạch! Bạch! Bạch!

Sen châm lượn vòng, bày ra trận thế, phòng ngừa đối phương chạy trốn.

Hắn câu lên cổ tay, vê động sợi tơ, đang lúc lôi kéo, cả người liền là hướng phía dưới kích xạ mà đi.

"Cô nương, không cần chống cự. Ngươi đã trốn không thoát!"

Hắn gằn giọng cười to, cho đến một khắc cuối cùng, cũng không quên khai thác tâm lý thế công.

"Ngươi yên tâm, bản tọa mặc dù không phải thương hoa tiếc ngọc người, nhưng đối đãi vật phẩm có giá trị, cũng sẽ hảo hảo che chở. Như cô nương bực này vật trân quý, bản tọa nhất định là sẽ hảo hảo trân tàng, gấp đôi nhìn tới!"

Quần áo bồng bềnh, liên vụ nam tử cự ly Lam Ánh Quân đã không đủ mười trượng, hắn sợi tóc phiêu tán, lộ ra phủ kín phấn bạch hai con ngươi, trận trận thần hồn chi lực, không ngừng thôi phát gia trì.

Sen bố phấn sát càng phát ra sinh động, không ngừng ăn mòn Lam Ánh Quân hộ thân thủ đoạn.

"Gần thêm chút nữa điểm. . . . ." Lam Ánh Quân cắn thật chặt răng ngà, gắt gao nhìn chằm chằm giữa không trung kia Đạo Liên ảnh.

"Cô nương kiên trì như vậy, thế nhưng là còn muốn lấy làm đánh cược lần cuối? Vẫn là chờ đợi có người sẽ đến cứu ngươi?" Liên vụ nam tử gia trì lấy sen bố trói buộc, phấn sát xâm nhiễm, áp dụng công tâm kế sách.

"Ngươi yên tâm, bản tọa không bao giờ làm chuyện không có nắm chắc, bản tọa đã động thủ, liền bảo đảm tuyệt sẽ không có người tới. Về phần cô nương trước khi chết đánh cược một lần. . . .

Liên vụ nam tử còn chưa từng nói xong, liền bị một đạo phá không kim qua thét dài cứ thế mà cắt đứt.

Ánh mắt của hắn như bị sét đánh, đột nhiên kịch biến, đột nhiên quay đầu, liền gặp một đạo đao mang sáng chói như ngày, lăng lệ chói mắt, bá đạo đến cực điểm, ánh vào tầm mắt của hắn.

"Ở đâu ra côn trùng, nhiễu đến người không được an bình." Như hồng chung đại lữ thanh âm, chấn động bốn phương không gian, ầm vang giáng lâm.

Sau một khắc, đao mang tấm lụa, như Cửu Thiên mà tới!

Bá đạo lăng lệ đao mang, như hung Dũng Triều nước, đem hắn trong nháy mắt nuốt hết.

Bồng! Bồng! Bồng! . . .

Oanh minh tiếng vang, thủy triều điên tuôn, khí lãng sôi trào, như Thiên Địa Tịch Diệt..