Chương 813 Mãng Đao giáng lâm, tan thành mây khói ( cái gì thời điểm ngụy Thiên Nhân, cũng có thể xem như Thiên Nhân? Cầu nguyệt phiếu ~)

Chương 813 Mãng Đao giáng lâm, tan thành mây khói ( cái gì thời điểm ngụy Thiên Nhân, cũng có thể xem như Thiên Nhân? Cầu nguyệt phiếu ~)

Ầm ầm ~

Khói bụi nổi lên bốn phía, sóng lớn oanh minh.

To lớn tiếng oanh minh bên trong, liên vụ nổ tan, liên vụ nam tử cả người liền bị chém bay ra ngoài.

Sưu

Một đạo ánh sáng xanh từ nơi xa bầu trời lướt ngang mà tới, rõ ràng là bá đạo vô cùng 30% giảm giá tránh, nhưng thân hình ở giữa, lại hiển thị rõ phiêu dật cảm giác.

Thái Hư Ngự Phong, bí kỹ Ngự Phong!

Ánh sáng xanh lấp lóe, vượt ngang trời cao, rơi trên bầu trời sơn cốc, quang mang dần dần tán, lộ ra một trương bễ nghễ đạm mạc gương mặt.

"Không có sao chứ?" Trần Bình An tròng mắt rơi xuống, nhìn thấy giờ phút này hơi có vẻ chật vật Lam Ánh Quân.

Bồng

Lam Ánh Quân một cái chưởng lực, Địa Sát lăn lộn, đẩy ra quanh mình giam cầm, thân hình lóe lên, chính là xuất hiện tại Trần Bình An bên cạnh thân.

"Không có việc gì."

Lam Ánh Quân lắc đầu, thần sắc có chút tái nhợt, bất quá một đôi tròng mắt lại là sáng đến kinh người.

"Đa tạ trần. . . . ." Lam Ánh Quân thanh âm dừng một chút, phảng phất lâm thời sửa lại lí do thoái thác: "Đại nhân, xuất thủ tương trợ."

Môi của nàng sắc hơi trắng bệch, phía trên là thấm lấy đỏ thắm vết máu. Mới kịch chiến, nàng tiêu hao cực lớn. Lấy Đại Tông Sư chi lực, đối cứng võ đạo ngụy Thiên Nhân, mỗi một khắc đều cần bảo trì độ cao lực chú ý. Hơi không cẩn thận, chính là đầy bàn đều thua.

. . .

Bồng

Liên vụ lăn lộn, như là sóng dữ cuồn cuộn, cuốn lên cuồn cuộn trận thế.

Một cái thân mặc quần áo âm nhu nam tử, tại liên vụ bên trong hiển hiện, trước người lượn vòng lấy một khối phấn sát hoa sen bố.

Một đao kia thanh thế tuy nặng, nhưng ở sen bày bảo vệ dưới, hắn nhìn như chật vật, nhưng kì thực cũng không có cái gì ảnh hưởng.

"Bá Đao!"

Liên vụ nam tử một quyển sen bố, âm nhu trơn nhẵn thanh âm, ẩn ẩn có chút run rẩy.

Không phải là cái gì e ngại khiếp đảm, mà là từ đáy lòng hưng phấn cùng vui sướng.

"Ngươi là. . ." Hắn ánh mắt hưng phấn, thanh âm bén nhọn sục sôi: "Mãng Đao Trần Bình An!"

Ông

Phấn vụ lăn lộn, liên vụ nam tử cả người liền triệt để hiển lộ tại trước mặt hai người.

"Sao mà may mắn!"

Liên vụ nam tử thân thể ẩn ẩn có chút run động, nếu không phải thời cơ không cho phép, hắn chỉ sợ còn lớn hơn bật cười. Có thể cho dù Lộ Na, cái kia âm nhu sắc mặt tái nhợt bên trên, cũng tràn ngập mắt trần có thể thấy hưng phấn.

Bất quá một lần tuần tra, hắn liền có thể đến cái này tham thiên chi công.

Chẳng những gặp một tôn nữ tử thiên kiêu Đại Tông Sư, còn ở lại chỗ này đụng phải Mãng Đao Trần Bình An?

Mãng Đao Trần Bình An, Tiềm Long bảng trên xếp hạng thứ mười bảy thiên kiêu, mấu chốt nhất là, hắn vẫn là Trấn Phủ ti hệ thống bên trong, có thụ chú mục thiên kiêu tuấn kiệt. Như thế nhân vật, như là có thể đem hắn chém giết ở chỗ này, mang theo đầu lâu lấy cầm đại sự, như thế khí phách, chỉ sợ chưa chiến trước thắng!

Vô luận là đối hắn Thiên Liên tông khí thế đề chấn, vẫn là đối Trấn Phủ ti uy nghiêm đả kích, vậy cũng là rõ ràng.

"Thiên Hữu bản tọa! Cơ duyên chỗ đến, không lắm Hoan Hỉ!"

Giờ phút này, liên vụ nam tử trên mặt chỉ có hưng phấn, không có chút nào lo lắng khiếp ý.

Mới một đao kia mặc dù thịnh, so với Tiềm Long bảng trên ghi chép, không biết mạnh hơn bao nhiêu. Nhưng không hề nghi ngờ, Mãng Đao cảnh giới vẫn còn Đại Tông Sư cấp độ phạm trù. Cho dù chiến lực cường thịnh, nhiều nhất bất quá Phong Vân bảng bên trong Lưu Thủy chuẩn.

Như thế tiêu chuẩn, ở trước mặt của hắn, còn chưa đáng kể!

Sưu! Sưu! Sưu!

Liên vụ nam tử ngón tay nhẹ dính, sợi tơ xuyên toa lôi kéo, sen châm phấn vụ phun trào, sắp xếp bốn phương.

Duy nhất có chút đáng tiếc chính là, mới thanh thế quá nặng, hắn cẩn thận lý do, thôi động sen bố bảo vệ quanh thân, trong lúc nhất thời ngược lại là đem kia phong vân nữ tử phóng ra.

Bất quá, cũng là không ngại sự tình. . . .

Mới kịch chiến, nữ tử kia trạng thái sớm đã không tại cường thịnh, cho dù cùng Mãng Đao liên thủ, cũng không phải là đối thủ của hắn.

. . .

"Ngược lại là ồn ào!" Trần Bình An cầm trong tay Thiên Vẫn Hàn Tinh Đao, đao mang hàn quang lạnh lẽo, có đen như mực chân nguyên lưu chuyển quanh thân.

"Trần đại nhân xem chừng, không là bình thường ngụy Thiên Nhân."

Nhìn phía xa phấn vụ nhấp nhô, sen bố xoay quanh, Lam Ánh Quân thần sắc hơi trắng bệch

"Cái kia màu hồng sát khí, cực kì khó chơi, có thể ăn mòn chân nguyên linh tính. Thần hồn áp chế xuống, để cho người ta khắp nơi bị quản chế. Còn có. . . Khối kia sen bố, nếu không có chuyện ngoài ý muốn, xác nhận một kiện ngụy trọng bảo."

Lam Ánh Quân thần sắc ngưng ngưng, nhẹ giọng truyền âm: "Trần đại nhân, ta có một bí vật, có thể bộc phát cường thịnh ngụy Thiên Nhân một kích, nhưng cần sớm tụ lực, cận thân tác chiến, Trần đại nhân đao pháp thông thần, bá đạo lăng lệ, còn xin đại nhân là ta yểm hộ."

Trần Bình An nhìn Lam Ánh Quân liếc mắt, không nói thêm gì, chỉ là nhẹ gật đầu.

Gặp Trần Bình An phối hợp, Lam Ánh Quân không khỏi nới lỏng một hơi.

Đối phương mặc dù không phải chân chính võ đạo Thiên Nhân, để bọn hắn không có phần thắng chút nào cơ hội. Nhưng đối phương cũng không là bình thường ngụy Thiên Nhân, chẳng những tinh thông bí pháp, càng có phấn sát sen bố bực này ngụy trọng bảo.

Nàng linh tính tuy là tinh thuần, nhưng ở thần hồn chi lực áp chế xuống, cũng rất khó chống lại kia sen bày lên màu hồng sát khí.

Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có thể dựa vào nàng trong tay bí vật, liều chết một trận chiến, tranh thủ một đường sinh cơ kia.

Lặng yên nhìn thoáng qua, bên cạnh đứng sóng vai nam tử, Lam Ánh Quân trong lòng hiện ra một tia dị dạng cảm giác.

Không khỏi, lại có một loại không hiểu đáng tin cảm giác.

Nàng không phải một người tại chiến đấu.

Trần Bình An chiến lực, lúc trước Huyền Linh ngoài thành một trận chiến, đã hiện ra đến phát huy vô cùng tinh tế. Trấn sát Cuồng Lan Liệt Địa, một thân chiến lực sẽ chỉ ở nàng phía trên.

Hai người dắt tay, sóng vai mà chiến, kia liên vụ nam tử, tuy là khó chơi, nhưng lần này đối cục, cũng không phải không có thắng khả năng.

Tương giao trước đây, nàng một mình phấn chiến lúc, thời khắc này phần thắng, không biết lớn bao nhiêu.

Lam Ánh Quân tâm có chút nhảy lên, cho đến giờ phút này, trong lòng của nàng còn nhộn nhạo một sát na kỳ dị.

Kia nguy nan khốn cục bên trong, một thanh âm, từ cao thiên mà xuống, như kim qua duệ khí, vạch phá trời cao, tiến vào trong lòng của nàng.

Nàng không biết rõ quanh quẩn trong tim cái này tơ kỳ dị là cái gì, nhưng chỉ biết rõ bực này nỗi lòng, là nàng trước đây chưa bao giờ có.

Dưới mắt thế cục khẩn cấp, nàng không kịp suy nghĩ nhiều, có chút dập dờn ở giữa, rất nhiều tinh lực, liền đều rơi vào kia liên vụ nam tử trên thân.

"Tiểu bối! Nhận lấy cái chết!"

Nỗi lòng chuyển động, liên vụ nam tử thần sắc, sớm đã là hoàn toàn hưng phấn.

Từ cái này một đao chém rơi, cho đến hiện tại, bất quá nửa hơi thở thời gian. Nhưng hắn giờ phút này, sớm đã kìm nén không được tâm thần, muốn đem trước mặt hai khối thịt mỡ, triệt để nuốt ăn hầu như không còn.

Bồng

Sau lưng của hắn sen ảnh biến hóa, chính là hóa thành một trận liên vụ. Phấn sát phun trào, hướng về phía trước mà đi.

Cùng thời khắc đó, sen châm hàn mang lấp lóe, như cuồng phong như mưa rào, mang theo âm nhu mạnh, nhanh chóng bắn mà tới.

Hưu! Hưu! Hưu! . . . .

Vô số sợi tơ lôi kéo, như có sinh cơ, tinh chuẩn rơi xuống.

Sen bố xoay quanh, lại lần nữa tăng vọt, lôi kéo ra phương viên hơn mười trượng lớn nhỏ, giống như như che khuất bầu trời, hướng về hai người che mà đi.

Giờ này khắc này, trải qua trước đây thăm dò, hắn sớm đã không có nửa điểm giữ lại, khi động thủ, chính là toàn lực hành động.

"Trần đại nhân, hết thảy xem chừng!"

Lam Ánh Quân căn dặn một tiếng, thân hình lóe lên, chính là hóa thành một đạo linh động quang mang, kích xạ mà đi.

Cùng một thời gian, có chưởng thế biến hóa, điệp gia tiếng gầm, gào thét mà đi.

Bồng! Bồng! Bồng!

Phấn sát nồng vụ, tràn ngập giữa sân, vô số rít lên tiếng oanh minh, tại chấn động bên trong vang lên. Liên vụ nam tử thi triển bí pháp, lấy lặng yên không một tiếng động tư thái, xuyên toa ở trong sân.

"Liên Ảnh Hóa Vụ Đại Pháp! Ta nhìn ngươi làm sao tránh! ?"

Tại phấn sát liên vụ che lấp lại, liên vụ nam tử thân ảnh như là quỷ mị, xuyên toa ở trong sân căn bản không có chút nào âm thanh.

Hắn tu hành phương pháp này, nhất am hiểu chính là bảo mệnh tập sát. Cũng chính vì vậy, hắn tại trong tông xếp hạng rõ ràng dựa vào sau, nhưng lần hành động này, lại sinh ra hắn một người.

Lần này giữa sân Hỗn Loạn, linh cơ quấy, thần hồn chi lực khuấy động dưới, cho dù là cùng là ngụy Thiên Nhân, cũng rất khó phòng bị ở hắn tập sát.

Lần này sát phạt, hắn trước hết nhất chuẩn bị nhằm vào chính là Mãng Đao Trần Bình An. Vừa đến, nữ tử kia cảm giác nhạy cảm phi thường, cho dù như thế Hỗn Loạn tràng cảnh, hắn cũng chưa chắc có thể tập sát thành công, không duyên cớ lộ ra sơ hở..