Chương 813 Mãng Đao giáng lâm, tan thành mây khói ( cái gì thời điểm ngụy Thiên Nhân, cũng có thể xem như Thiên Nhân? Cầu nguyệt phiếu ~)

Chương 813 Mãng Đao giáng lâm, tan thành mây khói ( cái gì thời điểm ngụy Thiên Nhân, cũng có thể xem như Thiên Nhân? Cầu nguyệt phiếu ~)

Thứ hai, so với nữ tử kia, tân tiến trình diện Mãng Đao Trần Bình An, mới là hắn muốn nhằm vào đối tượng. Mãng Đao sơ lâm chiến cuộc, trạng thái chính là cường thịnh, trái lại nữ tử kia trải qua chiến cuộc, trạng thái sớm đã không còn cường thịnh.

Các loại Mãng Đao vừa rơi xuống bại, còn lại nữ tử kia, bất quá chỉ là thuận nước đẩy thuyền thôi.

Binh vô thường thế, nước vô thường hình, đối mặt triền đấu, chiến mạnh kích yếu, chiến yếu kích mạnh, vô luận loại nào chiến pháp, đều muốn hướng dẫn theo đà phát triển, linh hoạt biến động.

Hắn tu hành nhiều năm, như thế đạo lý, đương nhiên sẽ không không minh bạch.

Nhìn xem kia gần trong gang tấc thanh niên, liên vụ nam tử đỏ thắm môi sắc trên đã hiện ra một vòng giễu cợt.

"Trước thực lực tuyệt đối, cái gọi là thiên kiêu, chẳng là cái thá gì!"

Ông

Linh quang run lên, phấn vụ phun trào, liên vụ nam tử thân ảnh tức thời xuất hiện. Cùng hắn cùng nhau xuất hiện, còn có kia ẩn chứa tập sát chi ý thần hồn ba động.

Liên vụ phía sau nam tử sen ảnh trùng điệp, phấn sát chi lực, từ Trần Bình An sau lưng, bỗng nhiên phát động.

"Chết đi!"

Lam Ánh Quân chính triền đấu lưới nhỏ sen bố, liền gặp kia phấn sát ba động, ầm vang bộc phát. Nàng nhịn không được gấp hô ra tiếng.

"Xem chừng!"

Nàng vỗ trước người liên vụ phấn sát, muốn cứu viện mà đi, cũng là bị sen bố gắt gao dây dưa.

Cùng thời khắc đó, phấn sát chi lực oanh nhưng mà đến, Trần Bình An đứng ở tại chỗ, giống như không có cảm giác.

Liên vụ nam tử trong lòng thoải mái, nhìn xem thụ thần hồn xâm nhập, giống như ngu ngơ Trần Bình An, chỉ cảm thấy là như đợi làm thịt cừu non.

Các loại làm hắn bị thương nặng, đại cục định vậy.

Nhưng sau một khắc, trên mặt hắn ý cười triệt để ngưng kết.

Một đạo lăng lệ đao ý, ầm vang bộc phát, như Thiên Hà cuốn ngược, tấm lụa cô đọng.

Bồng

Liên vụ nam tử tránh không kịp, cả người liền bị hung hăng chém bay ra ngoài.

Bồng! Bồng! Bồng! . . .

Ngã bay cuồng rơi thời khắc, liên vụ nam tử quanh thân phấn vụ, liên tiếp nổ tan, dường như thừa nhận cực kì bá đạo xung kích.

"Làm sao lại mạnh như vậy! ?"

Liên vụ nam tử tâm thần kinh hãi, chấn động vô cùng.

"Liên Ảnh Vụ Sát!"

Phía sau hắn hoa sen hư ảnh, giống như ổ quay, không ngừng chuyển động, hình như có vô hình xung kích, chống cự lấy hắn hạ xuống thế xông.

Tại cách đất không đủ một trượng chỗ, hắn gian nan ổn định thân hình, một sợi sợi tóc bay xuống trên mặt đất.

Hắn mặc dù gian nan ngăn lại đao mang, nhưng này bá đạo đao ý lại như liên miên vô tận, không ngừng xâm nhập nổ tung, để hắn khó chịu vô cùng.

Mấu chốt nhất là, hắn phát hiện mới mọi việc đều thuận lợi phấn sát chi lực, ở trước mặt đối phương đúng là không hề có tác dụng. Mới tập sát ở giữa, hắn màu hồng sát lực, đúng là ăn mòn bất động đối phương linh tính chân nguyên.

"Đây là cái gì căn cơ?" Liên vụ nam tử thần sắc chấn động, ánh mắt bên trong tràn đầy khó có thể tin.

Lấy Đại Tông Sư chi lực, có thể làm được trình độ này! ? Cái này Mãng Đao. . . . .

Rầm rầm ~

Sương mù sát cuốn lên, liên vụ nam tử thân hình biến hóa, tại cực nhanh thời gian bên trong, điều chỉnh tốt nỗi lòng.

Hắn vuốt khẽ đầu ngón tay, một viên như liên bồng Liên Tử dược hoàn sen hạt, chính là xuất hiện ở trước mặt hắn.

Không chút do dự, hắn mở to miệng liền đem cái này mai sen hạt phục đi vào.

Cạch

Sau lưng hoa sen hư ảnh, trống rỗng chấn động, bỗng nhiên phóng đại một vòng, sau đó lại lấy cực nhanh tốc độ thu nhỏ.

Biến hóa ở giữa, kia sen ảnh dường như ngưng thật mấy phần.

Oanh

Một cỗ to lớn khí tức, từ liên vụ nam tử trên thân dâng trào mà lên, cuốn lên lấy trận trận phấn sát, hướng về quanh mình quét sạch.

Âm nhu chí thuần kình lực bừng bừng phấn chấn, thần hồn dập dờn ở giữa, tràn ngập khó mà chống cự cảm giác áp bách.

Liên vụ nam tử sợi tóc tán loạn, đỏ thắm môi sắc ở giữa, dường như bôi lên lên một tia yêu dị. Kia bao trùm hoa liên phấn bạch đôi mắt bên trên, lộ ra ướt át dinh dính khí tức.

"Tiểu bối! Có thể đem bản tọa bức đến mức này, các ngươi nên cảm thấy vinh hạnh! Hiện tại. . .

Liên vụ nam tử nâng lên khuôn mặt, cuồng phát múa, âm nhu mị hoặc.

"Liền để các ngươi nhìn xem, cái gì gọi là Thiên Nhân chi uy!"

Bồng

Liên vụ nổ tung, âm nhu nam tử thân ảnh, đúng là hư không tiêu thất tại nguyên chỗ.

Giữa không trung, kia phương sen bố, từ ban đầu hơn mười trượng lớn nhỏ, trống rỗng tăng vọt một vòng, phấn sát dinh dính, dũng động rả rích mạnh.

Lam Ánh Quân áp lực đột ngột tăng, chỉ cảm thấy vô số phấn sát, như kiến ăn mòn.

Vô hình chấn động thần hồn chi lực, quấy đến nàng đầu choáng váng, như muốn tổn thương linh tính căn cơ.

Tà âm, quét sạch giữa sân, quản lý chung toàn trường.

Bên ngoài trăm trượng, liên vụ ngưng tụ, liên vụ nam tử thân ảnh xuất hiện.

Hắn trong tay vuốt khẽ, kia vô hình sợi tơ, liền tất cả đều liên lụy nơi tay.

Bồng

Liên vụ lại tán, cả người hắn lại biến mất. Cùng lần trước khác biệt chính là, lần này hắn trong tay vê ở vô hình tuyến lưới.

Lấy thần hồn thôi động, mặc dù có thể kéo kéo sợi tơ, thôi động cực hạn. Nhưng như thế tốc độ, kém xa hắn hôn vê sợi tơ, lấy đại pháp tướng khu, đến Mãng Đao bên cạnh thân.

Hắn cầm này tuyến, chính là muốn đem Mãng Đao trói giết ở đây!

Đại pháp phía dưới, hắn quỹ tích cực kì khó tìm, bí dược tăng thêm dưới, vô luận là ẩn nấp trình độ, vẫn là sương mù tán tốc độ, đều so trước đó cao hơn ra một bậc không thôi.

Như thế tình hình  mặc cho Mãng Đao làm sao có thể là, sợ cũng chỉ có thể trở thành trong mâm chi bữa ăn.

Liên vụ nam tử quanh thân sương mù phun trào, bất quá tức thời liền xuyên qua mảng lớn không gian. Hắn hai con ngươi dài nhỏ, gắt gao xa xa đạo thân ảnh kia.

Đợi chút nữa một lần hắn hiện thân lúc, chính là Mãng Đao bỏ mình thời điểm.

Liên vụ nam tử, hai con ngươi sát cơ lăng lệ, vuốt khẽ sợi tơ, có vô hình kình lực kích phát.

Chỉ là, đột nhiên ánh mắt của hắn khẽ giật mình, nơi xa ánh sáng xanh lóe lên, Trần Bình An thân ảnh biến mất tại hắn trong tầm mắt.

Không chỉ là ánh mắt  liên đới lấy thần hồn cảm ứng đều không thể phát hiện mảy may. Mặc cho hắn như thế nào thôi động thần hồn chi lực, cũng không thể phát hiện Trần Bình An mảy may vết tích.

Hắn phục dụng bí dược gia trì sau thần hồn, tại thời khắc này tựa như thành bài trí.

"Đi đâu?" Trong lòng của hắn không khỏi hiện ra một tia sợ hãi.

Chỉ cảm thấy tình thế phát triển, lần thứ nhất xuất hiện sai lầm, đã mất đi khống chế của hắn.

Chỉ là còn chưa chờ đến hắn cái này tơ sợ hãi triệt để phủ lên.

Sau một khắc, một thanh âm liền tại tai của hắn bờ vang lên.

"Thiên Nhân chi uy? Cái gì thời điểm, ngụy Thiên Nhân cũng có thể xem như Thiên Nhân?"

Con ngươi của hắn bỗng nhiên phóng đại, gắt gao quay đầu muốn tìm kiếm thanh âm nơi phát ra.

Sau đó. . .

Bồng

Cả người hắn liền chân chính hóa thành một đoàn nồng vụ, bạo liệt tứ tán, tiêu tán tại không khí bên trong.

Nơi xa, Lam Ánh Quân thân hình chớp động, vừa mới cuốn ngược rơi xuống, nhìn thoáng qua ở giữa nhìn thấy trước mắt một màn, vẻ mặt hốt hoảng, như lâm ảo giác.

Sau đó, sau một khắc. . .

Kia rung động kinh ngạc thần sắc, tại nàng xinh xắn trắng nõn trên mặt triệt để dừng lại.

Tiếng gió ồn ào náo động, phiêu tán mà qua.

Ồn ào náo động qua đi, đã là yên lặng..