Chương 814 Thiên Nhân dẫn hồn, cấu kết chi pháp ( cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Chương 814 Thiên Nhân dẫn hồn, cấu kết chi pháp ( cầu nguyệt phiếu ~) (1)

"Chết rồi?"

Lam Ánh Quân con mắt trợn trừng lên, thần sắc bên trong tràn đầy rung động cùng kinh ngạc.

Ánh mắt của nàng rung động, lóe ra nồng đậm mà không thể tư nghị cùng khó có thể tin.

Một chiếc đỉnh thịnh ngụy Thiên Nhân, cứ thế mà chết đi?

Nàng biết rõ Trần Bình An chiến lực, trước đây Huyền Linh ngoài thành, trấn sát Cuồng Lan Liệt Địa, liền đã triển lộ ra không thể địch nổi bá đạo uy thế.

Có thể cái này bá đạo. . .

Vậy mà bá đạo đến tận đây! ?

Từ ra sân đến bây giờ, bất quá rải rác mấy tức thời gian, liền chém một tôn chiến lực cường thịnh ngụy Thiên Nhân?

Cho đến trước một khắc, đối phương ăn vào bí dược, chiến lực bộc phát, trong nội tâm nàng còn chăm chú nắm chặt lên. Nhưng đến bây giờ, kia phóng nhãn để bọn hắn kiến thức Thiên Nhân chi uy liên vụ nam tử, cứ thế mà chết đi?

Cái này nguyên một phiên quá trình, tâm tình của nàng như đám mây biến hóa, trầm bổng chập trùng, để cho người ta sờ không thể thành.

Bồng

Lam Ánh Quân một chưởng vỗ tán trước người phấn sát, quanh thân linh quang lóe lên, chính là bức lui kia sắp xếp kích xạ sen châm.

Không có kia liên vụ nam tử thần hồn gia trì, bực này thế công, nàng mà nói, không đáng kể chút nào.

"Trần. . . . . Trần đại nhân."

Lam Ánh Quân khẽ cắn môi đỏ, thần sắc khuấy động phía dưới, một câu kia giấu tại đáy lòng lời nói, suýt nữa thốt ra.

Nàng thân hình biến hóa, hướng về Trần Bình An dựa vào, đã thấy đối phương cầm trong tay lưỡi đao, thần sắc cười như không cười nhìn xem một chỗ.

"Các hạ ẩn tàng đến như thế xem chừng, sẽ không còn vọng tưởng, một chút mánh khoé có thể giấu diếm được Trần mỗ a?"

Ừm

Lam Ánh Quân thần sắc khẽ giật mình, trong lòng lộp bộp một tiếng.

Còn sống?

Nàng mi tâm linh quang lóe lên, u lục quang mang chấn động sáng lên, không có đối phương thần hồn chi lực áp chế, nàng linh cơ cảm ứng muốn so vừa rồi thông thuận không ít.

Ánh mắt của nàng thuận Trần Bình An ánh mắt, hướng về kia chỗ không gian nhìn lại.

Nhàn nhạt phấn bạch sát vụ, tại giữa không trung chậm rãi phiêu động, lấy một cái cực kỳ tự nhiên tốc độ hướng về không gian xung quanh tiêu tán.

Không có thần hồn áp chế, nàng linh tính cảm ứng, thôi động đến cực hạn. Chung quanh vài dặm một chút nhỏ bé, đều chạy không khỏi nàng cảm ứng.

Ngụy Thiên Nhân thần hồn lại là có vết, đó cũng là thần hồn chi lực, so với linh tính cao hơn ra một cái cấp độ.

Lam Ánh Quân cẩn thận cảm ứng mà đi, nhưng cẩn thận cảm ứng phía dưới, nhưng lại chưa phát hiện chỗ đặc thù gì.

"Không tại như thế?" Lam Ánh Quân không khỏi có chút bừng tỉnh.

Nàng linh tính cảm ứng, mặc dù không dám nói có một không hai cùng thế hệ, nhưng nàng thuở nhỏ linh giác dồi dào, tại nguy cơ, tại chỗ rất nhỏ cảm ứng, khác hẳn với người bình thường. Nàng những năm này sau khi tu hành, linh tính căn cơ sớm đã thuần túy đến một cái cực kỳ khoa trương tình trạng.

Bình thường ngụy trang ẩn nấp, căn bản không thể gạt được nàng mảy may.

Lam Ánh Quân có chút ngây người, nhưng gặp Trần Bình An thần tình lạnh nhạt, nhìn phía xa kia phiến sát vụ, nàng trong nháy mắt đánh tan ý nghĩ trong lòng.

Ngay tại nàng nỗi lòng biến hóa ở giữa, Trần Bình An một vòng đao mang đã là sáng lên, lấy lăng lệ bá đạo chi ý, tấm lụa quét sạch, sát phạt đến phấn sát bên trong.

"Không! Không có khả năng! Ngươi là thế nào phát hiện?"

Đao mang rơi xuống, một đạo âm nhu tiếng rít thê lương thanh âm, tại sát vụ bên trong vang lên.

"Bản tọa Liên Ảnh Hóa Vụ Đại Pháp, đã đạt đến Hóa Cảnh, ngươi chỉ là một tiểu bối, làm sao có thể phát hiện được."

Sát vụ phun trào ở giữa, truyền đến chính là không thể tưởng tượng nổi đến cực hạn khó có thể tin.

Lúc này đài sen nam tử, sớm đã không có trước đây như vậy ngạo nghễ chắc chắn, cả người hắn rút nhỏ không chỉ một vòng, chung quanh hiện ra nồng đậm sương mù sắc, hoàn mỹ dung hợp tại sát vụ bên trong.

Cả người hắn trên thân, khắp nơi đều là tàn phá vết thương, nhưng lại lại cứ sinh trưởng ở một chỗ, bên hông càng là cơ hồ bị chém thành hai đoạn, nhưng lại bị quỷ dị phấn bạch dây nhỏ cấu kết, duy trì lấy thân thể hoàn chỉnh.

Liếc mắt nhìn lại, có một loại ngẫu đứt tơ còn liền cảm giác.

Giờ phút này trong lòng của hắn tràn ngập nồng đậm mà kinh hãi cùng tuyệt vọng, trong tuyệt vọng lộ ra lại là vô tận nghi hoặc.

Mãng Đao cường hoành, vượt xa dự liệu của hắn. Cho dù hắn ăn vào bí dược, bộc phát cường thịnh chiến lực, lại cũng chưa thể ngăn lại Mãng Đao một đao.

Lấy Đại Tông Sư cảnh thôi phát ra chiến lực như vậy, như thế thiên kiêu tuấn kiệt, quả thực là chưa từng nghe thấy.

Nếu không phải hắn tu hành công pháp đặc thù, cực thiện phương pháp bảo vệ tính mạng, khả năng vừa mới một đao kia, vậy liền sớm đã mất mạng quy thiên, thân tử đạo tiêu.

Lấy hắn chi lực, cho dù là đỉnh cấp ngụy Thiên Nhân xuất thủ, vận dụng ngụy trọng bảo sát phạt, đều chưa hẳn có thể đem hắn bức đến tình cảnh như vậy.

Có thể Mãng Đao. . . . .

Chỉ là một tiểu bối, đúng là làm được.

Một khắc này, hắn lại không nửa điểm, chinh chiến chi tâm. Cho dù trong lòng kinh hãi muốn tuyệt, cũng không muốn tái chiến, chỉ muốn bằng vào công Pháp Thần dị, tránh thoát nhất kiếp, chạy thoát.

Hắn hướng dẫn theo đà phát triển, lấy tán loạn chi thế, thi triển bảo mệnh bí pháp, hóa sương mù tiềm ẩn, tiềm ẩn tại màu hồng sát vụ bên trong.

Hắn tu hành Liên Ảnh Hóa Vụ Đại Pháp, chính là hắn năm đó trông coi tông môn cấm địa lúc, cơ duyên xảo hợp, ngẫu nhiên có được.

Nói xác thực, cái này môn công pháp lúc đầu, tại hắn được đến thời điểm, cũng không phải là công pháp gì, mà là một gốc vỡ vụn không trọn vẹn ngọc chất Thanh Liên.

Hắn đến Thanh Liên về sau, ngày đêm nghiên cứu, dựa vào tinh nghĩa, cuối cùng hắn lấy trong tông công pháp tu hành làm cơ sở, ngộ ra được như thế một môn Liên Ảnh Hóa Vụ Đại Pháp.

Cũng nhờ vào đó đại pháp, thành công trù đủ tư lương, nhất cử bước vào ngụy Thiên Nhân chi cảnh, nhảy lên đến tông môn tầng cao nhất.

Bước vào ngụy Thiên Nhân sau những năm này, hắn một mực tại hoàn thiện cái này môn công pháp, phía trước chút năm, liền có mới tiến cảnh cảm ngộ, tại Thanh Liên đặc tính bên trong, từ đó ngộ ra mới bí pháp.

Cái này một môn bí pháp, từ hắn ngộ đến về sau, liền từ chưa để cho người biết được. Chính là hắn lớn nhất bí ẩn, cũng là hắn sát phạt chinh chiến lúc lớn nhất lực lượng, là vì bảo mệnh hộ đạo thủ đoạn.

Có này ỷ vào, hắn mới như thế yên tâm lớn mật cùng Thái Thượng trưởng lão tham dự lần hành động này, tổng tương đại sự.

Hắn hóa sương mù cấu kết chi thuật, từ ngộ đến về sau, liền nhiều lần mang cho hắn kinh hỉ. Chẳng những có thể lấy lấy sen tơ cấu kết gãy chi, chậm rãi uẩn dưỡng, cũng có thể sương mù hóa thân thân thể, hoàn mỹ giấu kín.

Như thế bí thuật, phẩm giai quy cách, khí tượng cách cục, hơn xa cái gọi là bảo mệnh chi thuật, luận ý tưởng chỉ sợ sớm đã đạt đến Chân Công bảo quyển cấp độ.

Có này bí thuật ỷ vào, cho dù Thiên Nhân ở trước mặt, trong loạn chiến, hắn đều có tự tin có thể bảo vệ tính mạng. Nhưng vì sao. . . . .

Liên vụ nam tử thần sắc rung động, kia mắt che hoa liên phấn bạch dài nhỏ trong hai tròng mắt, lóe ra khó tả ánh mắt.

Chưa xuất sư đã chết!

Tại Trần Bình An sơ khai nhất miệng lúc, hắn còn ý đồ lừa dối quá quan, nhưng cho đến mới, hắn liền biết được, Trần Bình An là thật khám phá hắn bí thuật.

"Cái này Mãng Đao. . ."

Trong lòng của hắn rung động, khó nói lên lời.

Trong loạn chiến, cho dù là Thiên Nhân, cũng có thể giấu diếm được đi bí thuật, lại bị Mãng Đao cái này một tiểu bối tuỳ tiện phát hiện. Đây là hắn vô luận như thế nào đều khó mà tiếp nhận.

Sưu

Đao mang tấm lụa, hàn quang thời gian lập lòe, Trần Bình An thân hình cũng đã là động.

Giờ phút này, Trần Bình An một tay vươn tay, một trảo liền bắt lấy liên vụ nam tử cái cổ.

"Ôi ôi ôi. . ."

Trong nháy mắt, liên vụ nam tử liền cảm giác khí cơ không khoái, ngũ tạng quấy.

Kia lăng lệ ý cảnh, xâm nhập hắn ngũ tạng lục phủ, tứ chi bách hài.

"Trần. . . . . Trần Bình An. . ."

Hắn hết sức muốn giãy dụa lấy, nhưng như là đại sơn giam cầm, cự khóa kiềm chế, để hắn mảy may đào thoát không thể.

"Ngươi có biết ta vì sao lưu ngươi!" Trần Bình An thần sắc lạnh lùng, một đôi tròng mắt không có chút nào gợn sóng.

Chân nguyên chấn động ở giữa, chỉ có liên vụ nam tử nghe được thanh âm tại tai của hắn bên cạnh vang lên.

Liên vụ nam tử muốn trả lời, nhưng này như kim cương xích sắt trong tay, đem hắn cái cổ gắt gao kiềm chế, để hắn cái gì cũng trả lời không ra.

Liên vụ nam tử không có trả lời, Trần Bình An cũng không cần hắn trả lời.

Quanh người hắn ánh sáng xanh vờn quanh, lấp lóe sáng chói, loá mắt đến cực điểm, sáng rõ người mắt mở không ra, có vô hình lồng ánh sáng bao phủ chung quanh, ngăn cách trong ngoài hết thảy.

Nhìn xem trước mặt tấm kia đạm mạc đến cực điểm gương mặt, nghe bên tai vang lên lời nói, liên vụ nam tử con ngươi đột nhiên trợn to, hắn đột nhiên nghĩ minh bạch cái gì.

Oanh.