Chương 814 Thiên Nhân dẫn hồn, cấu kết chi pháp ( cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Chương 814 Thiên Nhân dẫn hồn, cấu kết chi pháp ( cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Một đạo tinh thuần đến khiến người nhẫn không được run rẩy phủ phục thần hồn, ầm vang giáng lâm, không tì vết thuần túy, hoàn mỹ viên mãn, tinh thuần đến làm cho người ngạt thở.

"Ngươi. . . . . Ngươi. . . . ."

Liên vụ nam tử con ngươi trợn to đến cực hạn, cảm xúc nồng đậm rung động, như vậy không thể tin. Khóe mắt của hắn trượt xuống hai đạo vết máu, thần sắc kinh hãi muốn tuyệt, rung động khó tả.

Hắn liều mạng giãy dụa lấy, gắt gao trừng mắt một đôi tròng mắt, hết sức muốn kể rõ ra chân tướng.

Nhưng giờ khắc này, hết thảy đều đã chậm.

Sáng chói ánh sáng xanh bên trong, Trần Bình An đạm mạc lên tiếng.

"Dẫn hồn!"

Rầm rầm ~

Hoàn mỹ không một tì vết, tinh thuần viên mãn thần hồn chi lực, như là một trương vô hình lưới lớn, đem hắn Linh Đài triệt để bao khỏa.

Sau một khắc, hắn liền cảm giác cả người trống rỗng, tựa như lên không.

Sau đó. . .

Thần hồn cắt đứt, phá thành mảnh nhỏ.

Ánh mắt của hắn trì trệ, ánh mắt bắt đầu ảm đạm, không giãy dụa nữa phản kháng.

Tại hắn ý thức rõ ràng một khắc này, lưu lại cái cuối cùng suy nghĩ.

"Võ đạo Thiên Nhân!

Một tôn Đạo Cơ hoàn mỹ thuần túy, viên mãn không tì vết võ đạo Thiên Nhân!

Chân chính. . . Thiên Nhân!"

Mãng Đao?

Ha ha ha ha. . . . Trẻ tuổi nóng tính, tuổi nhỏ thành danh, có thể hồi tâm liễm tính, Tàng Phong đến tận đây!

. . .

Lam Ánh Quân đứng ở đằng xa, khi nhìn đến kia bị chém ra một đao tới liên vụ nam tử lúc, nàng liền khắc sâu minh bạch nàng cùng Trần Bình An ở giữa chênh lệch.

Nàng toàn lực cảm ứng, không phát hiện được chút nào tung tích, Trần Bình An lại có thể tuỳ tiện cảm ứng được.

Nàng dùng hết thủ đoạn, mượn nhờ trong tay bí vật, mới có đánh cược chi lực ngụy Thiên Nhân.

Trần Bình An bằng vào một người một đao, liền có thể tuỳ tiện đem nó đánh bại.

Nhìn xem kia bị Trần Bình An một tay bắt, như là côn trùng như chó chết liên vụ nam tử, Lam Ánh Quân ánh mắt bên trong rung động, sớm đã đến cực hạn.

Sau một khắc, ánh sáng xanh đại thịnh, có ánh sáng che đậy ngăn cách trong ngoài, để cho người ta khó mà điều tra.

Lam Ánh Quân tâm tư biến hóa, nổi lên trận trận gợn sóng.

Nhớ tới trước đây ngôn ngữ, nàng không khỏi cảm thấy có chút nóng mặt. Nhưng nóng mặt qua đi, chính là từ đáy lòng may mắn, còn có những cái kia quanh quẩn trong lòng kỳ dị cảm xúc.

Rất nhiều hình tượng, từng cái hiện ra, không đơn thuần là mới một màn kia màn, còn có trước đây kia Tiềm Long bảng đổi mới lúc, nàng cùng A Mẫu đàm luận suy đoán. Cùng. . .

Những cái kia còn xa xưa hơn hình tượng.

. . .

"Thiên Liên tông. . . . . Phó tông chủ. . . Ngụy Thiên Nhân. . . Thái Thượng trưởng lão. . . Huyền Linh tập sát. . ."

"Kỳ dị Thanh Liên. . . Liên Ảnh Hóa Vụ. . . Cấu kết bí pháp. . ."

"Tà môn tám đạo. . . Ma đạo sáu tông. . . Long Khuyết chi quan. . . Bắc Hải đảo sương mù. . ."

". . ."

Trần Bình An hai con ngươi sáng chói kim xán, linh quang nóng bỏng cường thịnh, từng đạo phá thành mảnh nhỏ tin tức ánh vào tại trong đầu của hắn.

Dẫn Hồn Quyết!

Từ hắn từ Tà Cực đạo chủ Huyết Yểm La chỗ được đến về sau, lần thứ nhất chân chính trên ý nghĩa thi triển sử dụng, chính thức ứng dụng tại võ đạo tu Hành Giả trên thân.

Vận dụng đối tượng, vẫn là một tôn ngụy Thiên Nhân.

Tu hành nhiều ngày, Trần Bình An tại Dẫn Hồn Quyết bí thuật trên nghiên cứu, cũng coi là rất có tinh ích. Cho dù tính không lên là lô hỏa thuần thanh, nhưng cũng là đăng đường nhập thất, rất có chương pháp.

Nhưng dù vậy, muốn thi triển Dẫn Hồn Quyết, thu hoạch đối phương tin tức ký ức, cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Tại nhất ngay từ đầu, Trần Bình An chính là đánh lấy bực này tính toán, như thế mới có lưu dư lực, cũng không một đao tiêu diệt đi.

Mà là lựa chọn lưu lại đối phương tính mạng, lấy trọng thương suy yếu đối phương thần hồn trạng thái, sau đó thi triển bí pháp, chấn động tạng phủ, đảo loạn xé nát, dùng cái này bảo đảm, đối phương sinh cơ trạng thái, lại một lần nữa ngã xuống.

Tại có trở lên đủ loại nhân tố dưới, hắn mới vận dụng thần hồn thủ đoạn, đúng nghĩa thi triển Dẫn Hồn Quyết.

Để bảo đảm thành công, lần này thi triển, hắn không giữ lại chút nào, chân chính triển lộ thần hồn chi cơ.

Mà lần này triển lộ, cũng thế tất sẽ vì đối phương cảm ứng được biết. Biết được cảnh giới của hắn tài tình, thiên tư yêu nghiệt.

Bất quá. . .

Không quan trọng!

Người chết mà thôi, những bí mật này, cuối cùng sẽ theo tính mạng cùng một chỗ, trở về với cát bụi.

Chân chính thi triển Dẫn Hồn Quyết, thực tế ứng dụng một phen, Trần Bình An cũng chân chính thể ngộ đến Dẫn Hồn Quyết bên trong vi diệu cùng không đủ.

Không giống với sưu hồn đoạt phách, hút linh mạnh mẽ bắt lấy loại kia bá đạo thủ đoạn, Dẫn Hồn Quyết tại ký ức tìm kiếm bên trên, muốn lộ ra càng thêm nhu hòa một chút. Chỉnh thể công hiệu, cũng không phải trọng điểm tại ký ức lục soát lấy.

Dẫn hồn, dẫn hồn, Dẫn Hồn Quyết công dụng, chủ yếu chính là tại dẫn hồn hai chữ bên trên. Tìm kiếm ký ức, được biết tin tức, bất quá chỉ là bí pháp bổ sung.

Chân chính yếu nghĩa, vẫn là tại cùng dẫn hồn trên thân.

Bất quá, Trần Bình An trên tay Dẫn Hồn Quyết giống như chỉ là một loại nào đó công pháp bộ phận. Ở trong ghi chép cũng không hoàn toàn, chỉ nói dẫn hồn, nhưng dẫn hồn về sau, nên như thế nào, lại là mảy may không có ghi chép.

Như thế, rơi vào Trần Bình An trên tay, ngược lại là coi nó là làm là thu hoạch ký ức, nắm giữ tin tức bí pháp đến sử dụng.

Bất quá dưới mắt xem ra, bí thuật hiệu quả, còn không tệ.

Dẫn hồn tìm kiếm phía dưới, đối phương thần hồn, mặc dù đã trở nên phá thành mảnh nhỏ. Nhưng vẫn là gánh chịu không ít tin tức, ở trong có một bộ phận, chính là Trần Bình An cần có.

"Dãy núi phong cốc, đáy vực thanh bích. . . . Thiên Liên tông, Thái Thượng trưởng lão, thực Mộng Ma sen! Phong hào, thực Mộng Liên quân!"

Trần Bình An ánh mắt lóe lên, cường thịnh linh quang, dần dần tiêu tán, kim xán chi ý, cũng biến mất tại cái kia bình tĩnh hai con ngươi bên trong.

Thực tế vận dụng một phen, lấy hắn tu vi thôi động, Dẫn Hồn Quyết hiệu quả coi như không tệ. Bất quá khi bên trong cũng bộc lộ ra không ít vấn đề.

Giống bình thường Dẫn Hồn Quyết thôi động, đối phương thần hồn xác nhận hoàn chỉnh mới là. Mà không phải giống hắn như vậy  chờ dẫn xuất bên ngoài cơ thể lúc, đối phương thần hồn trung tâm sớm đã là phá thành mảnh nhỏ.

Trên thực tế  dựa theo bí pháp ghi chép, tình hình như thế, cũng không thể xem như viên mãn thành công.

Hắn có thể làm được trình độ này, hoàn toàn chính là lấy lực áp người. Lấy thần hồn chi lực áp chế, cưỡng ép gắn bó ở đối phương thần hồn tàn phiến, tìm kiếm ký ức.

Bình thường tình hình dưới, giống bực này tình huống, nếu là ứng dụng đến tu vi tương cận tu Hành Giả trên người, hoàn toàn không thể xem như thành công. Đối phương thần hồn giãy dụa, hoàn toàn có thể làm được tránh ra bí pháp của hắn trói buộc.

Không có lấy lực áp người, cảnh giới áp chế, riêng lấy bí pháp chi lực, hiển nhiên giam cầm không được đối phương.

"Xem ra, bằng vào ta bây giờ cảnh giới tu vi, bí pháp tạo nghệ, muốn vận dụng đến võ đạo Thiên Nhân trên thân, vẫn là quá mức miễn cưỡng chút." Trần Bình An mạch suy nghĩ rõ ràng, suy nghĩ rõ ràng.

Hắn bây giờ đối ngụy Thiên Nhân còn có thể thử một lần, lấy thần hồn áp chế, làm được cưỡng ép dẫn hồn, nhưng đối võ đạo Thiên Nhân, vậy coi như chưa hẳn như thế. Hơi không cẩn thận, thậm chí còn có thể dẫn tới phản phệ, tổn thương thần hồn.

"Cảnh giới nếu là có thể tiến thêm một bước, tìm tới tân tấn Thiên Nhân, ngược lại là có thể thử một lần. Ngoài ra, nếu có thể bù đắp cái này môn công pháp, hiểu rõ đến tiếp sau, cái này thi triển ra, có lẽ sẽ càng thêm tinh Diệu Nhất chút." Trần Bình An lẳng lặng suy tư nói.

Muốn bí pháp công thành, nếu không lấy lực, nếu không lấy pháp, không phải cảnh giới áp chế, đó chính là bí pháp tinh diệu, chuyện thế gian, phần lớn như vậy.

Muốn thành sự, đều quan tâm này hai người.

"Ngoại trừ bí pháp bản thân bên ngoài, còn có tìm kiếm ký ức được biết tin tức, cũng cần cẩn thận vì đó. Nếu là tin tức quá mức bề bộn, vượt qua tự thân gánh chịu, thậm chí sẽ dẫn phát thần hồn thương tích. Mặt khác, nếu là lâu dài như thế, liên tiếp trùng kích vào, cũng có khả năng ảnh hưởng tự thân thần trí."

Trần Bình An mạnh như thác đổ, đối bí pháp sử dụng hạn chế, nhìn một cái không sót gì.

Đối ngoại được biết tin tức, dù sao chỉ là ngoại vật, nếu là một số nhỏ gánh chịu, còn có thể thông thuận sử dụng. Nhưng nếu là trong thời gian ngắn, đại lượng tin tức xung kích, sợ rằng sẽ tổn thương thần hồn, nghiêm trọng người, thậm chí sẽ xuất hiện ký ức lẫn lộn, tin tức trống không các loại .

Coi như may mắn chưa từng xuất hiện ký ức lẫn lộn, cũng cần tiêu tốn rất nhiều thời gian đi quy nạp thu dọn, để tránh ảnh hưởng tự thân thần trí.

Liên quan đến thần hồn tìm kiếm chi pháp, tất nhiên là hung hiểm không hiểu, dù là nắm chắc thắng lợi trong tay, cũng muốn xem chừng vì đó.

Cũng may hắn thần hồn căn cơ đầy đủ vững chắc, bình thường xung kích, căn bản không ảnh hưởng được hắn mảy may. Lại thêm, liên vụ nam tử cảnh giới cùng hắn chênh lệch không nhỏ, lần này dẫn hồn, hắn cũng không có chút ảnh hưởng.

Bất quá, liên vụ nam tử trên thân tìm kiếm đến tin tức, cũng cần tốn hao thời gian đi thu dọn, như thế mới có thể gom tự thân, chân chính biến hoá để cho bản thân sử dụng.

Nói đến, dẫn hồn phía dưới, hắn cũng biết rõ đối phương danh hào thân phận..