Chương 814 Thiên Nhân dẫn hồn, cấu kết chi pháp ( cầu nguyệt phiếu ~) (3)

Chương 814 Thiên Nhân dẫn hồn, cấu kết chi pháp ( cầu nguyệt phiếu ~) (3)

Nhìn xem trước mặt ánh mắt triệt để tĩnh mịch, trên nét mặt còn tràn ngập lấy kinh hãi âm nhu nam tử, Trần Bình An buông ra bàn tay, nhẹ nhàng nói một tiếng.

"Như vậy hiện tại. . ."

Trần Bình An ánh mắt ám trầm, không có một gợn sóng.

"Ngươi có thể chết!"

Bồng

Vô tận bá đạo lăng lệ ý chí, trong nháy mắt bộc phát, đem liên vụ nam tử thân thể triệt để phá hủy, chỉ còn lại một cái đầu lâu.

Bình thường Dẫn Hồn Quyết thi triển, tuy có không nhỏ hậu duệ chứng bệnh, nhưng thần hồn còn có thể lần nữa trở về. Nhưng đối phương thần hồn, tại Trần Bình An dẫn hồn thời khắc, đã phá thành mảnh nhỏ. Bây giờ dẫn hồn kết thúc, tự nhiên cũng liền trở về không được. Đối phương thân thể mặc dù vẫn còn tồn tại một tia sinh cơ, nhưng thực tế cùng có chết hay không, kỳ thật cũng không có gì khác biệt.

Bất quá ổn thỏa lý do, Trần Bình An vẫn là khai thác bảo thủ nhất đãng diệt hình thức.

Ông

Trần Bình An đưa tay một quyển, liền có một phương rộng lớn hộp gỗ hiển hiện.

Hắn nhẹ nhàng nâng tay, liền đem đối phương đầu lâu, đặt vào trong hộp gỗ.

Các loại làm xong những này, đem hộp gỗ triệt để phong tồn về sau, Trần Bình An liền đem hộp gỗ thu vào.

Dẫn Hồn Quyết dưới, hắn đã minh bạch thân phận đối phương.

Sở dĩ giữ lại đối đầu vuông sọ, đó là bởi vì thân phận của đối phương, với hắn mà nói, xác nhận sẽ có giá trị.

Có lẽ. . .

Lợi dụng thoả đáng, hắn tại Huyền Linh cái này vị trí, cũng là nên nhúc nhích một chút.

Thương Long Châu Trấn Phủ ti Phó chưởng ti, Huyền Linh Trú Phòng sứ, kế tiếp vị trí, không biết nên sẽ là cái gì?

. . .

"Lam cô nương."

Trần Bình An thu liễm linh quang, thân hình lóe lên, chính là rơi vào Lam Ánh Quân bên cạnh thân.

"Trần đại nhân." Lam Ánh Quân cực kỳ nghiêm túc thi lễ một cái.

"Đa tạ Trần đại nhân trượng nghĩa xuất thủ, hôm nay nếu không có đại nhân, Ánh Quân sợ là dữ nhiều lành ít."

Trải qua này trước giảm xóc, Lam Ánh Quân trên mặt kinh hãi chấn động, đã biến mất không ít. Dưới mắt điều chỉnh tốt cảm xúc, cảm niệm Trần Bình An ân tình.

"Không sao, vừa lúc mà gặp thôi." Trần Bình An nhẹ nhàng khoát tay, tư thái thong dong.

"Côn trùng đạo chích, nhiễu người thanh tu, không được an bình. Trần mỗ xuất thủ, cũng là vì chính mình, Lam cô nương không cần chú ý."

Trần Bình An nói mây trôi nước chảy, Lam Ánh Quân tâm tình lại là cực kì phức tạp.

Nàng luôn luôn liền biết nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên đạo lý, nhưng hôm nay trải qua, mới biết được, nàng năm đó khiêu chiến, ra sao hắn vô tri. Lấy Trần Bình An bây giờ chiến lực, năm đó tại Bắc Thương thời điểm, chỉ sợ sớm đã. . .

Lam Ánh Quân ánh mắt ngưng ngưng, trong đầu nổi lên một chút hình tượng.

Ngoài ra còn có. . .

"Năm đó Bắc Thương, trọng trấn bên trong trận chiến kia. . ."

Mắt thấy Lam Ánh Quân trầm mặc không nói, Trần Bình An chỉ cho là nàng mong nhớ Lam Doanh Doanh bế quan sự tình.

Lập tức đơn giản trấn an một câu, mắt thấy Lam Ánh Quân quần áo trên người tổn hại, vết máu thẩm thấu, lập tức không khỏi quan tâm một câu.

"Lam cô nương thương thế, đã hoàn hảo! ?"

Suy nghĩ tiêu tán, Lam Ánh Quân lập tức hoàn hồn, nàng cúi đầu nhìn một chút tự thân trạng thái, không khỏi hơi có chút nóng mặt.

"Đa tạ Trần đại nhân quan tâm, Ánh Quân không ngại."

Trước đây kịch chiến, còn không cảm thấy cái gì, nhưng dưới mắt yên tĩnh, lại cảm thấy có chút chói mắt.

Trần Bình An cũng là quan tâm một câu, cũng không có truy vấn. Hắn cùng Lam Ánh Quân quan hệ trong đó, muốn nói cạn không cạn, muốn nói sâu hay không, thật muốn bàn về đến, năm đó thật là có qua một phen gút mắc.

Dưới mắt bởi vì giao dịch gặp gỡ, đàm luận với nhau, cũng là không cần như vậy sốt ruột.

Lam Ánh Quân tâm hệ A Mẫu bế quan, tại cảm tạ Trần Bình An lần này ân tình về sau, không có cùng Trần Bình An nói lên vài câu, đi trước nhìn Lam Doanh Doanh tình huống.

Thẳng đến phát giác xong, A Mẫu bế quan không ngại về sau, mới nới lỏng một hơi.

Lần này kịch chiến, thanh thế không nhỏ, cuối cùng chưa ảnh hưởng đến Lam Doanh Doanh, cũng may mà trước đây tuế nguyệt bên trong, Lam Ánh Quân bày ra cấm chế.

Kịch chiến đưa tới tiếng gầm dư ba, tuy là hư hại không ít cấm chế minh khắc, nhưng chỉnh thể khung xương vẫn còn tồn tại, chủ thể đại khái hoàn hảo.

Thừa dịp Lam Ánh Quân xem xét đứng không, Trần Bình An cũng nhìn một vòng Lam Ánh Quân bày ra linh tính cấm chế. Trước đây cấm chế hoàn hảo, hắn mặc dù có thể cảm ứng, nhưng ẩn nấp ở bên trong, rất nhiều cơ bên trong, ngược lại là không có như vậy rõ ràng.

Bây giờ cấm chế bên ngoài hiển, Lam Ánh Quân lo liệu đánh lên miếng vá, hắn ngược lại là nhìn càng thêm rõ ràng.

Hắn tại cấm chế một đạo trên cũng nhiều có nghiên cứu, nhưng dưới mắt một khi so sánh, rất rõ ràng phát hiện, tại cấm chế một đạo tạo nghệ bên trên, hắn kém xa Lam Ánh Quân.

Lam Ánh Quân cũng không có quá nhiều chậm trễ thời gian, xác nhận A Mẫu không ngại, đơn giản vững chắc hạ cấm chế, phủ thêm một kiện xanh lam áo choàng về sau, liền một lần nữa đến Trần Bình An trước mặt, biểu đạt cám ơn.

Lần này nếu không phải Trần Bình An xuất thủ, nàng mặc dù không đến triệt để mất đánh cược chi lực, nhưng xác thực có thể nói là lành ít dữ nhiều.

Như thế ân tình, lại thế nào cảm tạ, cũng không đủ.

Đối mặt Lam Ánh Quân cảm tạ, Trần Bình An ngược lại là không có quá nhiều để ý. Ngược lại là chủ động nói tới chiến lợi phẩm phân phối sự tình.

Lần chiến đấu này, hắn mặc dù làm tuyệt đối chủ lực, nhưng Lam Ánh Quân cũng không phải không chút nào xuất lực.

Theo lý tới nói, lần chiến đấu này công lao, bao nhiêu là muốn chia lãi một hai.

Cho dù lấy hắn chiến lực mà nói, hoàn toàn không cần Lam Ánh Quân từ bên cạnh vẩy trận, cũng xác nhận đạo lý này.

Thật muốn bàn về đến, nếu không phải hắn thụ Lam Ánh Quân mời tới cái này Hắc Vụ cốc, chỉ sợ còn gặp không lên chuyện tốt bực này.

Một tôn ngụy Thiên Nhân ích lợi, mặc dù đơn bạc chút, nhưng không chịu nổi phía sau hắn lưng tựa thế lực, bao nhiêu cũng là một bút không ít ích lợi. Mặt khác. . . . Còn có thần hồn trong trí nhớ kia một gốc vỡ vụn Thanh Liên.

"Hôm nay nếu không phải Trần đại nhân, Ánh Quân tính mạng khó liệu, sao dám lại phân phối sự tình. Trong cái này thu hoạch, nên là đại nhân lời nói. Về phần Ánh Quân, kia là tuyệt đối không dám." Đối mặt Trần Bình An chi ngôn, Lam Ánh Quân tất nhiên là không nhận, liên tục chối từ.

Ngoài ra, nàng còn nói cùng, hôm nay hôm nay Ánh Quân, A Mẫu tính mạng đều là đại nhân cứu, tính mạng sự tình nặng hơn Thái Sơn, nên là Ánh Quân phụng lễ dâng lên, lấy báo ân tình mới là. Trong nhà sự tình, phần lớn là A Mẫu làm chủ. Đợi đến A Mẫu bình an xuất quan, nàng định hướng A Mẫu báo cáo việc này, lấy báo đại nhân ân tình.

Lam Ánh Quân chưa từng đáp ứng chiến lợi phân phối sự tình, thấy đối phương kiên trì, Trần Bình An cũng không có thuyết phục. Chỉ là nhìn đối phương ngôn từ phản ứng, Trần Bình An lại là cảm thấy có chút quái dị.

Cái này đều chỗ nào học được một bộ này?

Nhìn xem trước mặt người khoác xanh lam áo choàng, dung mạo xinh xắn nữ tử, Trần Bình An vẻ mặt hốt hoảng, trong đầu không tự giác ở giữa hiện ra trước kia hình tượng.

Kia là một cái làn da trắng nõn, tươi đẹp linh động thiếu nữ.

Nương theo lấy thanh thúy chuông bạc âm thanh, xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Đinh linh ~ đinh linh ~

"Tìm tới ngươi á!"

Thiếu nữ thân mang nhạt áo lam áo, bên hông treo một cái túi thơm nhỏ, trắng nõn trên cổ tay mang theo một chuỗi Ngân Linh đang.

"Trần Bình An!"

Thiếu nữ mắt ngọc mày ngài, cười không ngớt nhìn qua đi qua.

Năm đó bộ dáng như vậy, phảng phất càng ở trước mắt, bây giờ gặp lại, lại tựa như đổi đồng dạng bộ dáng.

Đảo mắt vài năm, năm đó thiếu nữ, không biết còn tại?

Nhânsinh giống như chỉ mới gặp gỡ lần đầu.

Thanh Phong có chút phất qua, một đạo thanh nhã mùi thơm ngát chậm rãi bay tới.

Trần Bình An lấy lại bình tĩnh, kia là thiếu nữ mùi trên người, nhạt như sương sớm thanh hà hương vị, giống nhau năm đó hôm đó, khi đó thời khắc đó.

Giống nhau, mới gặp lúc bộ dáng.

Nhìn xem trước mặt thần sắc nghiêm túc, vụng về bắt chước đạo lí đối nhân xử thế, hàn huyên khách sáo thiếu nữ, Trần Bình An nhẹ nhàng cười ra tiếng.

"Lam cô nương."

Ừm

"Lam cô nương, không cần như thế. Ngươi ta quen biết nhiều năm, gọi ta đạo hữu liền có thể. Nếu là không tiện. . ." Trần Bình An dừng một chút, nhẹ nhàng cười cười: "Ta so ngươi lớn tuổi sơ qua, liền gọi ta một tiếng, Trần huynh."

Thoại âm rơi xuống, Lam Ánh Quân mở to hai mắt, mắt quang minh mị, nhẹ nhàng linh động.

Nàng nhìn xem người trước mặt hồi lâu  chờ tiếng gió quá hạn, nàng nhẹ nhàng kêu một tiếng.

"Trần huynh."

. . .

Ngày đó, trời chiều vừa vặn, hai người chúng ta, đều là thiếu niên!.