Chương 815 Ngũ Độc nhập môn, thiên liên bí hành ( cầu nguyệt phiếu ~)

Chương 815 Ngũ Độc nhập môn, thiên liên bí hành ( cầu nguyệt phiếu ~)

Trần Bình An tâm hệ chuyện quan trọng, Lam Ánh Quân trên thân cũng đều còn có tổn thương, hai người cũng không giao lưu quá lâu, bất quá giữa lẫn nhau không khí, xác thực xuất hiện một tia biến hóa vi diệu.

Tại gọi ra kia một tiếng Trần huynh về sau, Lam Ánh Quân trên mặt ẩn có chút hào quang.

Tròng mắt nhẹ liễm, tiêm vũ run rẩy.

Có mấy phần linh động, cũng có mấy phần trước kia.

Như thế tình hình, vừa trải qua kiếp nạn, lại lịch sinh tử, thiếu nữ nỗi lòng, ít nhiều có chút khuấy động. Bình thường ôn nhu hàn huyên, tất nhiên là không thể nào nói tới.

Trần Bình An cũng không có ở lâu, đơn giản ngôn ngữ hai tiếng, liền chuẩn bị rời đi.

"Lam cô nương, Trần mỗ mới được công pháp, còn cần Tĩnh Tâm nghiên cứu, liền không ở nơi này ở lâu. Các loại lam Tông sư xuất quan, Trần mỗ lại đến nơi đây!"

Dứt lời, hắn có chút chắp tay, chính là quay người rời đi.

Lam Ánh Quân chú mục nhìn về nơi xa, cho đến Trần Bình An thân hình hóa thành một đạo độn quang, biến mất tại chân trời bên trong.

"Trần. . . Trần huynh. . ."

Lam Ánh Quân ánh mắt khẽ run, linh động bên trong, ẩn chứa một tia phức tạp cùng mong đợi.

Ngày đó. . .

. . . .

Sưu

Một đạo ánh sáng xanh, xẹt qua chân trời, sau đó rơi vào một phương thế núi ở giữa.

"Ổn thỏa lý do, vẫn là trước đem Ngũ Độc Địa Sát Chưởng tu hành nhập môn."

Trần Bình An đưa tay ném đi, bốn cây lệnh kỳ, chính là phần phật mà ra, cắm ở bốn phương bên trong.

Ông

Ánh sáng xanh lấp lóe, Thanh Diễm chập chờn, liền có vô hình khốn cấm, bố tại bốn phương thiên địa ở giữa, ngăn cách trong ngoài, ẩn nấp hết thảy ba động.

Thanh Diễm Tứ Phương Lệnh Kỳ, nguyên bộ chế đỉnh tiêm thần binh, đối Trần Bình An bây giờ mà nói, phẩm giai tuy là thấp điểm, làm không lên chủ chiến công phạt.

Nhưng ở hắn động dưới, vẫn là có thể phát huy ra không tầm thường hiệu quả.

Ông

Trần Bình An một tay kết ấn, phác hoạ linh quang, bất quá chớp mắt chính là khắc hoạ ra một viên linh văn.

Như thế lặp đi lặp lại, trọn vẹn mười mấy hơi thở thời gian, trước người hắn chính là hiện đầy linh văn minh khắc.

Sau đó hắn thần quang thu vào, những linh văn này minh khắc chính là giữa trời xoay quanh, rơi vào bốn phương không gian bên trong.

Cảnh giới cấm chế!

Lấy hắn bây giờ nhị giai cấm chế sư tạo nghệ, mặc dù hiệu quả thấp một điểm, nhưng có chút ít còn hơn không.

Nhiều hơn thực tiễn, không ngừng nghiên cứu, tổng là có thể đem cấm chế một đạo kỹ nghệ tăng lên.

Hắn lấy võ đạo Thiên Nhân nhập môn cấm chế một đạo, nghiên cứu bắt đầu, cần phải so với cái kia thấp cảnh giới tu hành giả, dễ dàng quá nhiều.

Riêng là kia bàng bạc tựa như biển, hoàn mỹ không một tì vết thần hồn, liền có thể để hắn gánh chịu được quá nhiều thấp cảnh giới tu hành giả, khó mà gánh chịu tin tức. Đại lượng phức tạp tin tức, ở trước mặt hắn sẽ đạt được cực lớn đơn giản hoá.

Chí ít, tại kỹ nghệ, không có tăng lên tới trình độ nhất định trước, cấm chế một đạo với hắn mà nói, không có quá nhiều bình cảnh.

Có truyền thừa chi pháp, có cấm chế tường giải, có thần hồn cơ sở, đủ loại nhân tố điệp gia, cũng đủ làm cho một cái tư chất bình thường người, tu ra một điểm môn đạo tới.

Còn nữa, lấy hắn bây giờ tình hình, tại cấm chế một đạo tư chất bên trên, mặc dù tính không lên là siêu quần bạt tụy, nhưng cùng bình thường hai chữ, vô luận như thế nào cũng là treo không mắc câu.

Thật muốn luận, miễn cưỡng cũng coi như được là thượng giai chi tư.

Lấy cảnh giới cao nghiên cứu nhập môn, nguyên bộ truyền thừa pháp, nghiên cứu tiến cảnh, tất nhiên là một ngày ngàn dặm.

Bất quá, tại Trần Bình An mà nói, trọng yếu nhất hay là hắn tu vi, cấm chế một đạo, với hắn mà nói, bất quá là khi nhàn hạ một tia điều hoà.

Bày ra trận thế, cấm chế minh khắc về sau, Trần Bình An mới chính thức bó gối ngồi xuống.

Hắn tại kia liên vụ nam tử thần hồn bên trong, nhìn thấy đến không ít tin tức hữu dụng.

Ở trong bao quát đôi câu vài lời ở giữa, hiểu rõ đến ma đạo tà đạo đại thế, còn có trước đây mấy trăm năm tuế nguyệt bên trong trải qua lịch duyệt.

Bất quá, kia liên vụ nam tử thần hồn đã là tàn phá, Trần Bình An cũng chỉ là từ đó nhìn thấy đến một tia mảy may thôi. Với chân chính mấy trăm năm tuế nguyệt ký ức, vẫn là có khác biệt cực lớn. Chẳng qua là khi bên trong lấy ra một chút trọng yếu bộ phận. Ngoài ra, còn có một số không được đầy đủ chỗ, cũng không thể hoàn toàn xem như chân thực kinh nghiệm.

Nhưng dù vậy, như thế thu hoạch, tại Trần Bình An mà nói, cũng là không tầm thường quý giá tài phú.

Tại lịch duyệt của hắn đề tài nói chuyện bên trong, thêm vào nồng hậu dày đặc một bút.

"Ngụy Thiên Nhân chính là như thế, nếu như có thể dẫn Thiên Nhân chi hồn, kia trong đó thu hoạch, lại nên như thế?"

Trần Bình An ánh mắt tinh sáng, không khỏi ý tưởng.

Bất quá liền trước mắt tình hình mà nói, như thế tình huống, cũng chỉ có ngẫm lại.

Cùng ngụy Thiên Nhân khác biệt, Thiên Nhân thần hồn không tì vết, chân chính vượt qua tâm ma huyễn cảnh, lòng cầu đạo quá mức kiên cố, muốn dẫn bọn hắn chi hồn, cho dù thân chịu trọng thương, trạng thái dưới trượt nghiêm trọng, lấy Trần Bình An bây giờ tu vi tạo nghệ mà nói, hiển nhiên cũng còn kém một đoạn.

Thần hồn sự tình, hung hiểm không hiểu, hơi không cẩn thận, chính là tổn thương căn cơ, không phải vạn bất đắc dĩ, Trần Bình An cũng không muốn mạo hiểm.

Theo trước đây thể ngộ tới nói, muốn dẫn Thiên Nhân chi hồn, tối thiểu nhất muốn hắn bước vào Thiên Nhân nhị cảnh, ngoài ra tại Dẫn Hồn bí thuật tạo nghệ trên còn muốn tiến thêm một bước, như thế mới có nếm thử tính toán cùng khả năng.

Nếu không có này hai các loại yếu tố, tùy tiện dẫn Thiên Nhân chi hồn, chỉ sợ hung chi hiểm chi. Cho dù cưỡng ép thi triển bí pháp, sợ rằng cũng phải thâm thụ bí pháp phản phệ.

"Đối tu tới nhị cảnh viên mãn, lại đi việc này không muộn!" Trần Bình An ánh mắt sáng lên, chính là tĩnh hạ tâm tư.

Hắn ly khai Hắc Vụ cốc, tìm nơi đây tu hành, từ không phải vô duyên vô cớ.

Tại liên vụ nam tử trong trí nhớ, hắn nhìn thấy đến lần này sự kiện đại khái toàn cảnh.

Liên vụ nam tử xuất hiện ở đây, cũng không phải là vô duyên vô cớ.

"Thiên Liên tông!"

Trần Bình An thần quang thu vào, chính là nhắm hai mắt lại.

"Dãy núi phong cốc, đáy vực thanh bích, Thái Thượng trưởng lão, thực Mộng Liên quân!"

. . .

Ông

Linh quang lấp lóe, chân nguyên lưu chuyển, bàng bạc tinh thuần thần hồn chi lực, không ngừng dập dờn.

+1!

+1!

+1!

Theo thời gian trôi qua, một đạo đạo tu hành kinh nghiệm, không ngừng trước mặt Trần Bình An hiện lên.

Ngũ Độc Địa Sát Chưởng, chuyên công độc đạo vô thượng thần công, lấy công pháp khí tượng mà nói, lấy Ngũ Độc hàm ẩn ngũ hành, uẩn Địa Sát lấy chứng Thiên Cương, có thể nói là khí tượng hoàn vũ, cách cục rộng rãi, thế gian đệ nhất lưu huyền diệu công pháp.

Chỉ là, thực tế tu hành thời điểm, Ngũ Độc Địa Sát Chưởng lại không bực này khí phách, càng nhiều chỉ là từ chỗ nhỏ bắt đầu, từ nhỏ bé bắt đầu, tương ứng nhạc dạo, lộ ra cực kì buồn tẻ nhàm chán.

Không đơn thuần là tại luyện pháp bên trên, ngay tiếp theo công pháp ý cảnh, đồng dạng đều là như thế.

Cái này một môn công pháp, hiển nhiên cần lâu ngày, thời gian thực chịu mài mòn, mới có thể tu thành.

Trần Bình An gặp hơi biết, cái này môn công pháp tính so sánh giá cả vô luận như thế nào, cũng không thể xem như rất cao.

Ý tưởng rộng lớn, so sánh với khí tượng cách cục, môn này Ngũ Độc Địa Sát Chưởng, không thể nói là uy năng thường thường, nhưng nhiều lắm là cũng chính là vô thượng thần công chi lưu. So với đỉnh cấp vô thượng thần công, hãy còn tồn lấy không chênh lệch nhỏ.

Nhưng tại tu luyện một chuyện bên trên, cái này Ngũ Độc Địa Sát Chưởng, lại hết lần này tới lần khác phần lớn cùng công pháp ý tưởng dựa sát vào. Cao như thế thấp sai phối, dẫn đến tu hành sản xuất so, cực thấp vô cùng.

Là lấy Chân Công bảo quyển đẳng cấp khí tượng yêu cầu mình, nhưng thực tế kết quả là tu thành lại chỉ là một môn vô thượng thần công. Như thế tu hành, cũng thực khó tưởng tượng cái này môn công pháp lai lịch.

Mặt khác. . .

Lam Ánh Quân có thể tu thành cái này môn công pháp, đẩy tới viên mãn chi cảnh, không thể không nói, quả nhiên là thiên phú dị bẩm.

Lấy cái này môn công pháp ý tưởng, bình thường Đại Tông Sư cầm tới tu hành, cho dù ý cảnh hoàn mỹ, đều cần đau khổ nghiên cứu, thậm chí không được hắn pháp. Trên thực tế, nếu không phải Trần Bình An đối cái khác Thiên Nhân tình hình hiểu rõ không hiểu rõ lắm tích, hắn chỉ sợ đều muốn lấy Thiên Nhân làm tham khảo tương tự.

Có thể năm đó, Lam Ánh Quân tu vi không bằng Tông sư, cũng đã đem cái này môn công pháp tu luyện được có sinh ra sắc. Đủ để đoán được, sớm tại sớm hơn trước đây, nàng cũng đã bắt đầu tu hành cái này môn công pháp.

Thực khó tưởng tượng, năm xưa tuổi trẻ kiều nộn nàng, là như thế nào đem cái này môn công pháp tu hành nhập môn?

Lấy nàng thiên tư, trước đây nếu không phải bởi vì tu hành cái này môn công pháp, làm trễ nải quá nhiều tinh lực, chỉ sợ rất sớm liền có thể thành tựu Tông sư a?

Nói một cách khác, nàng nếu là đem tu hành cái này môn công pháp thiên tư cùng tinh lực, dùng đến cái khác tính so sánh giá cả cao hơn công pháp đi lên, năm đó tại Bắc Thương trận chiến kia, chính diện chống đỡ phía dưới, hắn chỉ sợ. . .

Thật đúng là chưa chắc là đối thủ của nàng.

Ngũ Độc Địa Sát Chưởng, tu hành rất khó, có thể hết lần này tới lần khác công pháp uy năng hồi báo, tại kia đầu nhập tinh lực cùng thiên tư, hoàn toàn không ngang nhau..