Chương 815 Ngũ Độc nhập môn, thiên liên bí hành ( cầu nguyệt phiếu ~)

Chương 815 Ngũ Độc nhập môn, thiên liên bí hành ( cầu nguyệt phiếu ~)

Đồng dạng thiên tư tinh lực, lấy ra tu hành những cái kia đỉnh cấp vô thượng thần công, chẳng những muốn càng thêm dễ dàng, mà lại uy năng sẽ càng khủng bố hơn.

Nếu là bình thường tu hành giả, cho dù là lấy được cái này môn công pháp, nếu không phải tại không được chọn tình huống dưới, sợ rằng cũng phải lên tâm tư khác.

Cho dù là Trần Bình An, nếu như không phải là bởi vì võ học lý niệm nguyên nhân, tại thực tế hiểu rõ xong, chỉ sợ cũng chưa chắc sẽ lựa chọn cái này môn công pháp.

Bất quá. . .

Hắn cùng cái khác tu hành giả khác biệt, môn này tu hành tuy khó, nhưng với hắn mà nói, kỳ thật cũng liền như vậy.

Chủ yếu tổn thất điểm, là ở chỗ kia không ngang nhau khó khăn uy năng.

Nhưng điểm này cũng không có cái gì, Trần Bình An tu hành Ngũ Độc Địa Sát Chưởng, càng nhiều là ở chỗ tư lương nội tình, dùng cái này đến phối hợp Thất Sát Thiên Cương Quyền, Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ, cùng với khác võ học tích lũy, Dung Hội Quán Thông, dung luyện tự thân, để sáng chế một môn độc thuộc về mình tu hành chi pháp.

Chỉ cần tư lương đầy đủ, nội tình tương xứng, một chút tì vết, hắn hoàn toàn có thể tiếp nhận.

+1!

Theo cuối cùng một đạo tu hành kinh nghiệm xẹt qua, Trần Bình An chậm rãi mở hai mắt ra.

Hắn hai con ngươi ngưng động, cho đến điều tức cường thịnh, chính là bỗng nhiên ngưng tụ.

Rầm rầm ~

Bảng như thủy triều phun trào, điểm điểm tinh quang không có vào Linh Đài.

Oanh

Khí tức chấn động, ý cảnh giáng lâm.

Ngũ Độc Địa Sát Chưởng, nhập môn!

. . .

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Thiên Nhân 1 cảnh - Xu Quang cảnh viên mãn ( Xu Quang cường thịnh, quán thông như ngày)

Võ học: Thanh Dương Huyết Luyện Pháp tiểu thành (0/ 15360) Điên Loan Đảo Phượng · Âm Dương Xu nhập

Cánh cửa (225/ 8640) Vô Tướng tự tại pháp ( tàn thiên) chưa nhập môn (237/ 1920) Quảng Hàn kiếm pháp ( tàn thiên) tiểu thành (0/ 7680) Cuồng Lôi Đao Pháp nhập môn (1021/ 2160) Ngũ Độc Địa Sát Chưởng (0/1080) Thái Hư Ngự Phong Bộ viên mãn, Thất Tuyệt

Cấm pháp viên mãn, Thất Sát Thiên Cương Quyền viên mãn, Bá Đao viên mãn, Vạn Ma Chú Thân Quyết viên mãn. . . . .

Bí pháp: Dẫn Hồn Quyết, Điệp Mộng Mê Linh Pháp, Mê Huyễn chi nhãn

. . .

Ông

Linh quang dần dần thu lại, ánh sáng xanh ảm đạm tiêu tán, Trần Bình An chậm rãi mở ra hai con ngươi.

Hai con mắt của hắn thâm trầm, ánh mắt chỗ sâu, hiện lên một tia đáng tiếc.

"Vẫn là kém một chút."

Trong linh đài, linh cầu hư ảnh, quán thông trong ngoài, chiếu sáng rạng rỡ ở giữa, giống như thực chất, phảng phất giống như một tòa chân chính linh cầu.

Nhưng hư ảnh cuối cùng chỉ là hư ảnh, lại là giống thực chất, cuối cùng cũng không phải chân chính linh cầu.

Ngũ Độc Địa Sát Chưởng nhập môn, cuối cùng không có thể làm cho Trần Bình An tu vi chân chính tiến thêm một bước, đem hắn đẩy tới kia cao hơn nhất cảnh.

Hắn bế quan tại đây, trong lòng tính toán, chính là Ngũ Độc Địa Sát Chưởng nhập môn, mượn nhờ bảng giúp ích, có thể hay không để hắn tu vi tiến thêm một bước.

Lấy Quán Hồng chi cảnh, Thiên Nhân nhị cảnh tư thái, đi ứng đối hắn tiếp theo tính toán, tại Thiên Nhân chi cảnh bên trong, chân chính tranh phong một lần, rõ ràng cảm thụ tự thân sát phạt chiến lực.

Mượn cơ hội này, rõ ràng tự thân tại Thiên Nhân bên trong định vị.

Có chút thời điểm, hiểu rõ chính mình, xa muốn so hiểu rõ địch nhân càng trọng yếu hơn.

Tri kỷ mới có thể biết kia!

Muốn rõ ràng ranh giới cuối cùng, sự tình gì có thể làm, sự tình gì không thể làm, vậy cần chính là đầy đủ giải tự thân.

Trước đây Thiên Nhân tiểu tụ, hắn thu hoạch rất nhiều, nhưng cuối cùng chưa thể thật Chính Nhất chiến, rất nhiều chuyện, còn cần tiến một bước rõ ràng.

Lần này Thiên Liên tông, lặng lẽ đến Huyền Linh, hắn được biết tin tức, chiến tâm đã lên.

Nhưng phút cuối cùng thời khắc, hắn vẫn là nghĩ lại nhiều làm một tia ổn thỏa, liền dằn xuống tâm, ở đây tĩnh tu.

Vốn nghĩ mượn Ngũ Độc Địa Sát Chưởng nhập môn chi lực, nhất cử ngưng Tụ Linh cầu, đem hắn tu vi đẩy tới Quán Hồng chi cảnh.

Nhưng cuối cùng. . .

Vẫn là kém một chút.

"Đáng tiếc."

Trần Bình An ánh mắt lóe lên, trước mặt chỗ hư không bảng chính là lập tức tiêu tán.

Ngũ Độc Địa Sát Chưởng chỉ là một môn vô thượng thần công, cự ly đỉnh tiêm vô thượng thần công cũng còn chênh lệch lấy một đại trù. Nếu là đại thành, viên mãn chi lưu, có thể sinh ra giúp ích cái kia còn tính có thể nhìn. Nhưng chỉ là nhập môn giai đoạn tăng thêm, đối với hắn bây giờ tu vi tới nói, chung quy là quá ít quá ít.

Nếu là đổi thành một môn Chân Công bảo quyển nhập môn, kia có lẽ liền đủ.

Thừa thế xông lên, bước vào Thiên Nhân nhị cảnh, Quán Hồng chi cảnh!

Thôi

Trần Bình An ánh mắt yên tĩnh, liền không còn suy nghĩ việc này.

Có thể mượn nhờ Ngũ Độc Địa Sát Chưởng nhập môn, bước vào Thiên Nhân nhị cảnh mặc dù tốt, nhưng bước vào không được, vậy cũng không có gì biện pháp.

Nhìn thấy đến thần hồn trong trí nhớ, đối phương xác nhận sẽ ở kia lại đợi thêm mấy ngày. Các loại Huyền Linh thịnh sự, nhiệt độ triệt để thối lui, cường giả ly khai Huyền Linh, chính là bọn hắn phát động thời điểm.

Lần này tập sát, đi là cấp cao lộ tuyến, lấy tinh chuẩn đả kích, khủng hoảng rối loạn làm chủ. Quá trình bên trong, thu hoạch tài nguyên tu luyện, hảo hảo chặn được một bút.

Nếu là được chuyện, làm cùng hành giả, liên vụ nam tử, cũng có thể cùng một chỗ chia lãi chiến lợi.

Mà sở dĩ tuyển tại Huyền Linh thịnh sự về sau, mà không phải cái khác thời gian, đó chính là từ uy vọng góc độ cân nhắc.

Không có cái gì lại so thịnh sự qua đi hỗn loạn, càng làm cho người ta chú mục. Nếu có, đó chính là tại thịnh sự bên trong rối loạn.

Lần hành động này, từ Thiên Liên tông Thái Thượng trưởng lão tự mình dẫn đội, tùy hành mấy vị cao thủ, đều là số một số hai ngụy Thiên Nhân, chính là Thiên Liên tông bên trong chân chính hạch tâm trụ cột lực lượng.

Thiên Liên tông thanh thế, so với Vạn Ma giáo, Tà Cực đạo mặc dù cao hơn ra rất nhiều, nhưng ngụy Thiên Nhân cường giả, tại bọn hắn mà nói, cũng là cực kỳ khó được tồn tại.

"Cụ thể hành động thời gian, chỉ có dẫn đội Thái Thượng trưởng lão mới biết rõ. Không biết rõ đối phương sẽ ở kia nghỉ ngơi mấy ngày, nếu muốn động thủ, càng nhanh càng tốt!"

Trần Bình An nỗi lòng biến hóa, lẳng lặng suy tư trong trí nhớ được biết đến tin tức.

Ở trong tin tức tuy có bộ phận tàn phá thiếu thốn, nhưng liều liều đánh đánh, cũng có thể phác hoạ ra chuyện toàn cảnh, được biết không ít tin tức hữu dụng.

Biết người biết ta, trăm trận trăm thắng!

Sớm nắm giữ tình báo, tại cao giai trong tranh đấu, cực kỳ trọng yếu. Nếu có thể trước thời hạn giải được đối phương nội tình, tại thực tế chiến đấu bên trong, không biết có thể miễn đi bao nhiêu phiền phức.

Rất nhiều suy nghĩ, chợt lóe lên. Trần Bình An tâm niệm nhất định, liền đã thành tính tại ngực.

"Trận chiến này chỉ đang nghiệm chứng đoạt được, nhận rõ chiến lực, nếu có thể chém giết, kia là tốt nhất, nếu là không thể, vậy liền lấy thu hoạch làm chủ!"

"Bất quá trước đó. . . ."

Trần Bình An mi tâm linh quang lóe lên, trước người liền nổi lên rất nhiều vật, mờ mịt tại ánh sáng xanh bên trong..