Chương 816 cơ duyên Thanh Liên, ma đạo chuyện cũ, Hắc Sát ma diễm, khí vận chi tử (1)

Chương 816 cơ duyên Thanh Liên, ma đạo chuyện cũ, Hắc Sát ma diễm, khí vận chi tử (1)

Ông

Linh quang rung động, ánh sáng xanh lấp lóe, lít nha lít nhít mờ mịt chi vật, liền hiển hiện trước mặt Trần Bình An.

Trận chiến này đánh giết liên vụ nam tử, thu hoạch tương đối khá.

Trước đây tại liên vụ nam tử thần hồn trong trí nhớ, Trần Bình An đã có bộ phận sớm biết thu hoạch . Bất quá, ở trong ký ức tàn phá, cụ thể tình hình, vẫn là cần lấy kiểm kê làm chủ.

Lần này tiến về dãy núi phong cốc, đáy vực thanh bích, thành hàng thời khắc, hắn tự nhiên muốn đem thu hoạch rõ ràng, gom tự thân. Nhìn xem bên trong, có hay không có thể lợi dụng chi vật, tăng cường bản thân, tăng lên nội tình.

Liên vụ nam tử làm Thiên Liên tông phó tông chủ, mặc dù chỉ là xếp hạng dựa vào sau một trong mấy người, nhưng một thân thân gia nội tình, không phải bình thường ngụy Thiên Nhân có thể so sánh.

Ngoài ra, hắn sớm thời kì, có chỗ cơ duyên, trước đây đỉnh phong thời kì, thân gia nội tình sợ có thể cùng một bộ phận võ đạo thiên nhân tướng so.

Bất quá, đối mới hiển lộ ra nhưng không phải cái gì an phận tính tình. Tại bước vào ngụy Thiên Nhân về sau, hắn cũng không như vậy phí thời gian, mà là lựa chọn tiêu tốn rất nhiều tinh lực nghiên cứu bí pháp, nghiên cứu tinh nghĩa.

Trong quá trình, tổn hại không ít tài nguyên. Thí nghiệm có sở thành về sau, càng là dựa vào đại lượng linh vật tài nguyên, tu thành môn kia bảo mệnh bí thuật.

Tại nếm đến ngon ngọt về sau, đối phương nghiên cứu, càng là làm tầm trọng thêm. Từ Trần Bình An ánh mắt xem ra, đối phương nghiên cứu bí thuật, thậm chí có tẩu hỏa nhập ma cảm giác.

Nếu là người bình thường, có như thế thân gia nội tình, sợ rằng sẽ lựa chọn nhiều đi mấy đầu đường, từ hộ đạo nội tình, đan dược bí vật, sát phạt bí khí bên trong bắt đầu, lựa chọn tề đầu tịnh tiến.

Nhưng đối phương lại là tập trung tinh thần nhào vào bí thuật kia nghiên cứu phía trên, trong mỗi ngày nghiên cứu lấy kia tàn phá Ngọc Liên, muốn từ đó nghiên cứu ra cái gì ảo diệu chi đạo tới.

Bất quá những này thời kì, đối phương cũng là thật nghiên cứu ra một chút đồ vật. Giống trước đây thi triển bảo mệnh bí thuật, bắt đầu từ bên trong nghiên cứu mà tới.

Tương ứng tin tức, Trần Bình An trước đây dẫn hồn tìm kiếm thời điểm, cũng đã biết được đại khái.

Tuy vô pháp trực tiếp lấy ra tu hành, nhưng cũng có thể tham chiếu một hai, hiểu rõ một cái hình dáng đại khái.

"Liên Ảnh Hóa Vụ Đại Pháp, hóa sương mù cấu kết chi thuật."

Trần Bình An ánh mắt ngưng lại, ánh mắt rơi vào trước mặt chi vật bên trên.

Đây là một gốc Thanh Liên, chất liệu như ngọc, có thâm thúy ôn nhuận cảm giác, lắng đọng lấy tuế nguyệt khí tức.

Sen thân tàn phá, mang theo lớn nhỏ không đều tổn hại cùng lỗ hổng, sen cái cổ che kín vết rạn, ẩn ẩn có lỗ thủng cảm giác. Cánh sen không trọn vẹn không đồng nhất, có chỉ là vỡ tan, mà có trực tiếp thiếu đi hơn phân nửa.

Vỡ vụn thiếu trong miệng, lưu lại pha tạp vết tích. Riêng lấy mắt thường quan sát, liền biết cái này gốc Thanh Liên, trải qua vô số thời gian, vượt qua dài dằng dặc tuế nguyệt.

Trần Bình An nhìn chăm chú trước mặt chi vật, muốn từ đó nhìn ra thứ gì tới. Nhưng cũng tiếc, dù là hắn lấy thần hồn cảm ứng, cũng chưa phát hiện quá nhiều kỳ quặc.

Ngoại trừ trải qua tuế nguyệt kéo dài bên ngoài, còn lại phương diện cũng không có quá nhiều chỗ kỳ lạ.

Bất quá, Trần Bình An có dẫn hồn ký ức, tự nhiên sẽ hiểu vật này cũng không phải là như bề ngoài xem ra đơn giản như vậy.

Có thể nói kia liên vụ nam tử sở dĩ có thể thành tựu ngụy Thiên Nhân, cùng cái này gốc Thanh Liên có thoát không ra quan hệ.

Liên vụ nam tử tư chất mặc dù không tầm thường, nhưng lấy bình thường tình cảnh xem ra, nhiều nhất cũng chính là Đại Tông Sư quang cảnh. Trước đây đăng lâm ngụy Thiên Nhân chi cảnh, chính là từ Thanh Liên bên trong tìm hiểu ra môn kia Liên Ảnh Hóa Vụ công pháp tu hành.

Coi đây là căn cơ, kiếm đủ tư lương về sau, chính là thuận lợi tiến cảnh ngụy Thiên Nhân.

Trên thực tế, nếu không phải liên vụ nam tử thiên tư không đủ, sớm thời kì căn cơ bất ổn, bằng này tích lũy, không chừng có hi vọng thành tựu chân chính võ đạo Thiên Nhân chi cảnh.

Nhưng cũng tiếc, hắn đến cái này Thanh Liên, cuối cùng vẫn là chậm chút.

Nếu là có thể sớm đi thời điểm đạt được, tinh nghĩa nghiên cứu phía dưới, không chừng thật là có nghịch thiên cải mệnh cơ hội.

Như thế ý nghĩ, liên vụ nam tử chưa hẳn không phải là không có. Giống thành tựu ngụy Thiên Nhân về sau, cũng không từ bỏ con đường, nghiên cứu tinh nghĩa bí pháp, chính là căn cứ vào như thế suy nghĩ.

Những năm gần đây, liên vụ nam tử thu hoạch lớn nhất, bắt đầu từ cái này gốc Thanh Liên trên nghiên cứu ra một môn công pháp, một môn bí thuật.

Cái trước phẩm giai khó định, có Chân Công bảo quyển khí tượng, nhưng lại ý cảnh không đủ, biến thành tầm thường. Nhưng nếu là lấy đỉnh cấp vô thượng thần công mà nói, hết lần này tới lần khác kia Liên Ảnh Hóa Vụ, lại là tinh diệu vô cùng, tại độn pháp ẩn nấp một đạo mà nói, có cơ hồ mở ra lối riêng lập ý.

Cái sau là bảo mệnh bí thuật, cấu kết phía dưới, càng là có thể tiếp tục tàn chi. Nếu là có thời gian uẩn dưỡng, dựa vào linh vật, thậm chí có thể để cho đoạn mất tứ chi, một lần nữa tiếp tục.

Từ bí thuật suy nghĩ nhìn lại, hiệu dụng xác nhận như thế. Về phần liên vụ nam tử, có hay không đạt tới như vậy cảnh giới, Trần Bình An cũng không rõ ràng.

Bộ phận này thần hồn ký ức, hắn cũng không dẫn hồn được biết. Mặt khác, trong thực chiến, hắn cũng không cho liên vụ nam tử đầy đủ thời gian đến nghiệm chứng việc này.

Nhưng vô luận như thế nào, môn này bí thuật có thể nói là cực kỳ độc đáo, tuyệt đối là một môn sở trường về bảo mệnh, thậm chí uẩn dưỡng vô thượng bí thuật.

Lấy bí thuật phẩm giai đến luận, tuyệt đối là có thể xếp được tứ giai liệt kê.

Như thế bí thuật, cho dù là chân chính võ đạo Thiên Nhân, cũng chưa chắc khả năng có được. Càng gì luận, môn này bí thuật, chỉ là nghiên cứu Thanh Liên bộ phận thu hoạch mà thôi.

Tình hình như thế, cũng khó trách kia liên vụ nam tử, sẽ tập trung tinh thần đều nhào vào Thanh Liên nghiên cứu lên.

Từ cấu kết chi pháp xuất phát, ứng dụng đến thần hồn phương diện, như liên vụ nam tử tưởng tượng thật có thể thành lập, không chừng hắn thật có thể thực hiện trong lòng hi vọng, nối lại tu hành chi đồ.

Nói xác thực, đối phương ban đầu tính toán, chính là nối lại con đường. Bất quá cơ duyên xảo hợp về sau, cuối cùng ngộ ra được như thế một môn hóa sương mù cấu kết chi thuật.

Có được cấu kết tứ chi, tàn tục sinh cơ, thậm chí tiếp tục tàn chi hiệu quả.

Như thế bí thuật, tại tứ giai trong bí thuật, đều có thể xem như cực kỳ xuất chúng. Cho dù tính không lên là Tạo Hóa thanh kỳ, cũng coi là riêng một ngọn cờ, hiệu dụng không tầm thường.

Bất quá, lấy Trần Bình An ánh mắt xem ra, đối phương tu đi môn này bí thuật, dường như đã rơi vào nhất định chỗ nhầm lẫn. Kết hợp dẫn hồn ký ức, đối vừa qua điểm cấu kết, ngược lại là không để ý đến kia hóa sương mù hiệu quả.

Trước đây lúc thi triển, chỉ lấy biên giới bộ phận có vụ hóa hiệu quả, chân chính bản chất lại không có chút nào biến hóa. Càng nhiều hiệu dụng, chuyên chú tại kia phấn bạch sen tơ, tiếp tục lấy thương thế trên người, cấu kết lấy tứ chi, để chạy ra sinh ngày sau, lại đi uẩn dưỡng.

Như lấy bí thuật đến luận, đây đã là cực kỳ xuất chúng. Nhưng nếu là lấy môn này bí thuật, nguyên bản lập ý đến luận, khí tượng phong cách lại là rơi xuống không chỉ một thừa.

Nếu là đem ánh mắt đặt ở hóa sương mù phía trên, dùng cái này đặc tính triển khai, nghiên cứu bản chất, nếu là thật sự có thể công thành, hiểu thấu đáo bản nguyên, kia. . . . .

Vừa nghĩ đến đây, Trần Bình An tâm thậm chí ẩn ẩn có chút rung động bắt đầu.

Bịch! Bịch!

Trần Bình An trái tim khiêu động tần suất dần dần tăng tốc, nỗi lòng chập trùng, như nước thủy triều mãnh liệt.

Nhất niệm lên, liền cũng không còn cách nào ngăn chặn.

Nếu thật có thể nắm giữ hóa sương mù bản chất, hiểu thấu đáo bản nguyên, kia xuất hiện tại truyện ký trong tiểu thuyết đại năng vĩ lực, chỉ sợ thật sự có thể chiếu rọi tiến vào hiện thực.

Cho dù không có tích huyết trùng sinh bực này thần thoại truyền thuyết bên trong bực này đại năng vĩ lực, vậy cũng tuỳ tiện có thể làm được đoạn chi trọng sinh, thậm chí thân thể bất diệt cực hạn đặc tính.

Nếu thật có thể ngộ ra trong cái này lý lẽ, sáng chế bí thuật pháp môn, vậy cấp độ đó có thể vì thủ đoạn, chỉ sợ đã không thể tính là cái gì bí thuật. Cho dù là đoạn chi trọng sinh cấp độ, vậy cũng chân chính thuộc về là bảo thuật phạm trù!

Nếu có thể làm được thân thể bất diệt, kia như thế đặc tính, chỉ sợ sớm đã vượt qua bảo thuật phẩm giai, rơi vào đại năng thần thông liệt kê!

Trần Bình An tâm tình rung động, nỗi lòng chập trùng, trái tim nhảy vọt không thôi.

Trọn vẹn qua tốt một một lát, Trần Bình An mới thật dài thở ra một hơi.

Hô.