Chương 816 cơ duyên Thanh Liên, ma đạo chuyện cũ, Hắc Sát ma diễm, khí vận chi tử (2)

Chương 816 cơ duyên Thanh Liên, ma đạo chuyện cũ, Hắc Sát ma diễm, khí vận chi tử (2)

Ý nghĩ cho dù tốt, cuối cùng cũng chỉ là tưởng tượng. Triển vọng phía dưới, đủ để cho tâm tình người ta rung động. Nhưng nếu trở về hiện thực, vẫn là phải làm đến nơi đến chốn. Thật muốn đến tưởng tượng bên trong một bước kia, ở trong không biết muốn gặp được bao nhiêu nan đề trở ngại, gặp phải bao nhiêu khiêu chiến! ?

Mặc dù có phương hướng, nhưng cũng có thể rõ ràng, cái này nhất định là một đầu cực kỳ dài dòng buồn chán đạo đồ.

Chẳng những dài dằng dặc, mà lại gập ghềnh, cần nhịn hạ tính tình, không ngừng điều chỉnh uốn nắn, mới có một tuyến khả năng, đến kia ý tưởng bên trong lý tưởng chi cảnh.

Trần Bình An ánh mắt dần dần định, thần sắc ở giữa hiện ra một tia chờ mong cùng kiên nghị.

Vô luận như thế nào, trong cái này trời xui đất khiến, để hắn nhìn thấy đến con đường phía trước. Tuy chỉ có một tia hi vọng, nhưng cuối cùng cũng là ánh rạng đông.

Nói đến. . .

Cũng không biết kia liên vụ nam tử là như thế nào ngộ ra cái này môn bí pháp, rõ ràng có này lập ý khí tượng, có thể lại cứ tu hành lại chỉ rơi vào cấu kết hai chữ trên?

Trần Bình An thần sắc tối minh, nỗi lòng biến hóa.

Trọn vẹn qua thật lâu, hắn mới hoàn toàn ngừng lại suy nghĩ.

Liên vụ nam tử ban đầu suy nghĩ, chỉ ở thần hồn phương diện, ý lấy nhờ vào đó tiếp tục con đường. Nhưng cuối cùng lại là cơ duyên xảo hợp, đánh bậy đánh bạ, ngộ ra được như thế một môn bí thuật.

Bây giờ xem ra, lớn nhất khả năng, chỉ sợ thật đúng là cơ duyên xảo hợp.

Các phương yếu tố đều tới, mới thúc đẩy như thế một cọc cơ duyên.

Mà bây giờ. . . . .

Cái này một cọc cơ duyên, chính là hắn!

Trần Bình An ánh mắt nhất định, tâm tình thật tốt.

Lần này thu hoạch, hắn thu hoạch tàn phá Thanh Liên một gốc, ngoài ra còn có liên vụ nam tử bộ phận ký ức, cùng nghiên cứu mạch suy nghĩ.

Liên vụ nam tử giữ bí mật công việc làm vô cùng tốt, mới xem xét ở giữa, đối phương tùy thân Thiên Cơ túi bên trong, cũng không bất luận cái gì liên quan tới bí thuật ghi chép. Gốc kia Thanh Liên cũng chỉ là tùy ý đặt ở một chỗ nơi hẻo lánh, cùng một chúng đống đồ lộn xộn đặt ở một cái rương bên trong.

Lấy Trần Bình An Thần Hồn cảnh giới, nếu không phải có đối phương dẫn hồn ký ức, chỉ là đơn giản xem xét, chỉ sợ thật đúng là sẽ đem vật này xem nhẹ.

Thần vật tự hối, bảo vật nội liễm, cổ chi đồn đại, thật không khi dễ.

Thiên Cơ túi bên trong, không có công pháp truyền thừa, không có bí thuật ghi chép, nhưng tại Trần Bình An mà nói, chưa chắc có thể định là tổn thất gì. Có hiện trường công pháp tuy tốt, nhưng chung quy là xây dựng ở người khác mạch suy nghĩ bên trên.

Trực tiếp lấy ra tu hành, mặc dù thấy hiệu quả cực nhanh, nhưng tòng trường ở xa tới nhìn, chưa chắc là chuyện gì tốt.

Liên vụ nam tử mạch suy nghĩ có thể tham khảo, nhưng lại không thể hoàn toàn dựa vào, nếu là lấy này cắt vào, dưỡng thành tư duy theo quán tính. Cách cục tầm mắt nhận hạn chế, chỉ sợ ảnh hưởng cực lớn.

Dù sao, lần này cơ duyên hạch tâm là kia một gốc Thanh Liên, mà không phải bổ sung ra công pháp bí thuật.

Hắn tuy không kia cấu kết chi pháp, hóa sương mù chi pháp, nhưng chỉ cần có này cơ duyên, bằng hắn căn cơ nội tình, hoàn toàn có thể lại sáng chế một môn tốt hơn tới.

Dù sao, riêng lấy cảnh giới luận, hắn hôm nay, thế nhưng là ở xa liên vụ nam tử phía trên.

Tương ứng võ học lý luận, không thể nghi ngờ là càng thêm hoàn thiện. Muốn nói thiếu sót duy nhất, kỳ thật cũng chính là tuổi tác hai chữ.

Nhưng như thế khác biệt, là một cái lượng biến đổi khác nhau, trăm năm lịch duyệt, chưa hẳn thật cần trăm năm qua tích lũy.

Có chút trăm năm, càng nhiều là tại cố định vị trí kiến thức phong quang, mà có chút trăm năm, thì là vượt qua mấy cái giai cấp, tại khác biệt thị giác dưới, thấy được càng nhiều phong cảnh.

. . .

"Thiên Liên tông, tổn hại Thanh Liên. . . . Không biết giữa hai cái này, có cái gì liên quan liên quan?"

Trần Bình An ngưng thần suy nghĩ, nhớ lại Thiên Liên tông chuyện cũ.

Hắn là Thương Long Châu Trấn Phủ ti Phó chưởng ti, đảm nhiệm Huyền Linh Trú Phòng sứ, đời Thương Long Châu tọa trấn một phương trọng thành lợi ích, tại một châu chi địa, có thể nói là quyền thế rất nặng.

Quyền hạn của hắn cấp độ, tại mênh mông Bắc cảnh tới nói, có lẽ không tính là gì. Nhưng tại một phương địa giới tới nói, đã là thuộc về cao tầng liệt kê.

Như thế quyền hạn, tự nhiên là có thể chọn đọc tài liệu đến không ít tin tức.

Trong đó bao hàm Thiên Liên tông sự tình.

So sánh với Vạn Ma giáo, Tà Cực đạo các loại tà ma thế lực, Thiên Liên tông khí tượng cách cục càng lớn, thế lực cấp độ rõ ràng là cao hơn một cấp bậc. Tại Bích Thương tiếp, 17 châu cảnh nội, đều là một cỗ cực kỳ to lớn, không dung khinh thường ma đạo thế lực.

Trước đây Long An náo động, Bắc cảnh Trấn Phủ ti đều từng chú mục rơi xuống, Vạn Ma giáo Tà Cực đạo nhóm thế lực, tổn thất nghiêm trọng. Giống Tà Cực đạo càng là đạo thống hủy diệt, thật vất vả chạy trốn ra ngoài Tà Cực đạo chủ, càng là chết tại Trần Bình An trong tay.

Nhưng Thiên Liên tông, làm Long An náo động kẻ đầu têu một trong, nhưng không có nhận quá mức thảm trọng tổn thất. Tuy là bỏ mình số lượng không ít trưởng lão, nhưng như thế tổn thất, tại Thiên Liên tông thể lượng tới nói, còn thuộc có thể tiếp nhận.

Mà bây giờ Thiên Liên tông, nhưng còn xa không phải trước đây thời kỳ cường thịnh. Năm đó, Thiên Liên tông đã từng huy hoàng qua, từng cùng ma đạo sáu tông một trong, thất bảo sen tông có thiên ti vạn lũ quan hệ.

Bất quá trước đây, ma đạo đông khuếch trương, Thiên Liên tông làm ma đạo trận doanh một phần tử, tổn thất nặng nề, thế lực tầng cấp rơi xuống, rơi vào một phương địa giới, lại không lực khôi phục năm đó cường thịnh.

Năm đó, vẫn là lấy Ma Đạo Thất Tông cầm đầu ma đạo trận doanh thế lực, mượn trung tâm chi loạn, phụng thiên chi nạn thời cơ, thừa cơ hướng đông khuếch trương tiến, nhấc lên một trận đủ để rung chuyển Đông Nam cảnh vực phong bạo, sử xưng ma đạo đông khuếch trương.

Nhưng lần này đông khuếch trương, cuối cùng cuối cùng đều là thất bại.

Các tông nghiêm trọng ngộ phán Đại Càn vương triều căn cơ nội tình, cho dù vừa trải qua phụng thiên chi nạn, trung tâm hỗn loạn, việc này cũng lấy cực nhanh tốc độ đạt được lắng lại. Loạn cục bên trong, Đại Càn vương triều triển lộ ra khó mà ước lượng căn cơ nội tình, Đại Càn hoàng thất lấy khí thôn sơn hà chi tư, triển lộ ra khó tả khí phách cách cục. Vô luận là uy vọng, khí phách, vẫn là căn cơ, đều ở xa các tông trước đây lớn nhất dự phán phía trên.

Lần này sự kiện, những cái kia trung lập bồi hồi, ở bên ngắm nhìn thế lực, liền quyết đoán tham dự cơ hội cũng không từng có được, liền bị triệt để lắng lại.

Việc này về sau, Ma Đạo Thất Tông chính thức xoá tên một tông, mấy ngàn năm căn cơ nội tình, mai kia mất sạch, từ đó biến thành ma đạo sáu tông.

Đại Càn hoàng thất, lấy khó mà địch nổi lôi đình thủ đoạn, biểu thị công khai lấy Đại Càn vương triều hoàn toàn như trước đây cường thế.

Từ đó về sau, ma đạo sáu tông điệu thấp ẩn núp, các phương còn sót lại thế lực, hành quân lặng lẽ. Dù là đến nay đã qua ba ngàn năm, dù là vương triều bây giờ xu hướng suy tàn đã hiển, đã có mặt trời lặn phía tây chi tượng. Thế lực khắp nơi cũng không dám lại như thế lúc trước, ham liều lĩnh.

Nhiều nhất chính là tiểu đả tiểu nháo, làm một chút thăm dò tiến hành, cũng không dám trắng trợn làm loạn, nhấc lên phong bạo thủy triều.

Sợ bây giờ đủ loại, bất quá đều là ngộ phán huyễn tượng, không để ý chính là phục khắc năm đó sự tình, rơi vào năm đó hoàn cảnh.

Năm đó, Đại Càn hoàng thất triển lộ ra căn cơ nội tình, viễn siêu thế nhân tưởng tượng, cho dù tại phụng thiên chi nạn lúc, đều có thể có loại kia khí phách cách cục, vận dụng loại kia lôi đình thủ đoạn.

Bây giờ Càn Hoàng, là năm đó phụng thiên chi nạn người thắng, thống ngự thiên hạ, cực trèo lên hoàn vũ. Trăm triệu dặm non sông, ức vạn dặm cương thổ, đều cúi tại dưới một người.

Như thế hùng chủ, bây giờ mặc dù đã cao tuổi, nhưng lại có người nào dám khinh thường?

Càng có Đế Tử tọa trấn trung tâm, vững chắc thiên hạ khí vận, có kình thiên cự trụ tọa trấn triều cục. Vương triều mặc dù đã thế nhỏ, nhật bạc Tây Sơn, thế lực khắp nơi đuôi to khó vẫy, nhưng trong cái này chi cục, lại có người nào dám chân chính họa loạn một phương, tứ ngược nổi lên?

Phàm khởi sự người, tất nhập vào hơi chi cảnh, là khí vận tư lương!

Thời thế hiện nay, tuy có cuồn cuộn sóng ngầm, lại không chân chính loạn cục.

Vương triều pháp lệnh vừa ra, trăm triệu dặm non sông, ức vạn dặm cương thổ, vương triều tứ cảnh, chư phương địa giới, đều muốn phụng làm bên trên, trong thiên hạ, không có ngoại lệ!

Như thế sự tình, Trấn Phủ ti bí ngăn hồ sơ bên trong, tất cả ghi chép. Đương nhiên bộ phận tin tức, là từ Trần Bình An kết hợp các phương diện tình báo, suy luận mà ra..