Chương 816 cơ duyên Thanh Liên, ma đạo chuyện cũ, Hắc Sát ma diễm, khí vận chi tử (3)

Chương 816 cơ duyên Thanh Liên, ma đạo chuyện cũ, Hắc Sát ma diễm, khí vận chi tử (3)

Thiên Liên tông năm đó đã từng có thời khắc huy hoàng, khí tượng cách cục mặc dù không bằng trước đây Ma Đạo Thất Tông, nhưng tại ma đạo trận doanh bên trong cũng là một cỗ cực kỳ thế lực khổng lồ.

Cùng kia thất bảo sen tông, quan hệ thiên ti vạn lũ, cực kì chặt chẽ.

Bất quá, tại trải qua ma đạo đông khuếch trương thất bại, trải qua ba ngàn năm, Thiên Liên tông khí tượng sớm đã không còn trước đây. Bây giờ Thiên Liên tông mặc dù vẫn có Thiên Nhân tọa trấn, nhưng càng nhiều chỉ sinh động tại một phương địa giới, nhiều nhất tại xung quanh mấy cái địa giới, có được nhất định ảnh hưởng.

Căn cơ thanh thế, so với năm đó cường thịnh khí tượng, không biết chênh lệch bao nhiêu.

Nói đến, kia thất bảo sen tông, càng là ma chính nói người xưng hô, tại ngoại giới mà nói, càng nhiều ưa thích xưng là Thất Sát Ma tông!

Trần Bình An suy nghĩ dần dần chuyển, suy tư thời khắc, chính là lực chú ý đặt ở cái khác mấy vật phía trên.

Liên vụ nam tử làm nhiều năm ngụy Thiên Nhân, trên người hộ đạo chi vật không ít, như kia trong suốt sợi tơ, phấn Bạch Liên châm, còn có khối kia phấn hoa sen bố.

Lam Ánh Quân từ bỏ chiến lợi chia lãi, những vật phẩm này, tự nhiên toàn bộ đều rơi xuống Trần Bình An trên tay.

Kia phấn Bạch Liên châm cùng trong suốt sợi tơ, đều là thuộc về phẩm giai không tệ đỉnh tiêm thần binh. Thuộc về là đỉnh tiêm thần binh bên trong, cho dù khan hiếm một chút phẩm loại.

Về phần khối kia phấn hoa sen bố thì là mấy vật bên trong, nhất là trân quý, thuộc về là ngụy trọng bảo chi lưu.

Bình thường thời điểm, bất quá như khăn tay lớn nhỏ, nhưng toàn lực thôi động dưới, đủ để hóa thành hơn mười trượng lớn nhỏ, bao trùm một vùng không gian. Càng có sát khí dây dưa, ô nhiễm linh tính cùng chân nguyên.

Mặc dù so không lên Trần Bình An trong tay Phệ Huyết Ma Quán, nhưng vật này tại ngụy trọng bảo bên trong, cũng coi là tương đối không tệ loại hình.

Ngoại trừ cái này mấy món hộ đạo chi vật bên ngoài, liên vụ nam tử Thiên Cơ túi bên trong, còn tồn phóng không ít tốt đồ vật.

Như cái gì đan dược linh vật, tinh quáng bảo tài, cùng gần một vạn nguyên tinh.

Nếu không phải là có cái gì tính toán, bình thường tình hình dưới, như cái gì sớm trù bị nguyên tinh, phóng đại lượng tiền mặt lưu ở trên người tình huống, vẫn tương đối ít.

Vô luận là đối tán tu, vẫn là thế lực tu hành giả tới nói, nếu không phải là có cái gì trù tính, ở trên người cất giữ đại lượng tiền mặt lưu, kia là thuộc về cực kì nghiêm trọng lãng phí.

Như thế thân gia, nếu là ứng dụng đến cái khác linh vật tài nguyên đi lên, vô luận là dùng với tu hành vẫn là cái khác, đều xem như vật tận kỳ dụng. Nhưng duy chỉ có vẻn vẹn thả nguyên tinh ở trên người, đó là thuộc về đối tài nguyên lãng phí.

Phần lớn cao giai tu hành giả, càng nhiều có khuynh hướng lấy vật đổi vật. Lấy để đó không dùng chi vật, hoặc tạm thời dùng không lên tài nguyên, đổi lấy tương ứng trù tính, cùng lập tức gấp thiếu chi vật.

Ngoại trừ những cái kia chân chính cao quy cách đấu giá hội, giao dịch hội lúc, sẽ tận lực đi trù bị một chút nguyên tinh, cái khác tình hình, phần lớn là sẽ không cất giữ quá nhiều tiền mặt lưu ở trên người.

Mặc dù có bực này lượng cấp nguyên tinh, cũng nhiều là ứng dụng đến thế lực sau lưng bên trong, hối đoái thành tương ứng công huân tích điểm. Mà đối đãi thế lực trong bảo khố tài nguyên đổi lấy.

Về phần những tán tu kia, không có bực này con đường cùng cơ hội, nhưng bọn hắn luôn luôn ưa thích, trình độ lớn nhất tăng lên chính mình. Nếu không phải thật sự là tân tiến thu hoạch, không phải tất nhiên sẽ nghĩ biện pháp dùng khoản này nguyên tinh, trình độ lớn nhất vũ trang chính mình.

Tại được liên vụ nam tử trên người nguyên tinh về sau, Trần Bình An trên người tiền mặt lưu, cũng liền đến tám vạn nguyên tinh.

Ngoài ra còn điền vào tất cả quáng tài cùng đại dược.

Thu hoạch ngược lại là tương đối khá, bất quá so với gốc kia Thanh Liên, cơ duyên chi vật, những này ích lợi không coi là là cái gì.

Kiểm kê xong, liên vụ nam tử trên người thu hoạch, Trần Bình An lại đơn giản tra xét Cuồng Lan Khách Liệt Địa Tẩu trên người ích lợi.

Hai người làm thành danh đã lâu nhiều năm Đại Tông Sư, trên người thân gia cũng là không tệ. Không biết là lần này đi xa nhà, vẫn là cái gì khác nguyên nhân, trên thân hai người tiền mặt lưu, ngược lại là so liên vụ nam tử muốn bao nhiêu không ít.

Hai người cộng lại trọn vẹn phá ba vạn chi số.

Bất quá, về phần phương diện khác, liền cũng không bằng liên vụ nam tử.

Rất nhiều ích lợi phía dưới, Trần Bình An thân gia, lại lần nữa nghênh đón khá lớn biên độ tăng trưởng.

Tiền mặt lưu trực tiếp đột phá mười vạn đại quan, ngoài ra còn thu hoạch một kiện ngụy trọng bảo, cùng năm kiện đỉnh tiêm thần binh. Còn lại ba kiện, là từ Cuồng Lan Liệt Địa cung cấp.

Ngoài ra, còn có không ít có thể bán thành tiền giao dịch tài nguyên linh vật, nhiều như rừng chung vào một chỗ, ích lợi sẽ không nhỏ hơn năm vạn nguyên tinh.

Không thể không nói, giết người phóng hỏa đai lưng vàng, như thế ích lợi, thế nhưng là so làm từng bước tích lũy, phải nhanh quá nhiều.

Kế tiếp. . .

Còn có một bút chờ lấy hắn đi chính thức thu hoạch!

"Nếu là bình thường tình hình, bằng vào ta chi tính, chưa chắc sẽ mạo hiểm như vậy. Bất quá dưới mắt, các phương diện yếu tố đầy đủ, như thật còn thờ ơ, kia thật không duyên cớ cô phụ cái này Thượng Thiên an bài một trận cơ duyên."

Trận chiến này, Trần Bình An cố ý nghiệm chứng thực lực, càng thêm tinh chuẩn nhận rõ định vị. Đây là động cơ một trong.

Đối phương thân ở ma đạo trận doanh, càng có ý định hơn làm loạn Huyền Linh, từ trong lòng động cơ bên trên, Trần Bình An không có chút nào chịu tội cảm giác, càng có phòng thủ Huyền Linh phân công hiệu quả, phù hợp tu hành tâm tính, đây là động cơ thứ hai.

Đến liên vụ nam tử bộ phân thần hồn ký ức, đối phương nội tình, hắn đã hiểu rõ rõ ràng. Đối phương chiến lực, tại hắn có thể tiếp nhận phạm vi bên trong, tuy có một chút phân tâm, nhưng phong hiểm khả khống, đây là động cơ chi ba.

Cao cấp bậc chiến đấu, tin tức tình báo được biết, cực kì mấu chốt. Bây giờ hắn đã sớm được biết, cũng minh bạch đối phương đại khái át chủ bài, như thế cơ hội đưa tới cửa, hắn nếu không lấy, kia thật là có chút cô phụ trận này cơ duyên xuống tới ý tốt.

"Thiên Liên tông Thái Thượng trưởng lão, Thiên Nhân nhất cảnh viên mãn, Thực Mộng Liên Quân!"

Trần Bình An hai con ngươi ngưng tụ, đưa tay một quyển, ở vào bốn phương Thanh Diễm lệnh kỳ, phần phật xoay quanh, rơi vào hắn trong tay áo.

Ánh sáng xanh lóe lên, cả người hắn chính là biến mất tại nơi này, hướng về chân trời mà đi.

Độn quang thời gian lập lòe, hình tượng của hắn hình dạng, dần dần biến hóa, thành một thường thường không có gì lạ trung niên bộ dáng.

Hắc Huyền Thiết Diện, Vô Tướng tự tại.

. . .

Sưu

Liên miên dãy núi ở giữa, một đạo độn quang bay lượn mà qua.

Cái này độn quang cùng bình thường độn quang khác biệt, hắc khí lượn lờ, như Hắc Phong Ma Diễm.

Cái này Hắc Phong Ma Diễm thanh thế cực lớn, nhìn như gióng trống khua chiêng, nhưng thực tế tình hình, lại là không có chút nào động tĩnh, vô thanh vô tức.

"Kia bà nương cái gì tình huống?"

Độn quang bên trong, có nam tử tóc đen, thần sắc tái nhợt, không có chút huyết sắc nào. Môi của hắn màu tóc trắng, tóc tai bù xù ở giữa, hiển thị rõ chật vật uể oải.

"Mấy tháng! Đuổi ta trọn vẹn mấy tháng! Cái này cái gì thù cái gì oán? Đáng giá nàng như thế! ? Móa!"

Ai có thể nghĩ tới, hắn năm đó đạo nội thiên kiêu, tà môn phong vân nhân vật, bây giờ lại sẽ luân lạc tới tình cảnh như vậy. Hắn đường đường nhị cảnh viên mãn tu vi, lại bị một tôn Đại Tông Sư, đuổi tới trình độ này. Nếu không phải hắn sở trường về tốc độ bay, căn cơ hùng hồn, càng có tài nguyên linh vật, bổ sung Nguyên Khí, hắn chỉ sợ chưa hẳn kiên trì đến xuống tới.

"Chẳng phải đánh lén một cái nha, lại không có thành công, nàng ở đâu ra như thế đại hỏa khí! ?"

Nam tử tóc tai bù xù, khí tức uể oải, hóa thành Hắc Diễm tàn ảnh, tại dãy núi ở giữa chật vật xuyên toa.

Từ Hắc Minh sơn mạch bắt đầu, trằn trọc bảy tám châu cảnh, vừa đi vừa về túi vòng, mấy chục vạn dặm lộ trình, đều không thể làm cho đối phương từ bỏ.

Mặc kệ hắn thi triển loại thủ đoạn nào, kéo ra bao xa cự ly, đối phương đều rất giống biết được, một đường truy đuổi tới.

Đối phương đây là trành chết hắn.

Vốn nghĩ cơ duyên xảo hợp vớt lên một bút, đền bù đền bù hắn gần đây tổn thất, ai có thể nghĩ tới sẽ cho hắn mang đến phiền toái lớn như vậy. Chẳng những tổn thất không thể bù đắp lại, còn tạo thành tổn thất lớn hơn.

Hắn trước đây chặn được bí bảo, mưu phản tà môn, thụ đạo nội vây quét, vốn là trọng thương chưa lành, một thân sát phạt chiến lực, ảnh hưởng không nhỏ. Bây giờ liên chiến mấy tháng, trên người khí tức càng là uể oải đến cực hạn.

Nếu không phải hắn có trân tàng linh vật, chỉ sợ sớm đã khô kiệt.

Có thể ngay cả như vậy, hắn cũng vẫn lúc cần phải thỉnh thoảng lại tu dưỡng một hai. Mà gần đây, cái này tu dưỡng nhiều lần lần, càng là có càng ngày càng tấp nập xu thế.

"Như tiếp tục như vậy nữa, chỉ sợ cách bị đuổi kịp, đã không xa!" Nam tử tóc đen thần sắc tái nhợt, kia một đôi u lãnh tà dị đen như mực song đồng, giờ phút này có vẻ hơi ảm đạm vô quang.

Nghiêm chỉnh mà nói, hắn tốc độ bay muốn so đối phương nhanh lên một bậc, nhưng cái này giới hạn tại toàn lực bộc phát tình huống dưới. Như thế trạng thái, dù là có bí dược hỗ trợ, hắn cũng khó có thể thời gian dài duy trì.

Thật vất vả kéo ra một đoạn cự ly, tìm tới vừa ẩn bí chi địa tĩnh dưỡng, vốn cho rằng có thể thoát khỏi đối phương, nhưng chưa từng nghĩ, không đợi hắn khôi phục bao nhiêu, đối thuận tiện đã đuổi theo.

Bắt đầu hắn còn tưởng rằng là cự ly kéo ra không đủ  chờ sau đó một lần lúc, hắn bằng vào thạch nhũ linh vật, cao phẩm bí đan, thừa thế xông lên kéo ra cực xa một đoạn cự ly. Bực này cự ly, cho dù tại Ẩn Diệu cảnh đại tu mà nói, đều đã là vượt qua truy tung cảm ứng trình độ.

Nhưng chưa từng nghĩ, lần này, không chờ hắn tĩnh dưỡng bao lâu, đối phương không ngờ một lần đuổi theo.

Liên tiếp thử mấy lần, kết quả đều là như thế.

Mới đầu hắn hoài nghi tới, trên người hắn có phải là hay không bị hạ cái gì cấm chế, hoặc là cái gì truy tung ấn ký, nhưng thừa dịp điều tức quay người, hắn lặp đi lặp lại kiểm tra, đều không thể kiểm tra ra sơ hở gì chỗ sơ suất.

Như thế tình hình, nếu không phải đối phương cấm chế thủ đoạn quá mức cao minh, nếu không phải là đối phương bằng vào căn bản cũng không phải là cái gì cấm chế. Mà là hắn không biết đến môn đạo.

Nhưng vô luận là loại nào nguyên nhân, đều tuyên cáo lấy hắn bây giờ tình hình, căn bản là khó mà thoát khỏi đối phương truy tung..