Chương 816 cơ duyên Thanh Liên, ma đạo chuyện cũ, Hắc Sát ma diễm, khí vận chi tử (4)

Chương 816 cơ duyên Thanh Liên, ma đạo chuyện cũ, Hắc Sát ma diễm, khí vận chi tử (4)

Mà lại, đối phương tinh lực phảng phất là liên miên vô tận, rõ ràng hắn cái này Thiên Nhân cảnh tu hành giả, đều cảm thấy có chút tinh lực không tốt, khó mà chống đỡ được. Có thể hết lần này tới lần khác đối phương nhưng thật giống như là không có cảm giác chút nào, một lấy xâu chi địa truy tung hắn.

Như thế tình hình, quá mức không thể tưởng tượng. Cho dù là hắn tại thương thế chưa lành tình huống dưới, cũng không về phần sẽ là như thế.

Võ đạo Đại Tông Sư cùng võ đạo Thiên Nhân ở giữa chênh lệch, giống như lạch trời, võ đạo Đại Tông Sư chỉ có thể dựa vào chân nguyên nắm nâng, linh tính dẫn dắt, đi bay lượn sự tình.

Dù là có thể bay lên không mà đi, cũng kém xa Thiên Nhân độn quang bay lượn, giữa hai bên tốc độ, căn bản cũng không phải là một cái lượng cấp.

Ngoài ra, hắn còn không phải cái gì đồng dạng võ đạo Thiên Nhân, căn cơ nội tình, thâm hậu vô cùng, cự ly Thiên Nhân tam cảnh, càng là chỉ có cách xa một bước. Dù là bởi vì thương thế nguyên nhân, không còn cường thịnh, nhưng tốc độ bay cũng không phải Đại Tông Sư chi lưu có khả năng người giả bị đụng.

Có thể hết lần này tới lần khác, đối phương cứ như vậy một đường truy lùng xuống tới. Quá trình bên trong triển lộ tốc độ bay, dù là của hắn tầm mắt cực cao, cũng không thể không vì đó thán phục.

Hắn vốn là tinh thông tốc độ bay, nhưng tại đại cảnh giới khác biệt dưới, lại căn bản không thoát khỏi được đối phương. Lặp đi lặp lại đang lúc lôi kéo, càng đem chính hắn lôi kéo tê.

"Cái này tốc độ bay. . ."

Nam tử tóc đen thần sắc tái nhợt, thần sắc bên trong, đến nay lưu lại chấn kinh chi sắc.

Lấy Đại Tông Sư cảnh, liền có như thế tinh diệu tốc độ bay, ngày khác đăng lâm Thiên Nhân, cùng cảnh giới dưới, cái này ai có thể gần được thân thể của nàng?

Ai có thể tưởng tượng, một sát phạt kinh khủng, lấy từ xa nghe tiếng thần cung tiễn thủ, đối chiến phía dưới, không ai có thể gần được thân kinh khủng! ?

Cho dù là giờ phút này, chỉ sợ Ẩn Diệu cảnh đại tu phía dưới, cũng không có người có thể gần được thân thể của nàng.

Không

Nam tử tóc đen thần sắc chấn động, nhớ tới kia kinh thế sát phạt một tiễn. Còn có quá trình bên trong, kia triển lộ ra giây lát kia lúc một độn.

Cho dù đã qua mấy tháng thời gian, hắn đến nay hồi tưởng lại, đều cảm thấy là tim đập nhanh không thôi.

"Cho dù là bây giờ, nếu không phải sở trường về tốc độ bay Ẩn Diệu cảnh đại tu, chỉ sợ cũng vào không được thân thể của nàng!"

Nam tử tâm thần chấn động, kia như Hắc Phong Ma Diễm độn quang, chập chờn bất định, ẩn ẩn có ảm đạm chi tư.

Đại Tông Sư cảnh, liền đến nỗi đây, cái này Hoa Như Nguyệt. . .

"Nữ tử Đại Tông Sư, Phong Vân đệ nhất, Nguyệt Ảnh Thần Tiễn. . . ." Vô số tin tức tại nam tử tóc đen trong đầu lặp đi lặp lại quanh quẩn. Rất nhiều suy nghĩ, cuối cùng dừng lại tại kia kinh thế một tiễn phía trên.

Dây cung Như Nguyệt, có kim xán một tiễn, sáng chói chói mắt.

Thanh thế hoảng sợ, giống như mặt trời lặn.

"Kia bà nương chẳng lẽ đại năng chuyển thế?" Nam tử tóc đen trong lòng kinh hoàng, chỉ cảm thấy hối hận không ngã.

Trước đây nếu không phải lòng tham quấy phá, mưu toan tập sát, chỉ sợ cái này một lát, sớm đã tại cái gì trong động phủ, nghiên cứu kia bí bảo đồ quyển đi! ?

Lòng tham bên ngoài, kia Phong Vân đệ nhất, Nguyệt Ảnh Thần Tiễn tên tuổi, cũng là để hắn dừng lại dừng bước trọng yếu nguyên nhân.

Nhưng người nào có thể nghĩ đến, rõ ràng có hóa hình Yêu Vương kiềm chế, hắn trở lên cảnh chi tư, đi đánh lén sự tình, cuối cùng sẽ rơi vào chật vật như thế cục diện.

Thậm chí hơi không cẩn thận, chính là thân tử đạo tiêu, vô vọng con đường.

"Móa! Không chống nổi!"

Nam tử tóc đen quanh thân Hắc Sát ma diễm ảm đạm, cho đến triệt để làm hao mòn, hắn thở dài một tiếng, cuối cùng bất đắc dĩ rơi vào một phương trong khe núi.

Hắn tu hành Hắc Sát ma diễm, ngày thường không thích nhất chính là nước. Nhưng giờ phút này vì đào mệnh nguyên cớ, lại bất đắc dĩ làm ra bực này lựa chọn. Có nước thấm vào, là có thể trình độ lớn nhất che lại ba động của hắn.

Hiện tại chỉ có thể kỳ vọng là, lần này đối phương chạy đến lại so với trước đó mấy lần trễ trên một chút, cho hắn lưu thêm tiếp theo chút điều tức thời gian.

Nếu không, hắn chỉ sợ thật không kiên trì được quá lâu.

Thật tới lúc đó, vậy hắn có thể lựa chọn, liền thật chỉ có liều chết đánh một trận.

Có thể nghĩ tới, đối phương cái kia liên miên vô tận sáng chói lưu tinh, hắn chính là không rét mà run.

Liền cận thân đều không gần được, trận này chiến, đánh như thế nào! ?

Còn có. . .

Hắn cũng không muốn lại thể nghiệm kia sắp chết cảm giác.

Mấy tháng trước mũi tên kia, hắn thậm chí hoài nghi, nếu không phải hắn người mang khí vận, thụ thiên địa chỗ chung, cho dù là bí bảo đô hộ không ở hắn.

Hắn tuy được bí bảo, nhưng liền sơ bộ tế luyện đều tính không lên, toàn lực vì đó, cũng chỉ có thể miễn cưỡng sử dụng.

Trước đây trận chiến kia, còn kém một chút xíu, hắn chính là thôi động không kịp, là đối vừa mới tiễn bắn giết!

Vừa nghĩ đến đây, nam tử tóc đen, vị này đã từng Bổ Thiên Đạo thiên kiêu, ngày xưa kiệt xuất truyền nhân, bây giờ Bổ Thiên Đạo dự khuyết điện chủ, chính là cảm giác được toàn thân triệt lạnh, tim đập nhanh không thôi.

Thật vất vả chặn được bí bảo, mưu phản tà môn, lại cứ đắc tội chuyển thế đại năng, đây là cái gì thể nghiệm! ?

Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có thể kỳ vọng đối phương cũng sắp không chịu đựng nổi nữa.

Dù sao, công pháp lại là nghịch thiên, căn cơ lại là kinh khủng, làm võ đạo Đại Tông Sư, cuối cùng là có được hạn mức cao nhất.

Bây giờ có thể nhìn, chính là ai có thể kiên trì đến càng lâu hơn!

Nam tử tóc đen chìm tại khe núi dòng nước bên trong, quanh thân đen khí tiêu tán, lấy nhất tự nhiên chất phác tư thái, để dòng nước xung kích, thấm vào mà qua.

Hắn đen như mực song đồng, nổi lên tà dị chi sắc. Trên mặt kinh sợ biến mất dần, tâm thần bình tĩnh lại, hắn hai mắt nhắm lại, cố gắng bằng nhanh nhất tốc độ, khôi phục trạng thái.

Hắn một đường tu hành đến nay, tự sát phạt mà lên, thành tựu bây giờ chi cảnh, hắn tự nhiên sẽ hiểu như thế tình hình dưới, cái gì mới là lựa chọn chính xác nhất.

Cảm xúc khó mà tiêu tán, nhưng tâmcảnh lại có thể vuốt lên. Cảm xúc mỗi người đều sẽ có được, nhưng chỉ có không bị cảm xúc khống chế, mới là thiên kiêu chi tử, trưởng thành chi khí!

Hắn, Bổ Thiên Đạo thiên kiêu, Thất Điện dự khuyết điện chủ, bây giờ tà môn tán tu, Quân Mạc Tà, chính là dạng này người!

Thiên địa khí vận gia thân, không đến tuyệt cảnh, tuyệt không từ bỏ!

Cho dù rơi vào kia phá vỡ chi cảnh, cho đến điểm cuối của sinh mệnh một khắc, hắn cũng muốn dùng hết cả đời chi lực, đọ sức một đường sinh cơ kia.

Hắn chi mệnh, không tại trời, mà tại. . . . .

Hắn trong tay!

Năm đó như thế, bây giờ, cũng là như thế!

. . .

"Hô! Hô! Hô!"

Nam tử tóc đen Hắc Diễm vờn quanh, độn quang bay lượn, từng ngụm từng ngụm thở hào hển.

"Nguy hiểm thật! Nguy hiểm thật! Còn kém một chút xíu, suýt nữa liền bị đuổi kịp!"

Hắn lúc này, áo bào tàn phá, thân thể cháy đen một mảnh. Hắn góc miệng đã mang tới vết máu, nhưng một đôi đen như mực song đồng, tà dị vẫn như cũ.

"Chạy thật nhanh một đoạn đường dài, không thấy mảy may kiệt lực, kia bà nương, cái gì tình huống! ?"

Hắn từ trong bình lấy ra một viên u lam chi đan, một ngụm đem nó nuốt mà xuống.

Mới, hắn tại trong khe núi, điều dưỡng sinh tức, khôi phục trạng thái. Không ngoài sở liệu, lại bị đuổi kịp.

Lần này, phản ứng của hắn phải chậm hơn một chút. Đối phương không biết là vận dụng bí thuật gì, chỉ là dùng cái gì bí bảo, hắn không thể tại lần thứ nhất phát hiện đối phương đến.

Suýt nữa chính là muốn bị đuổi kịp, nhưng dù cho như thế, cái kia ngay cả châu thành chuỗi tiễn quang, cũng thực để hắn ăn một phen đau khổ.

Rõ ràng bóng tên đầy trời, liên tiếp vô tận, có thể mỗi một đạo sát phạt, đều là như vậy kinh khủng.

Như thế sát phạt chiến lực, tần suất công kích. . . Xác nhận tiêu hao cực lớn mới là.

Nhưng đối phương lại cứ không có quá lớn gánh vác, hoàn toàn như trước đây đối với hắn triển khai lăng lệ thế công. Nếu không phải hắn trước đây điều dưỡng, dựa vào bí dược, trạng thái khôi phục không ít.

Mới kia một lần, chỉ sợ cũng trốn không thoát.

Lấy hắn nhị cảnh viên mãn, cự ly Thiên Nhân tam cảnh, bất quá lâm môn một cước tu vi, đều bị đối phương bức đến bực này hoàn cảnh. Cùng nàng cùng một cái thời đại võ đạo Đại Tông Sư, lại nên là cỡ nào tuyệt vọng.

Vẻn vẹn vận dụng không đủ một phần mười chiến lực, liền có thể ép tới cùng cảnh tu hành giả, hoàn toàn không ngẩng đầu được lên!

Một người trấn áp một thời đại, từ xưa đến nay, tổng thể không như là!

Cái kia liên miên vô tận bóng tên, hoàn toàn như trước đây cường thịnh chi tư.

Thái độ như thế. . .

"Thật đúng là để cho người ta tuyệt vọng a!" Nam tử tóc đen ngửa mặt lên trời thở dài một tiếng, song đồng lộ ra tà dị chi sắc, lập tức trên mặt của hắn, hiện ra chờ đợi ý cười.

"Thật sự là hiếu kì, nàng như đăng lâm Thiên Nhân, có nên là loại nào phong thái! ? Là thế gian này tăng thêm cái nào phong cảnh?"

"Thật muốn nhìn thấy ngày đó a!" Nam tử tóc đen ý cười dần dần giương, quanh thân Hắc Diễm lượn lờ: "Cho nên. . ."

Bành

Khí lãng tuôn ra, Hắc Diễm như ánh sáng.

"Ta còn không thể chết!"

Độn quang nổ lên, ma diễm cuồn cuộn, lấy kinh người chi tư, bắn về phía nơi xa chân trời.

. . .

Dãy núi phong cốc, đáy vực thanh bích.

Có sen bào nam tử ngồi xếp bằng, sợi tóc của hắn tái nhợt, một phái lão hủ bộ dáng. Nhưng khuôn mặt lại cứ lại là tuổi trẻ vô cùng, môi hồng răng trắng, giống nhau khôi ngô lang quân.

Cả hai kết hợp với nhau, lộ ra vô cùng quái dị.

Bất quá vừa mới độn quang thu lại, rơi vào đáy cốc tối bào lão giả, hiển nhiên là tập mãi thành thói quen, nhìn lắm thành quen.

"Bẩm Thái Thượng trưởng lão, phía đông ba trăm dặm, dãy núi phong cốc, khe núi đầm nước, đã tuần tra xong xuôi."

"Được." Sen bào nam tử chậm rãi trợn mắt, một vòng yêu dị hồng quang, chợt lóe lên.

Thanh âm của hắn già nua, trải qua thời gian chìm nổi, tràn đầy tang thương cảm giác.

Thiên Liên tông Thái Thượng trưởng lão, Thực Mộng Liên Quân, cho đến tận này, đã ở thế hơn ngàn năm!

Bằng diên thọ đan dược, sinh cơ bí dược, duy trì lấy cường thịnh cơ hội.

Võ đạo Thiên Nhân hưởng thọ ngàn năm, nhưng nếu là có bí dược hỗ trợ, diên thọ đan dược tăng thêm, từ trên lý luận tới nói, bình thường đều có thể sống qua ngàn năm thọ nguyên.

Giống một chút khí vận Xương Long, cơ duyên bàng thân võ đạo Thiên Nhân, sở trường về dưỡng sinh công pháp, liên tiếp dùng qua diên thọ đan dược, trân quý thọ quả, thậm chí có khả năng có được một ngàn 300, 400 năm thọ nguyên.

Bất quá, thọ nguyên sự tình, phần lớn khó định. Có võ đạo Thiên Nhân có thể sống đến càng ngàn năm, nhưng cũng có Thiên Nhân, sớm thời kì ám thương không ngừng, hao tổn sinh mệnh Nguyên Khí, càng có tu hành tác dụng phụ cực lớn, tổn thương bản nguyên chi pháp người, thọ nguyên thậm chí chưa hẳn so sánh được đồng dạng sở trường về dưỡng sinh công pháp ngụy Thiên Nhân.

Ngoài ra, còn có một số tiêu hao sinh cơ thọ nguyên điều trị đan dược, bộc phát bí dược, tăng thêm bí thuật, đây đều là ảnh hưởng thọ nguyên nhân tố trọng yếu một trong.

Thực Mộng Liên Quân mặc dù tu hành ma đạo pháp môn, nhưng tinh thông Dưỡng Sinh Chi Thuật, càng có tài nguyên bí vật tương trợ, bây giờ mặc dù đã cao tuổi, nhưng một thân chiến lực lại còn tại cường thịnh thời điểm.

Nếu không có cơ duyên tương trợ, hắn tuổi tác đã mất nhìn Quán Hồng chi cảnh, nhưng không hề nghi ngờ đây là bình thường võ đạo Thiên Nhân bên trong khó khăn nhất trêu chọc thời điểm.

Vô luận là đối chiến kỹ nghệ, vẫn là công pháp nội tình, đều đã đạt tới đời này đỉnh phong.

Thọ nguyên sắp đến, không sợ cùng bất kẻ đối thủ nào, tranh tài một trận chiến. Nếu không tiếc mệnh, hắn chính là võ đạo Thiên Nhân bên trong, khó chơi nhất đối thủ. Cho dù lâu năm nhị cảnh Thiên Nhân, nếu không có tất yếu, cũng không muốn cùng bực này Thiên Nhân, vạch mặt.

Sen bào nam tử có chút ngẩng đầu, nhìn hướng chân trời, chỉ gặp kia Thương Tùng xanh tươi, núi đá lởm chởm, một đường bầu trời tại kia dốc đứng trên vách núi.

Chợt có Tước Điểu bay qua, như Kinh Hồng hình bóng, chợt lóe lên.

"Sắp biến thiên. . . .".