Chương 817 Ma Liên Thực Mộng, chùm sáng tịch diệt ( cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Chương 817 Ma Liên Thực Mộng, chùm sáng tịch diệt ( cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Sưu

Một đạo độn quang, xuyên qua trời cao mà qua. Hắc quang như diễm, sáng rực mà đốt.

Nam tử tóc đen quanh thân hắc khí lượn lờ, sắc mặt tái nhợt vô cùng.

Bí thuật bộc phát tốc độ tăng thêm, mặc dù rõ ràng, nhưng cái này tiêu hao quá mức kinh khủng.

Vẫn chưa kéo ra quá xa cự ly, hắn chính là tiêu hao thâm hụt, bất đắc dĩ ngừng độn quang lại.

"Điều dưỡng quá mức vội vàng. Nếu là có thể cho ta ba ngày thời gian, tuyệt không đến nỗi này không chịu nổi! Không! Đều không cần ba ngày, dù là có hoàn chỉnh một ngày vậy cũng đầy đủ!"

Nam tử tóc đen môi màu tóc trắng, ẩn ẩn thấm vào vết máu, một bộ tiêu hao thâm hụt bộ dáng.

Hắn thân gia phong phú, lần này phản bội chạy trốn, càng là làm đủ chuẩn bị. Chuẩn bị không ít tài nguyên linh vật, đan dược bí vật, nhưng lại thế nào phong phú chuẩn bị, cũng chống đỡ không nổi cái này liên tiếp mấy tháng tiêu hao.

Mấy tháng xuống tới, trên người hắn mặc dù vẫn có rất nhiều trân quý tài nguyên, nhưng có thể dùng để bổ sung đan dược linh vật, lại là sắp khô kiệt, cự ly tiêu hao hầu như không còn đã là không xa. Mặc dù còn có bộ phận linh vật tiếc tồn, nhưng hắn không biết con đường phía trước như thế nào, bây giờ đã là muốn tính toán tỉ mỉ, cẩn thận so đo.

Giống hắn năm đó phong quang vô hạn, tài nguyên dồi dào, chưa từng có qua dạng này thể nghiệm! ?

Bây giờ, ngược lại là cảm nhận được ngoại vật không hiện, tài nguyên thiếu thốn, toàn bằng bản thân trải qua thể nghiệm.

"Quả nhiên là đại họa lâm đầu!" Nam tử tóc đen thần sắc tái nhợt, bờ môi run rẩy, đã có chống đỡ hết nổi cảm giác.

Trằn trọc mấy châu chi cảnh, vừa đi vừa về túi vòng, thời gian dài tiêu hao dưới, hắn cần tĩnh dưỡng thời gian, đã là càng ngày càng dài.

Hắn giờ phút này đã sắp khô kiệt, chân nguyên thâm hụt, lại khó trốn chạy.

Mặc dù có tâm kiên trì, chân nguyên thần hồn, cũng không đủ chèo chống hắn độn quang. Giờ phút này, điều dưỡng sinh tức, là lựa chọn duy nhất của hắn.

Có thể lên một lần, hắn chính là suýt nữa không thể trốn thoát, cơ hồ mất mạng.

Bây giờ, rơi xuống điều tức, lưu cho hắn quay người, lại có thể có bao nhiêu đâu! ?

Hắn giờ phút này đã gần kề tuyệt cảnh, nhưng hắn tâm thần lại là kiên định như bàn.

"Họa quá thay! Phúc quá thay! Phúc họa tương y, càn khôn chưa định, con đường phía trước. . .

Phong quang vô hạn!"

Hắn thì thào ngôn ngữ, đen như mực song đồng, nghênh đón hơi sáng.

Đột nhiên, thần sắc của hắn khẽ động, tựa hồ ngửi thấy một tia cỏ cây mùi thơm ngát.

"Bảo dược khí tức?"

Hai con mắt của hắn sáng lên, ánh mắt vô hạn.

"Ha ha ha, trời không quên ta!"

Sưu

Hắn độn quang lóe lên, chính là lần theo mùi thơm ngát, hướng về phía dưới rơi đi.

Đang phập phồng dãy núi ở giữa, ẩn ẩn có thể thấy được một tòa linh tú chi cốc, buồn bực xanh ngắt, suối suối nhẹ lưu.

. . .

Huyền Linh trọng thành, Hoành Sơn tông trụ sở.

Hắc Nham lão quái thể phách hùng tráng nguy nga, phần lưng cao cao nổi lên, hắn toàn thân khí huyết tiêu tán, bàng bạc huyết khí tuôn ra, gân cốt huyết nhục, như núi cao rung động, phiền muộn trùng điệp.

Toàn bộ bên trong đại điện, tràn ngập nồng đậm khí huyết chi lực.

Năm đó tu hành, hắn đã từng lập xuống lớn tâm chí, ý lấy chân nguyên thể phách song tu, tề đầu tịnh tiến, đăng lâm võ đạo Thiên Nhân chi cảnh!

Có thể năm đó phá cảnh lúc, hắn lại chưa từng thành công, tâm ma huyễn cảnh bên trong, càng là suýt nữa thân tử đạo tiêu.

Song tu tuy tốt, nhưng nếu xử lý không kịp, đó chính là tâm tính có vết, đạo tâm có việc gì.

Nhưng cũng may hắn căn cơ hùng hồn, hạnh chi lại hạnh, dù chưa thành tựu chân chính võ đạo Thiên Nhân, nhưng cuối cùng ngưng tụ thành thần hồn, thành một tôn võ đạo ngụy Thiên Nhân.

Võ đạo ngụy Thiên Nhân, con đường phía trước đã đứt, con đường vô vọng.

Nhưng dù cho như thế, những này thời kì, hắn nhưng lại chưa bao giờ lười biếng tu hành.

Chính là bởi vì thần hồn đường đoạn, ngược lại là kiên định hắn con đường. Thần hồn con đường, đã đoạn tận, vậy hắn liền chuyên tu đoán thể một đạo.

Ý lấy hùng hồn thể phách, như Hắc Nham Sơn nhạc, nhập Thiên Nhân Luyện Thể chi cảnh!

Những năm này, hắn thám hiểm lịch luyện, tổ đội trù tính, giao dịch bán thành tiền, gây nên chính là tài nguyên hai chữ.

Răng rắc!

Một đạo giòn vang tiếng vang lên.

Thanh âm thanh thúy, tại kia ù ù khí huyết như cối xay cổ động ở giữa, lộ ra không có ý nghĩa.

Nhưng Hắc Nham lão quái nghe tiếng, lại là thần sắc đại biến.

"Không được! Suối suối cốc có biến!"

Oanh

Hắc Nham lão quái bỗng nhiên đứng thẳng mà lên, toàn thân khí huyết tiêu tán, giống như một tôn đen như mực lạnh lẽo cứng rắn Sơn Nhạc cự nhân.

. . .

"Hắc Nham. . . . ."

Hắc Nham lão quái xuất quan, Tào Bằng Hải nghe hỏi chạy tới đầu tiên, còn chưa kịp nói một tiếng, liền thấy đối phương thân hình hóa thành một đạo độn quang, biến mất tại chân trời bên trong.

Ngụy Thiên Nhân thần hồn tuy là có vết, nhưng tương tự có thể thực hiện độn quang sự tình, thân như trường hồng, độn tại thiên địa.

"Trưởng lão."

Tào Bằng Hải thanh âm rơi xuống, mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc.

"Chuyện gì vội vã như thế?"

Hắn còn chưa kịp đem Trần Bình An sự tình cáo tri, Hắc Nham trưởng lão chính là như thế hốt hoảng mà đi.

Lần này Mãng Đao Trần Bình An trấn sát Bích Thương quận vương phủ nhất đẳng khách khanh, Cuồng Lan Liệt Địa, ảnh hưởng to lớn. Ở trong tình thế, cần bọn hắn thận trọng ước định, một lần nữa suy nghĩ.

Hắn mặc dù đã báo cáo tông môn, nhưng Hắc Nham trưởng lão tọa trấn ở đây, hắn tất nhiên là muốn thông báo một hai.

Chỉ là, trước đây trưởng lão bế quan, hắn không tốt quấy rầy. Bây giờ trưởng lão xuất quan, hắn lại là ngay cả lời cũng không từng nói bên trên.

Đến tột cùng là xảy ra chuyện gì, lại sẽ để cho Hắc Nham trưởng lão như thế giao gấp?

Tào Bằng Hải trong lòng suy nghĩ, còn chưa vượt qua bao lâu, liền có lòng dưới bụng thuộc vội vàng đến báo.

"Đường chủ không xong, cảm ứng đá bể!"

"Cái gì! ?" Nghe vậy, Tào Bằng Hải thần sắc đại biến, lòng nóng như lửa đốt.

Hắn vội vàng mà đi, vừa đi động, một bên tra hỏi.

"Cái gì thời điểm sự tình?"

"Ngay tại vừa mới."

Giờ khắc này, hắn hoàn toàn hiểu được, vì sao Hắc Nham trưởng lão hội lo lắng như thế.

Cảm ứng thạch, có cùng nguồn gốc, trải qua đặc thù cấm chế thủ pháp, một phương nếu là vỡ vụn, liên quan mấy phương đều sẽ tùy theo vỡ vụn, đồng dạng dùng cho khẩn cấp tình huống đưa tin cảnh báo.

Hắn Hoành Sơn tông trụ sở bên trong cảm ứng thạch, cùng suối suối trong cốc viên kia liên quan liên. Cảm ứng thạch đã vỡ vụn, hiển nhiên suối suối cốc kia xảy ra chuyện.

Hắc Nham trưởng lão làm tông môn tuần tra trưởng lão, lần này đến đây Huyền Linh, trên thân là mang theo liên quan cảm ứng thạch. Dưới mắt vội vã như thế, hiển nhiên là đã phát giác việc này.

"Nhanh chóng điều nhân thủ, tiến đến suối suối cốc! Ngoài ra, hướng Trấn Phủ ti cầu viện. . ." Đang khi nói chuyện, Tào Bằng Hải dừng một chút, lập tức khoát tay: "Không cần, trước theo ta cùng nhau ra khỏi thành!"

Lần này sự kiện, Hắc Nham trưởng lão đã tiến đến, đã mất cần Trấn Phủ ti người ra mặt. Lui một bước giảng, nếu như liền Hắc Nham trưởng lão đều xử lý không được, kia để Trấn Phủ ti ra mặt, cũng không có cái gì ý nghĩa.

Khác thì, Trấn Phủ ti tuy có trấn thủ Huyền Linh chi trách, nhưng như thế lợi hại quan hệ bên trên, cùng bọn hắn có thể chưa chắc là một lòng.

Cho dù có thể xử lý, chỉ sợ cũng chưa chắc sẽ là nhanh nhanh hưởng ứng. Các phương lòng mang ý nghĩ xấu xa, phần lớn là để xem nhìn làm chủ.

Dù sao, trong cái này sự kiện, là tại Huyền Linh ngoài thành, mà không phải ở ngoài thành.

Lần này cầu viện, chỉ sợ tăng thêm sự cố.

Thà rằng như vậy, không bằng liền do chính bọn hắn xử lý trừ khử.

Tào Bằng Hải ánh mắt lóe lên, đè xuống trong lòng suy nghĩ, nhanh chóng tiến đến ngoài thành.

Đến tột cùng là ai? Dám phạm ta Hoành Sơn tông!

Sưu

Một đạo độn quang bay lượn, rơi vào phong cốc đáy vực.

Quang mang thu lại, lộ ra một trương âm lãnh yêu diễm gương mặt, sợi tóc đỏ sậm, phía trên cắm một cây sen trâm.

"Bẩm Thái Thượng trưởng lão, phía nam ba trăm dặm, đã tuần tra xong xuôi, không phong hiểm chỗ sơ suất!"

"Tốt!" Một đạo già nua tiếng vang lên, sen bào nam tử tĩnh tọa tại chỗ bất động.

"Đều chuẩn bị chuẩn bị đi  chờ phấn sát cùng Huyết Ảnh trở về, liền theo lão phu rời đi nơi này!"

"Vâng, Thái Thượng trưởng lão."

Tối bào lão giả cùng tóc đỏ nữ tử cùng nhau lên tiếng, thần sắc ở giữa hiện lên vẻ hưng phấn.

Ẩn núp mười mấy ngày, rốt cục muốn hành động!

Lần này như thành, vô luận là thanh thế vẫn là ích lợi, đều sẽ là khó nói lên lời phong phú. Nếu là có thể còn sống trở về, dòng dõi của bọn họ nội tình, danh vọng uy thế đều sẽ nghênh đón một phen tăng vọt. Làm chuyến này người tham dự một trong, lần này sự kiện, đều đem trở thành ngạo nhân đề tài nói chuyện cùng lịch duyệt.

Về phần ở trong ẩn chứa phong hiểm. . .

Thế gian này có cái gì ích lợi, là có thể không cần gánh phong hiểm, liền có thể cầm tới đây này! ?

Lần hành động này, có Thái Thượng trưởng lão dẫn đội, tại Huyền Linh thịnh sự về sau, các phương cường giả biến mất thời điểm phát động, các phương diện phong hiểm, đem có thể rơi xuống thấp nhất.

Huyền Linh trọng thành tuy có rất nhiều ngụy Thiên Nhân tọa trấn, nhưng bên ngoài võ đạo Thiên Nhân, cũng chưa từng có được một người..