Chương 817 Ma Liên Thực Mộng, chùm sáng tịch diệt ( cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Chương 817 Ma Liên Thực Mộng, chùm sáng tịch diệt ( cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Thái Thượng trưởng lão thành tựu Thiên Nhân nhiều năm, chính là cực kỳ lâu năm võ đạo Thiên Nhân. Tại bình thường thiên nhân tướng so, có gần như nghiền ép ưu thế. Lại càng không cần phải nói, vì lần này hành động, Thái Thượng trưởng lão chuyến này, còn cố ý mời tới tông môn trọng bảo.

Có này nội tình, đừng nói Huyền Linh trọng thành bên trong có Thiên Nhân, cho dù là hai tôn Thiên Nhân vây kín, bọn hắn cũng là có thể toàn thân trở ra.

Bọn hắn lần này, chỉ vì phá hư thu hoạch, náo ra động tĩnh, chỉ cần nhiệm vụ hoàn thành, vậy liền có thể trốn chạy mà đi.

Cùng đơn phương phá hư khác biệt, muốn thủ hộ, thường thường độ khó lớn hơn.

Hai người đứng ở một bên, nỗi lòng chập trùng ở giữa, đột nhiên cảm ứng được phía trên vách núi động tĩnh.

"Tiếng xé gió?" Hai người đều là nhiều năm ngụy Thiên Nhân, thần hồn cảm ứng tất nhiên là nhạy cảm vô cùng, bất quá chớp mắt liền nhận rõ phía trên tình hình.

Có võ đạo Đại Tông Sư, chân nguyên nắm nâng, hoành không bay lượn, muốn đi qua từ nơi này.

"Còn không tệ, đều nhanh tiếp cận Đại Tông Sư viên mãn."

Hai người cười lạnh thành tiếng.

"Có ý tứ."

Nghĩ không ra hành động trước khi bắt đầu, còn sẽ có dạng này thu hoạch.

Xem như niềm vui ngoài ý muốn.

Một tôn thâm niên võ đạo Đại Tông Sư thu hoạch, mặc dù không kịp ngụy Thiên Nhân chi lưu, nhưng nghĩ đến cũng sẽ không thiếu đi nơi nào.

Lần hành động này, phong hiểm không nhỏ, nhưng tương ứng thu hoạch cũng là cực kỳ phong phú.

Trong cái này ích lợi, đầu to mặc dù về Thái Thượng trưởng lão tất cả, nhưng còn lại bộ phận, cũng sẽ chia lãi ra, cùng bọn hắn cùng nhau chia sẻ.

Tại bọn hắn cười lạnh ở giữa, chung quanh đã có kinh khủng ba động chấn động mà lên.

Sen bào nam tử sợi tóc tái nhợt, giữa không trung bay múa, sau lưng Ma Liên hư ảnh, lơ lửng thành hình, cánh sen bay múa, như Ma Liên giãn ra.

"Đến rồi! Thái Thượng trưởng lão Thực Mộng Ma Liên!" Hai người ánh mắt hơi sáng, nhìn xem trước mặt tràng cảnh.

Bọn hắn mặc dù sớm đã thành tựu ngụy Thiên Nhân chi cảnh, nhưng gần cự ly quan sát một tôn võ đạo Thiên Nhân xuất thủ cơ hội, cũng không phải cái gì thời điểm đều có thể có.

Làm ngụy Thiên Nhân, bọn hắn cũng muốn làm rõ ràng, bọn hắn cùng võ đạo Thiên Nhân ở giữa khác biệt. Bực này tin tức tình báo, lại thế nào nhiều cũng sẽ không ngại nhiều.

Ông

Một đạo tiếng rung tiếng vang lên, liên hoàn run rẩy xoay quanh, cùng cánh sen cộng hưởng, cùng một chỗ chấn động ra kinh khủng ba động.

Im ắng ba động, lấy khó nói lên lời tốc độ, hướng về đáy vực trên không chấn động mà đi. Chấn động ở giữa, sinh ra vô hình hấp lực, tán loạn chân nguyên, để cho người ta hạ xuống.

Những ngày qua, bọn hắn ở ẩn tại vách núi đáy vực. Lần hành động này, can hệ trọng đại, ảnh hưởng sâu xa, để bảo đảm tuyệt đối không thể sai sót nhầm lẫn, mỗi lần xuất thủ, đều do Thái Thượng trưởng lão tự mình xuất thủ.

Nơi đây cách xa nhau Huyền Linh trọng thành, mặc dù cự ly cực xa. Nhưng nếu là náo ra động tĩnh gì, khó đảm bảo sẽ có cái gì không lường được phong hiểm.

Lần một lần hai có lẽ còn tốt, nhưng nếu là nhiều lần, lại thế nào không có chỗ sơ suất, cũng sẽ xuất hiện chỗ sơ suất.

Nhưng nếu là từ Thái Thượng trưởng lão xuất thủ, vậy liền không có bực này phong hiểm.

Thái Thượng trưởng lão Ma Liên Thực Mộng đại pháp, dù là cách xa nhau cự ly cực xa, đều có thể đem đối phương hạ xuống hấp dẫn mà đến, bằng nhanh nhất tốc độ, làm cho đối phương trầm luân nhập mộng, tại trong lúc ngủ mơ mất mạng vẫn lạc.

Giống vừa mới trùng hợp trải qua đáy vực trên không tôn này võ đạo Đại Tông Sư, nếu là bọn họ hai người xuất thủ, mặc dù cũng có thể đem đối phương trấn sát, nhưng khi bên trong triền đấu, thế tất yếu hao phí một chút tinh lực thủ đoạn.

Một tôn võ đạo Đại Tông Sư, nhất là một tôn bước vào phá cảnh tam quan, tu vi đã tiếp cận cực hạn Đại Tông Sư. Bọn hắn mặc dù có thể trấn sát đối phương, nhưng tuyệt đối làm không được nhất kích tất sát.

Đối phương trước khi chết phản công, náo ra dạng gì động tĩnh, cũng có thể!

Tuyệt kế không giống hiện tại như vậy, vô thanh vô tức ở giữa, liền làm cho đối phương mất đi sinh mệnh. Mặc dù có một chút động tĩnh, vậy cũng tại Ma Liên chấn động bên trong, trừ khử tại trong lúc vô hình, căn bản truyền không đến bên ngoài mảy may.

Đại cảnh giới nghiền ép ở dưới chênh lệch, đủ để cho người cảm thấy tuyệt vọng!

Huống chi, Thái Thượng trưởng lão vẫn là một tôn tu vi đã tới nhất cảnh viên mãn nhiều năm Thiên Nhân!

Lấy cường thịnh chiến lực, thôi động công pháp dưới, đối phương tuyệt đối không có một tia giãy dụa dây dưa cơ hội.

Mà sự thật, cũng quả như bọn hắn dự liệu. Thân hình của đối phương mới vừa vặn bay lượn trải qua, thân hình chính là cứng đờ, sau đó tại kia chấn động hấp lực phía dưới, chính là lấy không cầm được xu thế, hướng phía dưới rơi xuống.

"Chuyện gì xảy ra?"

Có không cầm được kinh hãi tiếng vang lên, thân ảnh như đứt dây con diều, từ chân trời rơi xuống, hướng về vách núi đáy vực.

Nương theo lấy tiếng kinh hô, thân ảnh kia khuôn mặt, cũng chân chính hiện lên ở trước mặt mọi người.

Đây là một Trương Bình bình không có gì lạ trung niên khuôn mặt, một đôi tròng mắt bên trong hiện đầy hoảng sợ cùng tuyệt vọng.

Sen bào phía sau nam tử Ma Liên giãn ra, liên hoàn trận trận, bộc phát ra kinh khủng chấn động.

Kia chấn động thần hồn chi lực, đánh thẳng vào võ đạo Đại Tông Sư linh tính linh đài, loại kia công sát ăn mòn chi ý, đủ để cho người mất đi thần trí, triệt để trầm luân.

Tại trầm luân trong lúc ngủ mơ mất đi sinh mệnh, thân tử đạo tiêu.

Người kia phi tốc rơi xuống, tại chấn động xung kích bên trong, thần trí lung lay sắp đổ, tại rơi xuống một khắc này, hắn tựa như khôi phục vẻ thanh tỉnh, thấy rõ đáy vực ngồi xếp bằng bóng người.

"Võ đạo Thiên Nhân!"

Hắn kinh hãi muốn tuyệt, hãi nhiên nghẹn ngào.

Tối bào lão giả cùng tóc đỏ nữ tử trên mặt, nổi lên cười lạnh.

Thấy được?

Đã chậm!

Cho đến giờ phút này, đừng nói là võ đạo Đại Tông Sư, chính là một tôn ngụy Thiên Nhân, cũng chỉ có thể như con mồi rơi vào La Võng  mặc cho giãy giụa như thế nào, đều đã lại khó đào thoát.

Nhưng cùng bọn hắn dự đoán khác biệt, cái này con mồi sinh mệnh lực dường như cực kì tràn đầy.

Đã cự ly đáy vực rất gần, đều còn tại ra sức giãy dụa, ngăn cản kia kinh khủng thần hồn ba động.

Như thế tình hình, cùng trước đây những cái kia con mồi, tất nhiên là khác biệt.

Trên mặt của hai người nổi lên một tia kinh ngạc.

Ngược lại là không nghĩ tới cái này côn trùng nhỏ, lại sẽ có như thế sinh cơ, vậy mà có thể ngăn cản được Thái Thượng trưởng lão Ma Liên Thực Mộng đại pháp một lát ăn mòn.

Không

Nam tử giãy dụa kêu đau, ánh mắt dần dần sáng lên, dường như đang thi triển cái gì linh tính bí pháp.

"Ta không thể chết ở chỗ này!"

Hả

Sen bào nam tử có chút ngước mắt, bạc phơ tóc trắng dưới, tuổi trẻ đến quá phận khuôn mặt nổi lên hiện ra một vòng hào hứng.

Hiển nhiên không nghĩ tới đối phương tâm chí sẽ như thế chi kiên, càng có linh tính bí pháp hỗ trợ, lấy võ đạo Đại Tông Sư tu vi, vậy mà có thể ngăn cản Ma Liên Thực Mộng đại pháp thời gian lâu như vậy.

Bực này biểu hiện, cần phải so trước đó kia mấy cái cặn bã tốt hơn nhiều lắm.

Không biết trên thân sẽ có hay không có cái gì cơ duyên. Nếu là có, ngược lại là xem như niềm vui ngoài ý muốn.

Hắn nhìn xem kia kiệt lực ngăn cản hắn thần hồn ba động trung niên nam tử, thân hình đang giãy dụa bên trong bay nhanh rơi xuống.

"Rất vất vả!"

Sen bào nam tử nhẹ nhàng cười nhẹ một tiếng, sau đó chậm rãi mở ra cái kia từ đầu tới đuôi đều đóng chặt đôi mắt.

"Nhưng là, dừng ở đây rồi."

Luôn có chút sinh mệnh, đem hết toàn lực, nhưng đến đầu đến, nghênh đón bọn hắn vẫn là đồng dạng kết cục.

Sen bào nam tử trong đôi mắt sáng lên hồng quang, còn không có đối thần hồn mờ mịt, thần sắc của hắn chính là bỗng nhiên biến đổi.

Sau một khắc, kia tại sắp rơi xuống đáy vực trung niên nam tử, mở choàng mắt, ánh mắt bên trong, không còn chút nào nữa trầm luân ăn mòn, có chỉ là vô tận thanh tỉnh.

Thân hình rơi xuống ở giữa, một đôi đen như mực tĩnh mịch đôi mắt, vừa vặn đối đầu sen bào nam tử.

Giờ này khắc này, nam tử thần quang bên trong, đã mờ mịt ra một mảnh mộng ảo.

Mê linh Mê Huyễn, như Mộng Điệp Hiểu Mộng, tầng tầng lớp lớp, tựa như kia đếm không hết thế giới.

Thần quang mê linh, có phá vỡ trầm luân, mêchướng hoặc tâm chi ý.

Cùng thời khắc đó, một đạo tịch diệt chùm sáng, trong nháy mắt đả kích, dập dờn ra kinh khủng ba động, đem một bên còn tại xem trò vui hai người, triệt để bao trùm.

Phốc phốc!

Tóc đỏ nữ tử tránh không kịp, chùm sáng xâu thể mà qua, chấn động ra kinh khủng ba động, đưa nàng thân thể triệt để quấy diệt.

Cho đến khi chết, trên mặt của nàng còn dừng lại lấy kinh ngạc cùng hài hước.

Loại kia nhìn xem trêu đùa côn trùng nhỏ lộ ra vẻ trêu tức.

Chỉ tiếc, cái này hài hước cuối cùng trở về đến chính nàng trên thân.

Thiên Liên tông, ngụy Thiên Nhân, chết!

Bồng! Bồng! Bồng!

Cự thạch ầm ầm, khí lãng mãnh liệt, kinh khủng chấn động, đem hết thảy chung quanh trong nháy mắt thôn phệ.

Vô tận bụi bặm, có hàn quang lạnh lẽo, tập sát mà rơi!

Đây là Thiên Nhân chi chiến!

Trải qua sinh tử Thiên Nhân đại chiến!.