Chương 818 cường thịnh chiến lực, kinh khủng áp chế ( như vậy. . . Nên kết thúc. Cầu nguyệt phiếu ~)

Chương 818 cường thịnh chiến lực, kinh khủng áp chế ( như vậy. . . Nên kết thúc. Cầu nguyệt phiếu ~)

"Không được!"

Thực Mộng Liên Quân thần sắc biến đổi, hồng mang lóe lên, bắt đầu từ kia mê chướng huyễn tượng bên trong tránh ra.

Bồng

Vô cùng kinh khủng sóng chấn động động, ẩn chứa tựa là hủy diệt khí tức, tại phong cốc đáy vực quét sạch oanh minh.

Ầm ầm ~

To lớn lực trùng kích, để vách đá cự thạch lăn xuống, ẩn có lật úp chi tượng.

"Hồng Liên!"

Chấn động tiếng oanh minh bên trong, một đạo kinh hãi muốn tuyệt tiếng gào đau đớn vang lên.

Thực Mộng Liên Quân thần hồn cảm ứng  chờ thấy rõ giữa sân tình hình lúc, chính là khóe mắt, lên cơn giận dữ.

Hắn Thiên Liên tông Hồng Liên Tôn giả, ngụy Thiên Nhân cấp độ cường giả, đúng là bỏ mình tại chỗ.

Cứ như vậy chết tại mắt của hắn da nội tình!

Hắn hành vi này Huyền Linh mà đến, mỗi một phần lực lượng đều là chí bảo quý mấu chốt, nhưng bây giờ hành động còn chưa bắt đầu, chính là bỏ mình một người! ?

Giờ phút này hắn lại là trì độn, đều hiểu được, hắn bị người bày một đạo!

Đối mới có chuẩn bị mà đến, ván này, rõ ràng là vì hắn bày ra.

Là ai?

Thực Mộng Liên Quân tâm thần đều chấn, rõ ràng là hẳn là vô cùng phẫn nộ, nhưng giờ khắc này lại là ngoài dự liệu tỉnh táo.

Hắn chuyến này hành động, lệ thuộc tuyệt mật, ngoại trừ trong tông tầng cao nhất, không có người biết được lần này kế hoạch. Một đường hành động, bí ẩn vô cùng, tương ứng tung tích dấu vết, sớm đã xóa đi sạch sẽ.

Là ai đang tính kế lấy hắn, nhìn trộm đến tình báo của hắn.

Ông

Ma Liên giãn ra, hồng quang đại thịnh, Thực Mộng Liên Quân thần hồn chấn động, gắt gao khóa chặt kia xuất hiện Trần Sa bay bên trong đá trung niên nam tử.

Hắn có thể bảo đảm, hắn chưa bao giờ thấy qua bộ dáng của đối phương.

Quanh thân khí tức tĩnh mịch, Hồn Viên như một, không nhìn thấy mảy may ngụy trang vết tích.

Nếu không phải đối phương vị cư phía sau màn, chưa hề cùng hắn đối mặt, nếu không phải là đối phương sở trường về ẩn nấp ngụy trang chi pháp, để hắn khó mà nhìn trộm.

Hắn tu hành Ma Liên Thực Mộng đại pháp, sở trường về thần hồn chi đạo, tại thần hồn chi đạo tạo nghệ, tại nhất cảnh Thiên Nhân bên trong không dám nói là không người có thể vượt quá hắn phải, nhưng cũng là cực kì thâm niên cay độc.

Bình thường tình hình, cho dù là nhị cảnh Thiên Nhân, đều giấu diếm hắn bất quá.

Đối phương nếu là ngụy trang, ngụy trang như thế thiên y vô phùng, lấy nhất cảnh thần hồn chi lực, tuyệt kế khó mà chống đỡ được!

"Nhất cảnh viên mãn, mê hồn chi pháp, tịch diệt chùm sáng. . ."

Tại cái này ngắn ngủi trong nháy mắt, vô số tin tức tại Thực Mộng Liên Quân trong lòng quanh quẩn, xuất hiện một lần lại một lần, kết hợp đủ loại dấu vết để lại, không ngừng phân tích nhận rõ lấy đối phương tin tức thủ đoạn.

Ông

Liên hoàn tiếng rung, phát ra trận trận ma âm, chấn động bốn phương không gian.

Cũng tại cùng thời khắc đó, Thực Mộng Liên Quân chỉ cảm thấy thấu xương hàn ý thấu xương mà đến, chờ hắn thần hồn đáp ứng lúc, liền nhìn thấy một cây Băng Lam óng ánh ngọc trâm, đã là vượt qua trời cao, tập sát mà tới.

"Đây là. . . . .

Trọng bảo!"

Thực Mộng Liên Quân tâm thần nhảy một cái, sen bào một quyển, liền có một đóa kim xán Hồng Liên, tại hắn trong tay nở rộ.

Kim quang xán lạn, có Hồng Liên xoay quanh, giữa không trung bên trong, dập dờn ra ý cảnh hư ảnh.

Cùng một thời khắc, hắn hai con ngươi hồng quang như rực, có thần hồn công phạt, tập sát mà đi.

Ầm ầm ~

Thiên Nhân chi chiến, cộng minh thiên địa, có thể thần hồn cảm ứng, mượn danh nghĩa thiên lực.

Như thế chiến lực sát phạt, hơn xa ngụy Thiên Nhân chi lưu.

Rung động dữ dội oanh minh ở giữa, vách núi sụp đổ, có vô số đá vụn lăn xuống, xanh ngắt Thanh Tùng, lại khó bàn rễ, theo sườn núi phong lật úp.

Bồng

Tam trọng Hồng Liên hư ảnh, triệt để bạo liệt.

Thực Mộng Liên Quân thân hình cuốn ngược, ngực ngột ngạt, cảm nhận được cường thịnh sức áp chế.

"Như thế nào mạnh như thế?"

Liên hoàn vù vù, Ma Liên giãn ra, Thực Mộng Liên Quân ổn định chật vật thân hình, thần sắc u ám vô cùng.

Đối phương cảnh giới rõ ràng cùng hắn, cùng là nhất cảnh viên mãn, nhưng đối phương thần hồn chi lực, tại ngắn ngủi giao phong về sau, chính là bị triệt để áp chế.

Loại kia lực áp bách, để hắn có trực diện thâm niên nhị cảnh Thiên Nhân uy thế.

Nếu không phải đối phương cộng minh thiên địa, mượn danh nghĩa thiên lực ở giữa, không nhìn thấy Quán Hồng chi tượng, hắn chỉ sợ đều muốn hoài nghi, đối phương chính là một chiếc đỉnh thịnh nhị cảnh Thiên Nhân.

Bạch

Thực Mộng Liên Quân còn chưa có cơ hội thở dốc, liền có lạnh lẽo hàn quang đánh tới, kia đông tận xương tuỷ lãnh ý, cho dù là hắn Thiên Nhân pháp thể, đều khó mà tiếp nhận.

Hàn quang cận thân, đông lạnh ánh sáng lãnh ý, gặp nạn chịu cảm giác.

Ông

Hồng quang trận trận, liên hoàn xoay quanh, chính là công thủ mà đi.

Cả hai lẫn nhau đụng chạm, chính là kịch liệt chấn động quét sạch.

Ầm ầm ~

Sóng lớn tiếng rung, phong bạo quét sạch, để vốn là tàn phá không chịu nổi đáy vực, càng trở nên vỡ vụn không chịu nổi.

Giờ này khắc này, đối mặt cường địch, Thực Mộng Liên Quân không còn nửa phần dư lực, đến trừ khử ba động, để tránh thu hút sự chú ý của người khác.

Đối phương nội tình chi sâu, thủ đoạn chi cay độc, để hắn áp lực trùng điệp, liên miên vô tận, chỉ cảm thấy là gặp cuộc đời đại địch.

Kia như băng ngọc trâm gài tóc, kia chấn động hủy diệt khí tức tịch diệt chùm sáng, đều là sát phạt chi lực cực mạnh hộ đạo trọng bảo, cùng bình thường sát phạt trọng bảo khác biệt, này cả hai, đều là độ chính xác cực cao đơn thể công phạt.

Chính vì vậy, kia độ cao tụ tập đơn thể sát phạt, uy năng kinh khủng, cho dù là hắn chính diện vững vàng đón đỡ lấy, đều chỉ có thể mượn nhờ tông môn trọng bảo, mới có thể chống cự chống đỡ xuống tới.

Riêng lấy hắn tự thân chi lực, dù là thôi động đại pháp, đều không có chút nào hiệu quả và lợi ích.

Hắn sở trường về thần hồn chi pháp, có thể hết lần này tới lần khác đối phương tại thần hồn một đạo bên trên, cũng có không tầm thường tạo nghệ. Hắn thần hồn thụ ép, Ma Liên Thực Mộng càng là không có bất luận cái gì đất dụng võ.

Mà đối phương đơn thể sát phạt, lại là mang đến cho hắn uy hiếp cực lớn.

Nếu không phải đơn thể công phạt dưới, khó mà phạm vi lớn bao trùm, hắn giờ phút này, chỉ sợ sớm đã có chạy trốn tâm tư.

Hắn lấy thần hồn tăng trưởng, hắn sở trường về một đạo, đối với đối phương không có quá lớn uy hiếp. Đối phương công phạt, hắn hết lần này tới lần khác lại khó mà chống đỡ, dạng này cầm, như thế nào đánh!

Cũng may, hắn chuyến này mang theo có tông môn trọng bảo, có này ỷ vào, mới không đến triệt để yếu thế.

"Tịch diệt!"

Trần Bình An trên đỉnh đầu, một cái tà dị tĩnh mịch băng lãnh thụ đồng, như Địa Ngục Thâm Uyên, chậm rãi mở ra, một đạo kinh khủng ba động cấp tốc ấp ủ thành hình, dập dờn ra khó nói lên lời hủy diệt khí tức.

"Liên Quân, cứu ta —— "

Một đạo tiếng kinh hô vang lên, thanh âm bên trong tràn đầy hoảng sợ tuyệt vọng.

Thân hình hắn như quỷ mị, tại đống đá vụn chồng, vách đá lật úp như phế tích đồng dạng đáy cốc, phi tốc chạy trốn.

Hắn giờ phút này, sớm đã không có lúc trước hài hước cười lạnh, có là vô tận hoảng sợ cùng sợ hãi.

Làm thành danh đã lâu nhiều năm ngụy Thiên Nhân, hắn chưa hề nghĩ tới, một ngày kia, sẽ có khả năng bị người nhất kích tất sát.

Nhưng trước đó một màn kia, lại là như thế rõ ràng xuất hiện tại trước mắt của hắn.

Loại kia kinh khủng tịch diệt ba động, hoàn toàn tránh không kịp, chùm sáng rơi xuống, Hồng Liên kia chân nguyên vòng bảo hộ, như là giấy mỏng, không chịu nổi một kích, trong nháy mắt xuyên thủng.

Như thế cường hoành chiến lực, bọn hắn trận địa sẵn sàng đón quân địch, đều chưa hẳn có thể ứng đối chống đỡ, huống chi là tại vội vàng không kịp chuẩn bị tình huống dưới.

Cùng hắn đồng liệt Hồng Liên, tiếp nhận một kích trí mạng, như vậy bỏ mình, hắn vận khí tốt trốn qua nhất kiếp.

Ai có thể nghĩ tới, một tôn chiến lực cường thịnh võ đạo Thiên Nhân, vậy mà lại lấy tình cảnh như vậy, xuất hiện ở trước mặt bọn họ.

Lấy trọng bảo chi lực, phát ra đoạt mệnh một kích.

Để một tôn chiến lực cường hoành ngụy Thiên Nhân, liền nửa phần giãy dụa khả năng đều không có, như là một cái côn trùng nhỏ, bị người tuỳ tiện bóp chết.

Trước một khắc trong con mắt của bọn họ côn trùng, quay đầu chính là hóa thành ăn người không nhả xương ác lang.

Như thế tràng cảnh, phá vỡ nhanh chóng, để cho người ta căn bản không kịp phản ứng..