Chương 818 cường thịnh chiến lực, kinh khủng áp chế ( như vậy. . . Nên kết thúc. Cầu nguyệt phiếu ~)

Chương 818 cường thịnh chiến lực, kinh khủng áp chế ( như vậy. . . Nên kết thúc. Cầu nguyệt phiếu ~)

Bọn hắn tự cho là bí ẩn, nhưng chưa từng nghĩ đến, hết thảy tất cả đều rơi vào đối phương tính toán bên trong.

Tịch diệt tia sáng ấp ủ thành hình, lấy hủy diệt chi tư, ầm vang hạ xuống.

Tốc độ nhanh chóng, vượt qua tưởng tượng.

Ám Ảnh tốc độ mặc dù nhanh, nhưng ở chùm sáng đả kích trước mặt, lại có vẻ như vậy chậm chạp.

Hồng Liên bỏ mình, còn tại trước mắt, sống còn thời khắc, không phải do hắn lại có mảy may giữ lại.

Sinh tử trước đó, làm đem hết toàn lực, tranh kia một tia thiên cơ.

Bồng

Thân hình của hắn như là ảnh sương mù, tại thời khắc này lại là nổ bể ra đến, phân hoá ra vô số sương mù, đi tứ tán.

Bạch

Chùm sáng đả kích rơi xuống, trong nháy mắt đánh xuống kia hơn phân nửa sương mù, kia tứ tán chạy trốn sương mù, vừa mới tràn ra, chính là bị triệt để chôn vùi.

Rầm rầm ~

Sương mù phun trào, hóa thành một đạo Ám Ảnh thân thể, mới thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, hắn hiểm lại càng hiểm tránh đi kia một kích trí mạng.

"Trốn khỏi!"

Hắn từng ngụm từng ngụm hít thở, trái tim bịch bịch nhảy lên.

Chùm sáng kia đả kích uy năng kinh khủng, nhưng diện tích che phủ cũng không rộng khoát, hắn bắt lấy cái này một thời cơ, liều chết cược một ván.

Hiện thực là, hắn cược thắng.

Hắn mới chân thân vị trí, như lại lệch một điểm, chỉ sợ sẽ là bị chùm sáng bao trùm đả kích, triệt để chôn vùi.

Như hắn đoán, chùm sáng kia nếu khóa chặt, tiến hành đả kích, quá trình bên trong liền lại khó điều chỉnh vị trí!

Khủng bố như thế uy năng, như lại có thể thời gian thực điều chỉnh vị trí, vậy liền quá mức kinh khủng.

Chỉ là, hắn còn chưa may mắn bao lâu, liền có một chỉ điểm sát mà đến, chấn động kinh khủng ba động, mặc dù không bằng chùm sáng, nhưng cũng đã vượt qua hắn có khả năng ứng đối cực hạn.

Phốc

Hắn tránh không kịp, thân thể bị triệt để xuyên thủng, vẩy xuống vô số huyết dịch.

"Liên Quân —— "

Hắn lên tiếng kinh hô, thân hình Ám Ảnh phun trào, liều chết chạy trốn.

Kia chỉ lực bá đạo vô cùng, khuấy động hắn tạng phủ, hắn giờ phút này mặc dù không đến là nỏ mạnh hết đà, nhưng cũng đã là bản thân bị trọng thương.

Bồng

Một tiếng kịch liệt tiếng oanh minh vang lên, truyền đến kinh khủng ba động.

Là Liên Quân xuất thủ, chặn đối phương kia tất sát nhất kích.

Ám Ảnh không dám có chút may mắn, giờ phút này hắn chỉ muốn chạy khỏi nơi này, trốn được càng xa càng tốt.

Hắn tu tới ngụy Thiên Nhân chi cảnh nhiều năm, một thân chiến lực mặc dù không vào đỉnh cấp liệt kê, nhưng cũng là cực kỳ cường hoành tồn tại. Từng ấy năm tới nay như vậy, tiếp xúc qua võ đạo Thiên Nhân, tuy là không nhiều, nhưng cũng không phải không có.

Võ đạo Thiên Nhân đối võ đạo ngụy Thiên Nhân, mặc dù chiếm hữu ưu thế tuyệt đối, nhưng cũng không thể tại rải rác mấy chiêu bên trong, liền làm được tuyệt đối nghiền ép.

Võ đạo ngụy Thiên Nhân mặc dù không bằng võ đạo Thiên Nhân, nhưng thời gian ngắn dây dưa, còn có thể làm được.

Nếu là tập hợp đủ ba tôn ngụy Thiên Nhân, liền có thể đủ để cùng Thiên Nhân chính diện chống lại.

Giữa lẫn nhau chênh lệch là có, nhưng không về phần để hắn cảm thấy tuyệt vọng như vậy.

Nhất là đối phương còn tại cùng Liên Quân kịch chiến, phân tâm ứng chiến dưới, còn có khủng bố như thế cảm giác áp bách.

Đối phương chiến lực, đến tột cùng đạt đến trình độ gì! ?

Chính là kia trong truyền thuyết nhị cảnh Thiên Nhân, cũng không đến có như thế cảm giác áp bách a?

Ám Ảnh thân như quỷ mị, bộc phát bí thuật, như không muốn đại giới, kiệt lực thi triển.

. . .

Một chỉ điểm sát, không có thể đem đối phương triệt để đánh giết, vốn định bổ khuyết thêm một kích, bị thong thả lại sức Thực Mộng Liên Quân, dây dưa ngăn trở.

"Có chút ý tứ."

Trần Bình An liếc qua, nơi xa mặt không có chút máu Thực Mộng Liên Quân, trong mắt hào hứng chi quang không giảm.

Chiến đến thời khắc này, hắn đối tự thân chiến lực, đã có đại khái phán đoán.

Tại liên vụ nam tử trong trí nhớ, hắn biết được Thực Mộng Liên Quân thanh danh, lúc trước tìm đọc qua điển tịch trong hồ sơ, tương ứng tin tức cũng có thể làm bằng chứng.

Hiểu rõ đến đối phương tên tuổi, hắn còn biểu hiện được cực kì thận trọng. Lo lắng xuất hiện chỗ sơ suất, còn đặc biệt bế quan hai ngày, đem Ngũ Độc Địa Sát Chưởng tu tới nhập môn, nhìn xem có thể hay không nhờ vào đó phá vỡ cảnh giới quan ải, để võ đạo tu vi tiến thêm một bước.

Tại chưa thể như nguyện tình huống dưới, hắn không dám có chút thư giãn, lấy ứng đối cường địch chi tư, thiết hạ trù tính. Tại nắm giữ tiên cơ tình huống dưới, lấy võ đạo Đại Tông Sư tư thái tiếp cận, làm con mồi, bày ra địch lấy yếu, lấy bảo đảm trận chiến này tuyệt đối không thể sai sót nhầm lẫn.

Nhưng chưa từng nghĩ, chân chính đối chiến thời điểm, đối phương chiến lực biểu hiện cùng hắn trong dự đoán tình huống, lại là một trời một vực.

Không nói là bình sinh ít thấy cường địch, chính là liền cùng hắn địa vị ngang nhau đều có vẻ hơi miễn cưỡng.

Hắn giờ phút này, còn chưa từng vận dụng chân chính nội tình chiến lực, liền đã xem đối phương áp chế.

Mặc dù không đến triệt để nghiền ép, không có lực đánh một trận, nhưng giữa lẫn nhau chênh lệch, đã là hoàn toàn thể hiện.

Cùng là nhất cảnh viên mãn, chiến lực chênh lệch thật có to lớn như thế! ?

Vẫn là nói đối phương chỉ là có tiếng không có miếng, bây giờ già nua, chiến lực sớm đã không còn cường thịnh?

Lấy đối phương triển lộ ra những này chiến lực biểu hiện, nhưng cùng kia nóng bỏng cường thịnh thanh danh, hoàn toàn không ghép đôi.

Thiên Nhân nhất cảnh viên mãn, Thiên Liên tông Thái Thượng trưởng lão, sở trường về thần hồn chi pháp uy tín lâu năm Thiên Nhân. . .

Dưới mắt tình hình chiến đấu, không nói cùng hắn trong dự đoán tràng cảnh có khoảng cách, chính là liền trước đây Thạch Quật một trận chiến, chiến đến cường thịnh nhất lúc tình trạng, đều ẩn ẩn có chút không kịp.

Đây là nhất cảnh viên mãn võ đạo Thiên Nhân bình thường nên có chiến lực! ?

Sức chiến đấu cỡ này, thấy thế nào làm sao không đúng.

Trước đây, Thạch Quật một trận chiến lúc, cảnh giới kia cũng không từng vững chắc tóc bạc thiếu nữ, cũng đều phải so cái này mạnh lên không ít a!

Cho dù là trước đây phân tâm ứng chiến thời điểm, loại kia sát phạt chiến lực, có thể chưa hẳn so cái này phải kém hơn bao nhiêu. Bây giờ đứng trước một tôn theo lý mà nói, lẽ ra là cường thịnh võ đạo Thiên Nhân, hắn cũng không từng cảm thấy trước đây như vậy có cảm giác áp bách.

Như thế tình hình, không thể nghi ngờ để cho người ta có chút vội vàng không kịp chuẩn bị.

Cho dù đối phương sở trường về thần hồn bí pháp, hắn tinh tu Linh Đài chi cơ, căn cơ hùng hồn, lấy lăng lệ sát phạt, vừa vặn khắc chế ứng đối, cũng không phải là như thế không tốt mới là! ?

Trần Bình An nỗi lòng bách chuyển, càng phát ra hơi kinh ngạc . Bất quá, nỗi lòng ở giữa, hắn trong tay thế công, nhưng không có mảy may trệ chậm dừng lại. Lấy lăng lệ ý sát phạt, khu sử Tà Cực đồng, Băng Ngọc Trâm hai đại trọng bảo.

Mê linh chi nhãn, thần hồn bí thuật, làm phụ trợ, không ngừng công buộc Thực Mộng Liên Quân, ăn mòn đối phương chiến lược không gian.

"Cũng nên làm thật! Nếu là thật sự chạy, vậy cũng không tốt!"

Sóng ánh sáng dập dờn ở giữa, Trần Bình An trước mặt liền xuất hiện một viên như Thâm Hải Minh Châu u lam giọt nước.

Tứ giai kỳ vật, Thâm Hải Minh Châu!

Thủy sắc chi lực dập dờn, biển sâu dòng nước hiện lên hình khuyên vờn quanh, yếu ớt thủy sắc, hiện ra thâm trầm chi ý, như kia mênh mông uyên bác biển sâu chi lực.

"Như vậy, tiếp xuống. . . . ."

Trần Bình An tay áo một quyển, thủy sắc vờn quanh, sóng nước lấp loáng.

"Nên kết thúc."

Oanh hoa ——

Sóng nước quét sạch, kia biển sâu thuỷ vực, tựa như thao thiên cự lãng, từ u lam giọt nước bên trong phun ra ngoài.

Thủy triều trào lên, sóng nước gào thét, từng đạo xanh đậm sóng lớn, phóng lên tận trời, dẫn lĩnh ngập trời hải vực, cọ rửa tại phong cốc đáy vực, hình thành một vũng dương hải thế giới.

Trong khoảnh khắc, dòng nước hội tụ, sóng lớn tứ ngược, hình thành một phương thâm trầm mênh mông biển sâu thuỷ quyển, đem Thực Mộng Liên Quân tính cả hắn tiếng rung liên hoàn, kim xán Hồng Liên, cùng Ma Liên hư ảnh cùng nhau nuốt hết..