Chương 819 Thâm Hải Thủy Giới, Thiên Nhân vẫn lạc ( cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Chương 819 Thâm Hải Thủy Giới, Thiên Nhân vẫn lạc ( cầu nguyệt phiếu ~) (1)

"Người này là ai?"

Thực Mộng Liên Quân thương phát lộn xộn, tâm thần cuồng rung động.

"Như thế nào cường thịnh như vậy! ?"

Bồng! Bồng! Bồng! . . . . .

Thực Mộng Liên Quân sắc mặt đỏ thắm như máu, khí huyết cổ trướng, thúc đẩy liên hoàn, Hồng Liên, gian nan đối địch.

Thủ đoạn của đối phương cực kì cường thịnh, đang đối mặt địch phía dưới, hắn liên tục bại lui, thâm thụ áp chế.

Nếu không phải hắn lần này mời đến tông môn trọng bảo, tế luyện đối địch, giờ phút này chỉ sợ sớm đã lộ ra dấu hiệu thất bại.

Nhưng dù cho như thế, chính diện kịch chiến dưới, hắn cũng đã rơi vào hạ phong.

Thủ đoạn của đối phương chẳng những cường hoành, càng là đồng thời thúc đẩy hai kiện trọng bảo, chính diện công phạt dưới, triển lộ ra cực mạnh áp chế lực.

Hắn vốn định nỗ lực kiên trì, đối đối phương cường thịnh đã qua, lại đi so đo, mưu đồ phản công sự tình.

Nhưng chiến đến lúc này, đối phương khí tức cường thịnh, như mặt trời ban trưa, thần hồn bàng bạc, hùng hồn khó tả, đúng là không có chút nào chịu ảnh hưởng.

"Như thế nào như thế a! ?" Thực Mộng Liên Quân ngực ngột ngạt, kiệt lực đón lấy một kích công phạt về sau, nhịn không được kêu lên một tiếng đau đớn, thân hình chính là cuốn ngược mà đi.

"Đồng thời thúc đẩy hai kiện trọng bảo, lại không có chút nào vướng víu hao tổn chi ý! Bực này căn cơ hùng hồn. . . .

Thực Mộng Liên Quân thần sắc đỏ thắm một mảnh, trong lòng thoái ý đã sinh.

Võ đạo Thiên Nhân, mặc dù có thể thúc đẩy trọng bảo, nhưng chân chính có thể có được trọng bảo dù sao chỉ là số ít. Như bọn hắn như vậy nhất cảnh Thiên Nhân, dù là đã là tu tới nhất cảnh viên mãn, tích lũy lắng đọng nhiều năm, cũng nhiều đến là chưa từng có được trọng bảo hộ đạo Thiên Nhân.

Có thể tại cảnh giới này, liền có được trọng bảo hộ thân, nếu không phải nền móng không tầm thường, nếu không phải là cơ duyên không tầm thường.

Cả hai ở trong có thứ nhất, chính là tương đối khó chơi đối tượng.

Hắn tại Thiên Liên tông cày cấy nhiều năm, nhưng cuối cùng cũng chỉ nắm trong tay cái này trọng bảo một nửa danh phận. Có được tông môn ban thưởng quyền sử dụng, mà không phải trọng bảo quyền sở hữu.

Từ trên lý luận tới nói, cái này kim xán Hồng Liên, hắn mặc dù có thể sử dụng, nhưng quyền sở hữu vẫn là thuộc về tông môn tất cả. Ngày khác, hắn nếu là ngồi hóa thân vong, này trọng bảo không phải là hắn cái nhân vật phẩm, có thể trao tặng y bát truyền vào.

Hắn lưng tựa Thiên Liên tông còn như vậy, bình thường Thiên Nhân nếu là có thể có được trọng bảo, kia quả nhiên là hiếm lạ bên trong hiếm lạ.

Võ đạo Thiên Nhân kiếm lấy tài phú tốc độ, mặc dù so ngụy Thiên Nhân chi lưu phải nhanh hơn quá nhiều. Nhưng tiêu hao cũng là cực kỳ to lớn, vô luận là tu hành bí pháp, vẫn là tăng thêm cảnh giới, đều cần đại lượng tài nguyên xếp.

Bên trong, vì kiếm lấy ích lợi, còn có thể dính đến đan dược linh vật điều trị, đấu chiến binh khí hao tổn, cùng tương ứng thủ đoạn thường ngày giữ gìn các loại .

Ngụy Thiên Nhân mặc dù không bằng Thiên Nhân, nhưng nguyên nhân chính là vô vọng con đường, không cần tu hành kế sách, có thể tích lũy được tài phú, ngược lại chưa chắc sẽ so Thiên Nhân ít đến đi đâu.

Thực tế tình hình dưới đến, võ đạo Thiên Nhân muốn chỉ dựa vào chính mình, liền xoay sở đủ rèn đúc trọng bảo, hoặc là cạnh tranh trọng bảo thân gia tài lực, bao nhiêu cũng có chút lực có thua.

Trừ khi hắn triệt để từ bỏ tu hành, buông xuống cái khác tính toán, chỉ một lòng mua thêm hộ đạo thủ đoạn. Nhưng nếu là như thế, phần lớn võ đạo Thiên Nhân, đều là không cam lòng.

Đều đã tu hành đến một bước này, ai lại nguyện ý xem thường từ bỏ. Cho dù tao ngộ lãnh khốc hiện thực, liên tiếp đả kích bị thương, nhưng đến hắn chuẩn bị từ bỏ thời điểm, nhân sinh giai đoạn sớm đã đến lão niên.

Như thế tình hình, cho dù lại làm tính toán, tích lũy tài phú tốc độ, cũng chưa chắc như cường thịnh chi niên. Còn có thời gian hạn chế, chân chính có thể trù bị ra một kiện trọng bảo tới, dù sao chỉ là số ít.

Như thế tình hình, Thực Mộng Liên Quân thành tựu võ đạo Thiên Nhân mấy trăm năm, tất nhiên là rõ rõ ràng ràng.

Chính vì vậy, hắn mới rõ ràng minh bạch đối mới có thể đồng thời có được hai kiện trọng bảo, cuối cùng ý vị như thế nào.

Không đơn giản như thế, đối căn thức cơ hùng hồn, thần hồn bàng bạc, đồng thời thúc đẩy lên hai kiện trọng bảo đến, đúng là không có chút nào gánh vác.

Như thế tình hình, không thể nghi ngờ là có chút không thể tưởng tượng nổi.

Phải biết, cho dù là Quán Hồng cảnh Thiên Nhân, bắc linh cầu, cộng minh thiên địa, có thể tự nhiên gánh vác trọng bảo công phạt, thế nhưng chưa hẳn có thể như đối phương như vậy, nhẹ nhàng thoải mái.

Như thế căn cơ, làm cho người hoảng sợ.

Trước sớm hắn còn ôm lấy may mắn tâm lý, nhưng bây giờ hiện thực đã cho hắn băng lãnh đả kích, để hắn quên đi tất cả ý nghĩ xằng bậy.

Ông

Liên hoàn run rẩy, có ma âm trận trận.

Hồng Liên kim xán, vô số hư ảnh ngưng kết, chồng chất, che kín bốn phương không gian.

Thực Mộng Liên Quân một quyển sen bào, liền có hồng quang chợt lóe lên. Hắn giờ phút này, thi triển thủ đoạn, liền muốn muốn trốn chạy mà đi.

Chỉ là, đối phương áp chế cực kỳ, hắn muốn trốn chạy, còn cần nắm chắc chiến trường thời cơ, tìm cơ hội mà đi.

"Cùng là nhất cảnh viên mãn, vì sao chênh lệch to lớn như thế?"

Thực Mộng Liên Quân trong lòng đắng chát, có một loại nhiều năm kiên trì mai kia mất sạch cảm giác.

Hắn năm đó cũng là tuyệt đại tài tình, chớ nói cùng cùng cảnh chống đỡ, chính là vượt cảnh mà chiến, đều cũng không phải hoàn toàn không có khả năng.

Đến hắn bước vào Thiên Nhân cảnh giới về sau, một thân lòng dạ càng là đạt đến đỉnh phong.

Sớm thời kì, mặc dù gặp ngăn trở, hơi có ảnh hưởng. Nhưng hắn tự cho là hắn tu hành nhiều năm, nhị cảnh Thiên Nhân phía dưới, khó gặp địch thủ. Bây giờ có trọng bảo hộ thân, bí pháp thủ đoạn dưới, cho dù là nhị cảnh Thiên Nhân, đều có thể tranh phong một hai.

Có thể hiện thực lại cho hắn tàn khốc một kích. Hắn nhiều năm chưa từng ra đi lại, bây giờ đón lấy tông môn can hệ trọng đại, ảnh hưởng sâu xa nhiệm vụ, còn chưa từng bắt đầu, cũng đã kết thúc.

Đối phương thế công lăng lệ, thủ đoạn cay độc, các phương dính liền, vòng vòng đan xen.

Hắn giờ phút này, đã triệt để buông xuống hành động tính toán, chỉ muốn nhanh lên chạy khỏi nơi này.

"Cùng là nhất cảnh Thiên Nhân, cho dù ngươi chiến lực cường thịnh, nhưng muốn lưu lại ta, cũng không dễ dàng như vậy."

Thực Mộng Liên Quân tâm thần chấn động, ánh mắt sáng lên hồng quang, có thần hồn ba động dập dờn mà đi.

Cùng thời khắc đó, Hồng Liên trọng bảo, kim quang chói mắt, sau lưng Ma Liên giãn ra, đại pháp thôi động đến cực hạn.

Ngay tại tâm hắn chí kiên định, thi triển thủ đoạn chuẩn bị phá vỡ cục diện lúc, trước mặt một màn, lại là để hắn tâm thần kịch chấn.

"Đây là. . . .

Sau một khắc!

Sóng nước quét sạch, như Cự Long gào thét, từng đạo xanh đậm sóng lớn, phóng lên tận trời, dẫn lĩnh thao Thiên Hải vực, gầm thét ngập trời mà tới.

"Lại còn có!"

Thực Mộng Liên Quân tâm thần cuồng rung động, quét sạch sen bào, liền muốn muốn chạy trốn rời xa.

Nhưng là đối phương công phạt thủ đoạn, đem hắn gắt gao áp chế, trong khoảnh khắc, dòng nước hội tụ, sóng lớn tứ ngược, thân ảnh của hắn tính cả hộ đạo trọng bảo, liền bị triệt để nuốt hết tại đại dương mênh mông bên trong.

Đang bị nuốt không có một khắc này, Thực Mộng Liên Quân rất rõ ràng cảm ứng được, đến từ xung quanh bốn phương tám hướng áp bách chi lực, như mãnh liệt thủy triều, không ngừng vọt tới.

"Trọng Thủy Thần Dị!"

Thực Mộng Liên Quân tâm thần run lên, quanh thân chống lên chân nguyên vòng bảo hộ.

Kia trước kia mọi việc đều thuận lợi, tuỳ tiện liền có thể chống ra thuỷ vực vòng bảo hộ, giờ phút này lại là có vẻ hơi ảm đạm, quang mang chớp động, hiển nhiên thừa nhận áp lực thực lớn.

Trọng Thủy chi lực, hơn xa bình thường thuỷ vực, nghìn lần vạn lần!

Tu tới Huyền Quang cảnh, liền có thể tuỳ tiện chống lên chân khí vòng bảo hộ, ngăn cách thuỷ vực. Nhưng ở Trọng Thủy bên trong, chỉ sợ ngay cả động đậy đều là khó khăn. Nếu là thể phách suy nhược, chỉ sợ trong khoảnh khắc, liền sẽ bị kia kinh khủng trọng áp triệt để đập vụn.

Oanh hoa ——

Sóng nước quét sạch, nhấc lên lãng lãng cao trào. Sóng lớn mãnh liệt lao nhanh dòng nước, cọ rửa tại phong cốc đáy vực bên trong, hình thành một phương thâm trầm mênh mông Thâm Hải Thủy Giới.

"Rời đi nơi này!"

Thực Mộng Liên Quân trong lòng báo động phát sinh, trống rỗng sinh ra không rõ cảm giác.

Loại kia uy hiếp cảm giác, bị vô hạn phóng đại.

Bành

Hắn chân nguyên như chưởng, vỗ dòng nước, liền muốn thoát ly phương này thuỷ quyển.

Nhưng còn chưa chờ hắn có động tác gì, liền có một đạo tịch diệt chùm sáng oanh kích mà tới.

"Không tốt —— "

Trong lòng của hắn nhảy một cái, thi triển bí pháp liền muốn tránh đi.

Chỉ là, thường ngày mọi việc đều thuận lợi bí pháp, tại thời khắc này lại là lộ ra phá lệ trệ chậm.

Chùm sáng đả kích rơi xuống, hắn còn muốn trốn tránh, lại là lộ ra trễ như vậy chậm.

Hắn sen bào một quyển, thúc đẩy Hồng Liên, kiên trì tiếp nhận cái này một đạo tịch diệt chùm sáng.

Oanh Xoạt!.