Chương 819 Thâm Hải Thủy Giới, Thiên Nhân vẫn lạc ( cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Chương 819 Thâm Hải Thủy Giới, Thiên Nhân vẫn lạc ( cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Bồng! Bồng! Bồng!

Trong thủy vực kinh khủng ba động, nhấc lên một làn sóng lại một làn sóng thủy triều, sóng lớn gào thét, dòng nước tứ ngược, kia ẩn chứa biển sâu vĩ lực kinh khủng sóng lớn, vọt thẳng sập hai bên vách đá.

Mảng lớn vách đá sụp đổ, kéo theo vô tận Trần Sa, quấy lên một mảnh đục ngầu chi địa.

Chặn

Thực Mộng Liên Quân từng ngụm từng ngụm thở hào hển.

Trong thủy vực, hắn tiếp nhận áp lực vốn là to lớn, còn có kia đến từ thần hồn phương diện áp chế. Giờ phút này hắn lại cứng rắn tiếp một kích tịch diệt chùm sáng, kia càng là miễn cưỡng vô cùng.

Nhấc lên to lớn xung kích, để hắn ngực huyết khí cuồn cuộn, ẩn có Tinh Hồng chi ý.

Từ hắn thành tựu võ đạo Thiên Nhân về sau, đã cực ít có bực này thể nghiệm.

Có thể hôm nay chẳng những cảm nhận được, còn có liên miên vô tận cảm giác.

Hắn mi tâm hồng quang chớp liên tiếp, đã là lấp lóe đến cực hạn. Hắn muốn lấy thần hồn chi lực, mượn danh nghĩa thiên lực, phá vỡ phương này thuỷ quyển, nhưng hắn thần hồn chi lực, lại là thâm thụ áp chế, vô luận như thế nào đều làm không được suy nghĩ trong lòng.

Tại quanh mình không gian, bốn phương thiên địa chưởng khống bên trên, hắn triệt triệt để để ngã vào hạ phong.

Ngày bình thường cho rằng làm kiêu ngạo thủ đoạn, tại mặt của đối phương trước, thùng rỗng kêu to. Chỉ lấy nhất vô lực biện pháp, chính diện ngạnh chiến.

"Hồng trần Kim Liên!"

Thực Mộng Liên Quân trong lòng nhảy một cái, trước người chính là vội vàng bố tiếp theo tầng Hồng Liên lồng ánh sáng. Cùng thời khắc đó, hắn thi triển bộc phát bí thuật, trên thân khí tức đã thôi động đến cực hạn.

Xùy

Một đạo Băng Lam ngọc trâm, vượt qua thuỷ vực, xuyên toa mà tới.

Cái kia Hồng Liên lồng ánh sáng chỉ là giữ vững được một chút, liền bị triệt để xuyên thủng. Tại Băng Ngọc Trâm tới người một sát na kia, hắn khó khăn lắm thi triển bí pháp, né tránh một kích này.

Bất quá, vội vàng phía dưới, cánh tay của hắn biên giới, vẫn là bị Băng Ngọc Trâm quẹt vào, mang theo một vòng huyết dịch. Xâm nhiễm tại trong thủy vực, rất nhanh mỏng manh tiêu tán.

Sưu

Một đạo dòng nước xiết, sóng ngầm nổi lên, Thực Mộng Liên Quân một bộ lòng vẫn còn sợ hãi bộ dáng.

"Chỉ thiếu một chút xíu."

Thực Mộng Liên Quân tim đập nhanh vô cùng.

Mới phản ứng của hắn nếu là chậm một chút nữa điểm, kia Băng Ngọc Trâm đánh trúng vị trí, đó chính là trái tim của hắn.

Lấy võ đạo Thiên Nhân sinh cơ, trái tim chôn vùi, trong thời gian ngắn ở giữa, mặc dù không muốn mệnh của hắn. Nhưng không hề nghi ngờ, sẽ cực lớn trình độ trên ảnh hưởng hắn tình trạng phản ứng.

Như thế tràng cảnh dưới, nếu là rơi vào tình cảnh như vậy, kết cục đã chú định.

Thần hồn áp chế xuống, lại thêm thuỷ vực ảnh hưởng, hắn năng lực cảm ứng yếu đi không chỉ một bậc. Phân tâm ứng chiến dưới, kia Băng Ngọc Trâm thế công

Phản ứng của hắn đúng là như thế chậm chạp.

Suýt nữa, chính là chưa kịp phản ứng.

"Không! Không chỉ là thần hồn áp chế, thuỷ vực ảnh hưởng duyên cớ!"

So sánh với trước đây công phạt, cái này ngọc trâm thế công, chẳng những không bị đến thuỷ vực ảnh hưởng, lại vẫn tăng thêm một chút! ?

Thực Mộng Liên Quân tâm thần cuồng loạn.

Tăng thêm đến mặc dù cực không rõ ràng, nhưng ở hắn tự thân thụ ép tình huống dưới, giữa hai bên chênh lệch, lại trở nên cực kì rõ ràng.

Cảm ứng chậm chạp, thuỷ vực trọng áp, ngọc trâm công phạt. . .

Thực Mộng Liên Quân trong lòng ám trầm một mảnh.

Hắn vỗ bên hông, một Hồng Ngọc bình sứ, nổi lên.

Thân hình hắn biến hóa ở giữa, bỗng nhiên nuốt xuống một viên đan dược.

Kia Băng Ngọc Trâm tuy chỉ quẹt vào hắn cánh tay, nhưng này đông lạnh triệt thấu xương hàn ý, lại là ăn mòn mà đến, như muốn tràn ngập hắn quanh thân. Hắn cần phục dụng đan dược, trì hoãn cỗ này hàn ý.

Cho đến ăn vào đan dược, Thực Mộng Liên Quân mới thoáng nới lỏng một hơi.

Bồng

Một đạo tiếng nổ lớn, ba động khủng bố, nổ tung một phương thuỷ vực không gian.

Thực Mộng Liên Quân thân hình biến hóa, sau lưng Ma Liên loạn vũ, liên hoàn tiếng rung, phát ra kỳ dị ba động.

Ông

Ma âm trận trận, quét sạch bốn phương.

Nhưng trải qua thuỷ vực truyền, vốn hẳn nên uy năng càng sâu ma âm, cũng là bị cực lớn trình độ suy yếu.

Thực Mộng Liên Quân sắc mặt âm trầm, gian nan duy trì.

Bồng! Bồng! Bồng!

Trong thủy vực, kịch chiến không ngừng.

Thực Mộng Liên Quân ứng đối, trở nên càng ngày càng miễn cưỡng.

Bản bởi vì địa vị ngang nhau cục diện, bây giờ đã biến thành nghiêng về một bên áp chế. Mỗi một lần Thực Mộng Liên Quân muốn thoát ly thuỷ vực, liền bị lăng lệ vô tận công phạt áp chế, chỉ có thể bị ép bỏ đi cái chủ ý này.

Hướng về phía dưới không gian, tránh né mà đi.

Trọng Thủy Thần Dị dưới, Thực Mộng Liên Quân thân hình, cảm ứng, còn có công phạt uy năng, đều nghênh đón trình độ nhất định suy yếu.

Nhưng trái lại một bên khác, sát phạt chi lực, đúng là không có quá nhiều ảnh hưởng. Ngược lại là tại thuỷ vực trong không gian, Thực Mộng Liên Quân hành động nhận hạn chế, kia tinh chuẩn đả kích tịch diệt chùm sáng cùng lạnh lẽo đông lạnh ánh sáng, trở nên càng phát ra có uy hiếp.

Lạnh lẽo đông lạnh ánh sáng, lạnh tới xương tủy, tại thuỷ vực chi lực phối hợp xuống, càng là trong lúc vô hình phủ lên uy năng.

Liên tiếp oanh kích dưới, Thực Mộng Liên Quân sắc mặt đã là trở nên trắng bệch một mảnh.

Hắn ăn vào đan dược, hóa thành đan lực, không thể chống lại hàn ý ăn mòn, nương theo lấy kịch chiến, lại là từng bước một ăn mòn thân thể của hắn, bây giờ đã là tràn ngập hắn hơn phân nửa thân thể.

Hắn cố tình điều dưỡng, nhưng liên tiếp không ngừng áp lực ở bên ngoài dưới, để hắn không thể không buông xuống cái này không thiết thực ý nghĩ. Liên tiếp thụ đè xuống, hắn tình trạng trở nên càng phát ra uể oải.

Kia hàn ý vốn là lạnh lẽo dị thường, bây giờ tại trong thủy vực, đúng là trở nên càng phát ra gian nan.

Bồng

Một lần kịch liệt chấn động, Thực Mộng Liên Quân ngăn cản không kịp, thân hình chính là cuốn ngược mà đi.

Kia mãnh liệt xung kích, để hắn nhịn không được một ngụm tiên huyết, bỗng nhiên phun ra mà ra.

Kia trong máu, đúng là mang theo một tia vụn băng, đông lạnh triệt chi ý, rét lạnh thấu xương.

Kinh khủng thế xông, để xương cốt của hắn thấy đau, nương theo lấy kia thấu xương hàn ý, càng là ẩn ẩn có vỡ vụn cảm giác.

Kia xung quanh không lúc nào không có ở đây thuỷ vực chi lực, đè xuống thân thể của hắn, trong ngoài liên động, cùng nhau áp chế hắn trạng thái.

Kinh khủng thần hồn chi lực, không ngừng nghiêng ép mà đến, cho hắn thần hồn tâm thần, mang đến cực lớn khảo nghiệm cùng áp lực.

Theo chiến đấu xâm nhập, hắn có thể xê dịch chiến lược không gian, đã là càng ngày càng ít.

Thực Mộng Liên Quân thân hình còn chưa ngừng lại, một đạo ba động khủng bố liền đã ấp ủ ra.

"Làm sao lại nhanh như vậy! ?"

Thực Mộng Liên Quân trong lòng sợ hãi, có đứng trước nguy nga cự sơn tuyệt vọng cảm giác.

Như thế nhiều lần lần công phạt, đều không cần điều dưỡng nghỉ ngơi mà! ?

Bạch

Tịch diệt chùm sáng ầm vang đả kích.

"Đáng chết —— "

Thực Mộng Liên Quân thôi động tinh huyết nguyên khí, không tiếc hết thảy kiệt lực ngăn lại một kích này.

Sen ảnh nổ tan, sóng nước khuấy động, Thực Mộng Liên Quân thân hình như đá ngầm, bị khủng bố thế xông nổ bay mà đi.

Phốc

Kinh khủng chấn động, để Thực Mộng Liên Quân nhịn không được lần nữa phun ra một ngụm tiên huyết.

Kia đông lạnh xương lãnh triệt hàn ý, tựa như rốt cuộc áp chế không nổi, trong cơ thể hắn tán loạn.

Chiến đến tận đây khắc, hắn đã cảm thấy thật sâu tuyệt vọng.

Hắn đã sơn cùng thủy tận, thủ đoạn ra hết, nhưng lại còn từng nhìn thấy đối mới có thể lực cuối cùng.

Kia đem hết toàn lực, cũng không nhìn thấy đối phương năng lực biên giới, nhìn thấy hắn lộ ra một tia vẻ mệt mỏi. Bực này chênh lệch, đủ để cho người cảm thấy tuyệt vọng.

"Không! Lão phu không thể chết!"

Bồng

Dòng nước khuấy động, Ám Đào Hung Dũng.

Thực Mộng Liên Quân sen bào tàn phá, như sắp chết cánh bướm rì rào rung động, ổn định cuốn ngược thân hình.

"Coi như muốn chết, cũng tuyệt không phải chết ở chỗ này!"

Tâm ý của hắn như đao, đúng là cứ thế mà đứng vững hàn ý ăn mòn.

Ồ

Một đạo u lãnh thanh âm bình tĩnh ở phía sau hắn vang lên, không trộn lẫn mảy may tình cảm, bình tĩnh đến gần như đạm mạc.

"Thật sao?"

"Cái gì thời điểm —— "

Thực Mộng Liên Quân con ngươi đột nhiên co lại, lông tơ nổ lên, hãi nhiên nghẹn ngào.

Chậm chạp thần hồn cảm ứng xuống, hắn rốt cục thấy rõ, thấy rõ một thân ảnh, nguy nga như Sơn Nhạc, kim luân rung động, lộ ra Cổ lão Mãng Hoang khí tức, đứng ở sau lưng hắn.

Khuấy động dòng nước bên trong, tiêu tán lấy nóng bỏng bàng bạc nồng đậm khí huyết.

Kia như như núi cao thân ảnh, chậm rãi duỗi ra tay, nguy nga vô tận, dường như che khuất bầu trời.

Không

Thực Mộng LiênQuân tâm thần tĩnh mịch, thần sắc tuyệt vọng một mảnh.

Sau một khắc!

Bồng

Thực Mộng Liên Quân đầu, liền nổ thành một đoàn huyết vụ, triệt để choáng nhiễm tại trong thủy vực.

Tạng phủ quấy nát, hàn ý đông lạnh triệt, sinh cơ triệt để mẫn diệt.

Thiên Liên tông Thái Thượng trưởng lão, ngàn năm Thiên Nhân, Thực Mộng Liên Quân, chết!

Dòng nước xiết dần dần tĩnh, ồn ào náo động diệt hết, trong thủy vực, chỉ còn lại đạm mạc vô tận, như thời gian bức tranh, dừng lại ngưng kết.

. . .

Ngàn năm tu hành, mai kia không có, con đường bên trong, đều là xương khô.

Hàn đầm treo ngược, tinh hà nát. Thanh Minh đường đoạn, máu khắp dã.

Phóng nhãn lượng đi, duy ta đọc. . . . .

Vĩnh Hằng.

Đạo tâm vẫn như cũ, sơ tâm ——

Không thay đổi!.