Chương 820 tồi khô lạp hủ, Nguyệt Ảnh kim mang ( cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Chương 820 tồi khô lạp hủ, Nguyệt Ảnh kim mang ( cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Rầm rầm ~

Phong cốc đáy vực bên trong, sóng nước quét sạch, xanh thẳm nước sâu hóa thành trận trận sóng lớn, hình thành từng đạo thủy sắc sóng trụ, vờn quanh xoay quanh, hướng về u lam giọt nước mà đi.

Thủy triều trào lên, sóng nước gào thét, nhưng ở u lam giọt nước trước mặt, tất cả đều trở nên dịu dàng ngoan ngoãn vô cùng, cho đến biến mất tiến vào giọt nước bên trong.

Tứ giai kỳ vật, Thâm Hải Minh Châu.

Nhìn xem trước mặt thủy sắc vờn quanh, sóng gợn lăn tăn u lam giọt nước, Trần Bình An nỗi lòng chập trùng, mặt lộ vẻ vẻ hài lòng.

Cái này tứ giai kỳ vật, hiệu dụng quả nhiên là không tầm thường.

Lần đầu vận dụng, hiệu quả vượt qua mong muốn. Vô luận là phạm vi bao trùm vẫn là khốn cấm áp bách chi lực, đều tại dự đoán phía trên.

So sánh với uy năng mà nói, loại kia địch ta không phân hạn chế khuyết điểm, ngược lại là có vẻ hơi không có ý nghĩa.

Trong thủy vực, vô luận là Tà Cực đồng, vẫn là Băng Ngọc Trâm, tổng hợp uy năng đều nghênh đón nhất định tăng trưởng.

Kia thuỷ vực hạn chế, để hai kiện trọng điểm đơn thể công phạt trọng bảo, sát phạt càng thêm tinh chuẩn. Có thuỷ vực che lấp, thần hồn cảm ứng suy yếu, cảm ứng trì độn.

Mà tại dòng nước hạn chế phía dưới, đối phương mặc dù có cảm giác, cũng khó có thể tránh đi.

Như thế bảo bối, cùng hắn trên tay trọng bảo kết hợp, chính là hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

Dòng nước liên tục không ngừng rót vào u lam giọt nước bên trong, kia quét sạch đáy vực Thâm Hải Thủy Giới, cũng tại sóng nước trào lên dưới, dần dần biến mất.

Sóng nước biến mất, lật úp sụp đổ vách núi, dần dần lộ ra ngoài ra, tất cả đều vết thương bừa bộn.

Nhìn xem tình cảnh trước mặt, Trần Bình An thần sắc bình tĩnh, nhẹ nhàng nâng tay, kia thâm tàng tại dòng nước bên trong mấy món bảo vật, chính là sóng dữ mà ra.

Ông

Linh quang mờ mịt, thanh mang lấp lóe.

Mấy vật dần dần hiện ra hành tích, cuối cùng đã rơi vào hắn trong tay.

Kim xán Hồng Liên, ngân văn liên hoàn, liên văn bảo y, cùng một cái tạo hình tinh mỹ Thiên Cơ túi.

Trần Bình An có chút ngước mắt, cũng không quá nhiều quan sát, thần hồn cảm ứng không sai về sau, liền đem những vật phẩm này thu vào.

Tương ứng chiến lợi, lưu sau lại xem xét, việc cấp bách, vẫn là trước xử lý sạch sẽ dấu vết.

"Thiên Nhân pháp thể, thật đúng là đủ cứng!"

"Ngược lại là cùng trước đây đánh giết như giấy mỏng lớn không đồng dạng."

Trần Bình An có chút động niệm, mới hắn đánh giết thời điểm, lấy Mãng Hoang cự lực oanh sát, trong lúc nhất thời đúng là không có chôn vùi đối phương thân thể. Sau đó bổ sung vài chiêu, mới triệt để xử lý sạch sẽ.

Ở trong tuy có đối phương thân mang bảo y nguyên nhân, nhưng cái này cùng Thiên Nhân pháp thể, thụ thần hồn tẩm bổ, vốn là cứng cỏi cũng có cực lớn liên quan.

Cùng ngụy Thiên Nhân khác biệt, võ đạo Thiên Nhân, cho dù không tu luyện thể chi pháp, thụ không tì vết thần hồn tẩm bổ, dựa vào linh vật bảo dược, thời gian dài phía dưới, biến tướng cũng sẽ tăng lên thể chất.

Cho dù cùng kia sở trường về luyện thể chi pháp tu hành giả không thể sánh bằng, nhưng so với đồng dạng hạ cảnh tu hành giả, vậy cần phải mạnh hơn quá nhiều.

Thành tựu Thiên Nhân cảnh giới về sau, lấy thần hồn tẩm bổ nhục thân, thời gian dài dưới, Thiên Nhân chi thể, có thể xưng pháp thể. Tại thể chất một đạo bên trên, có được giữ gốc hạn cuối.

Giống một chút truyện ký trong tiểu thuyết, thường xuyên biên soạn kinh điển, Thiên Nhân bị người làm hại, thân trúng kỳ độc, thần hồn thụ ép, Chân Nguyên tiêu tán, một thân chiến lực gần như tại không, cơ hồ biến thành phế nhân.

Như thế tình hình, tại trong cuộc sống hiện thực, không nói đến rất ít sẽ phát sinh. Cho dù là phát sinh, thần hồn thụ ép, Chân Nguyên tiêu tán võ đạo Thiên Nhân, cũng không chỉ triệt để biến thành phế nhân.

Chỉ cần hắn hành động tự nhiên, kia lấy hắn Thiên Nhân chi thể, cũng sẽ có được lấy cực kì khả quan chiến lực.

So với lúc toàn thịnh, tất nhiên là không kịp, nhưng cũng không về phần là để một cái liền Tông sư đều không phải là tiểu bối khi đi. Cuối cùng để truyện ký nhân vật chính nhặt được chỗ tốt, nhận hạ lương sư, được truyền thừa y bát.

Rầm rầm ~

Sóng nước dòng nước xiết, dần dần tiêu tán, cuối cùng toàn bộ không có tại u lam giọt nước bên trong.

Nhìn xem thủy sắc vờn quanh, sóng ánh sáng dần dần liễm Thâm Hải Minh Châu, Trần Bình An tâm niệm vừa động, liền đem hắn giữ tại trong tay.

Cái này kỳ vật chi lực quả nhiên là không tầm thường, nho nhỏ một viên giọt nước, bất quá như nắm đấm lớn nhỏ, chính là thôi phát ra kia thao thiên cự lãng, gào thét quét sạch, cuối cùng thành một phương thuỷ quyển.

Bất quá cái này kỳ vật tốt thì tốt vậy, cũng là không phải hoàn toàn không có tệ nạn.

Tỉ như thôi phát bắt đầu ngược lại là tấn mãnh vô cùng, rất nhanh chính là quét sạch một mảnh, thành đại dương mênh mông thuỷ quyển. Nhưng cái này thu lại, ngược lại là có phần tốn nhiều sức lực.

Cái này kỳ vật bên trong gánh chịu dòng nước, cũng có hạn mức cao nhất. Cái này dòng nước xiết bắt đầu, mỗi một lần đều cần thu về lợi dụng, nếu là một chút truy đuổi chiến, trốn chạy chiến tràng cảnh, rất khó hữu hiệu lợi dụng. Chỉ có thể đơn giản mượn nhờ sức nước, kiềm chế một hai. Rất khó nhanh chóng hình thành thuỷ vực không gian. Như thế thiết kế, phần lớn là là trận địa chiến hoặc là trận công kiên, phục kích chiến mà thiết kế.

Nếu là chạy trốn rời xa, rất dễ dàng xuất hiện dòng nước tán loạn, không duyên cớ lãng phí rất nhiều sức nước. Dù là về sau rảnh rỗi lại đến thu về, cũng sẽ xuất hiện tổn thất cực kỳ lớn hao tổn, nếu không kịp thời bổ sung, thậm chí có thể sẽ kỳ vật uy năng rơi xuống hiện tượng.

Dù là không có dòng nước tán loạn hiện tượng, trong lúc kích chiến, bao nhiêu cũng sẽ hao tổn một chút. Nếu là trải qua một chút đại chiến, cần kịp thời uẩn dưỡng đền bù, tăng thêm sức nước rót tại kỳ vật bên trong.

Cũng may lần chiến đấu này, hao tổn cũng không phải là rất lớn, tăng thêm kịp thời thu về, bây giờ cũng không đến thương cân động cốt, hao tổn bất quá một chút da lông thôi, cũng là không vội mà bổ sung.

"Quả nhiên giống truyện ký trong tiểu thuyết, được trọng bảo thần binh về sau, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã hiện tượng cơ bản liền không khả năng."

Thu hồi u lam giọt nước, Trần Bình An có chút cảm thán.

Mặc kệ là loại nào hộ đạo thủ đoạn, chỉ cần thường xuyên sử dụng, tổng tránh không được thường xuyên uẩn dưỡng giữ gìn. Ở trong chỗ khác biệt, đơn giản chính là thời gian nhiều lần lần bao nhiêu vấn đề.

Cũng may lần này địa lý không tệ, có phương này sườn núi cốc thiên nhiên chứa nước, thuỷ vực dòng nước xiết phía dưới, cũng không có quá nhiều hao tổn. Ở trong chiến đấu, cũng kết thúc gọn gàng mà linh hoạt, cũng không chân chính lâm vào cái gì bền bỉ làm hao mòn chiến.

Lúc này mới bảo đảm kỳ vật cường thịnh hoàn chỉnh, đến tiếp sau cũng là không chi phí cái gì lực.

Bất quá lần này như thế, lần sau nếu là tái chiến, ngược lại không nhất định sẽ là như thế.

Nói đến lần này kỳ vật uy năng, siêu quần bạt tụy, cũng là cùng quanh mình địa lợi có nhất định quan hệ.

Võ đạo Thiên Nhân, lấy thần hồn mượn danh nghĩa thiên lực, độn quang tung hoành, lướt ngang trời cao.

Tại Thiên Nhân mà nói, địa lợi khác biệt, tại đối chiến kết quả cũng không có quá nhiều ảnh hưởng.

Nhưng nếu là tại một chút đặc thù tràng cảnh dưới, địa lợi khác biệt, vẫn là sẽ ở trình độ nhất định ảnh hưởng song phương thắng bại tay.

Như dưới mắt như vậy, Trần Bình An sớm phát động, một phen tính toán, chiếm hết tiên cơ.

Từ lúc trước lúc đầu, đối thuận tiện từng bước rơi vào nằm trong kế hoạch của hắn. Lấy thế sét đánh lôi đình, trước trảm diệt đối phương một người, sau đó dùng cái này đất là chiến trường, tận thi thủ đoạn.

Tình hình như thế, đều thể hiện, cao giai đấu pháp bên trong, tin tức chiến tầm quan trọng.

Hắn sớm được biết đối phương nội tình, hiểu rõ tương ứng thủ đoạn, sớm trù tính an bài. Nếu là đổi một cái tràng cảnh, thật lăng không tao ngộ, ở trong đánh trận có lẽ chưa hẳn như dưới mắt như vậy.

Bất quá. . .

Trần Bình An ánh mắt có chút ngưng ngưng, thân hình một quyển chính là hướng về trời cao mà đi.

Thực lực của đối phương, ngược lại là có chút không đáng hắn như vậy trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Thiên Liên tông, Thực Mộng Liên Quân!

"Thanh danh ngược lại là cực lớn, nhưng thực lực này, lại là qua loa."

Sưu

Trần Bình An thân như độn quang, tại giữa không trung lao vùn vụt.

Lần này đối chiến, giao chiến không hơn trăm chiêu, toàn bộ quá trình, cùng hắn trong dự đoán tình huống so sánh, không khỏi đừng quá mức nhẹ nhõm.

Đừng nói cùng hắn trong dự đoán xấu nhất tình huống không có chút quan hệ nào, chênh lệch sai lệch quá nhiều, chính là hắn trước đây dự phán lạc quan nhất tình hình, đều muốn so dưới mắt như vậy khó khăn quá nhiều.

Nhất cảnh viên mãn tu vi, Thiên Liên tông trọng bảo bảo vệ, Ma Liên Thực Mộng đại pháp

Liền cái này! ?

Trần Bình An ánh mắt bên trong nổi lên một tia gợn sóng.

Là đối phương niên kỷ già nua, chiến lực kém xa cường thịnh, vẫn là trước đây chính là lừa đời lấy tiếng chi đồ, kia cường thịnh uy danh bất quá chỉ là có tiếng không có miếng thôi.

Hoặc là nói. . .

Chân chính Thiên Nhân chiến lực, vốn là như thế, là hắn trước đây tưởng tượng, quá mức thoát ly thực tế?.