Chương 820 tồi khô lạp hủ, Nguyệt Ảnh kim mang ( cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Chương 820 tồi khô lạp hủ, Nguyệt Ảnh kim mang ( cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Có thể. . .

Thạch Quật một trận chiến lúc, loại kia tràng cảnh, rõ ràng không phải như thế a!

Kia tóc bạc thiếu nữ bất quá tân tấn Thiên Nhân, liền cảnh giới đều chưa vững chắc, liền có loại kia lăng lệ sát phạt. Những cái kia nhiều năm Thiên Nhân, coi như chiến lực không kịp dự đoán, nhưng cũng không đến cùng trước đây tóc bạc thiếu nữ so sánh, cũng còn nếu không như đi! ?

Dựa theo hắn trước đây tưởng tượng, trận chiến này hắn nắm giữ tiên cơ tình huống dưới, xác nhận muốn thủ đoạn ra hết, có thể vì hết đường, mới có thể áp chế đối phương. Nếu là không kịp dự đoán, còn có thể bị đối phương chạy đi. Chỉ có thể lấy thu hoạch chiến lợi làm chủ.

Thậm chí đặc thù tình huống, đối phương có giấu thủ đoạn át chủ bài, sát phạt bí khí, hắn chuyến này chạy đầy bụi đất cũng có thể.

Có thể nghìn tính vạn tính không có tính tới, đối phương đúng là như thế yếu đuối.

Đen trắng ý cảnh, Huyễn Mộng Bảo Châu, đan dược linh vật các loại tất cả thủ đoạn cũng không từng vận dụng, vẻn vẹn chỉ là lấy bình thường thần hồn chi lực, dựa vào hai kiện trọng bảo cùng một kiện kỳ vật, liền đem đối phương triệt để cầm xuống.

Cho dù là Thanh Dương huyết luyện, huyết mạch đoán thể, cũng chỉ là tại cuối cùng giải quyết dứt khoát lúc, mới vận dụng, chiến lực chân chính cũng không triển lộ bao nhiêu.

Ngoài ra còn có tất cả phụ trợ thủ đoạn, như kia Phệ Huyết Ma Quán, Thanh Diễm Tứ Phương Lệnh Kỳ các loại .

Một trận chiến này, tất cả thủ đoạn, không nói giữ lại một nửa, nhưng ít ra cũng là tới gần.

Như thế hiện tượng, không thể nghi ngờ là cùng trước đây mong muốn, chênh lệch rất xa, thậm chí ẩn ẩn để cho người ta kinh ngạc.

Bất quá, bực này trong kinh ngạc, lại là ẩn chứa một tia khó nói lên lời kinh hỉ.

Nếu như Thực Mộng Liên Quân đại biểu chính là bình thường Thiên Nhân chiến lực, vậy liền mang ý nghĩa, bây giờ ta, chưa từng vận dụng toàn lực, liền có thể trấn sát nhất cảnh viên mãn Thiên Nhân.

Như thế có thể vì, từ lẽ thường mà nói, đã có thể cùng lâu năm nhị cảnh thiên nhân tướng kháng.

Như ở đây trên cơ sở, toàn lực bộc phát, kia. . . .

Trần Bình An nỗi lòng chập trùng nhảy cẫng, sinh ra một tia bành trướng chi ý.

Nói đến, lâu năm Quán Hồng cảnh Thiên Nhân, đều chưa hẳn sẽ có được hai kiện trọng bảo. Hắn bây giờ tay cầm trọng bảo hai kiện, kỳ vật một kiện, bất tri bất giác ở giữa, hắn hộ đạo ngoại vật, đã vượt qua cùng cảnh tu hành giả.

Không

Nói xác thực  chờ lần này thu hoạch tiêu hóa xong xuôi về sau, hắn hẳn là có trọng bảo, xác nhận ba kiện.

Trù tính so đo nhiều năm, hắn hôm nay, bên ngoài vật hộ đạo phía trên, cùng những cái kia thế lực cao cấp trưởng lão truyền nhân, cuối cùng là có chống lại so đo chi lực.

"Tiểu Thiên La. . ."

Không biết sao, Trần Bình An trong đầu, nổi lên Thiên La Thánh Nữ thân ảnh.

Là năm đó bóng ma quá lớn, ấn tượng quá mức khắc sâu, vẫn là nói. . . . .

Chính là theo thói quen tưởng niệm! ?

Trần Bình An cười nhẹ lắc đầu.

Sưu

Ánh sáng xanh lấp lóe, tại trong trời cao, độn quang chợt lóe lên.

. . .

Từ thu thập dấu vết đến độn quang bay lượn, tất cả sự vật đều là đâu vào đấy.

Rất nhiều suy nghĩ, nhìn như dài dằng dặc, kì thực bất quá trong nháy mắt.

Trần Bình An mi tâm linh quang lấp lóe, thần hồn cảm ứng bốn phương thiên địa.

Hắn thần hồn căn cơ, hơn xa bình thường Thiên Nhân, giờ phút này toàn lực phát động, cảm ứng không gian cực kì rộng lớn.

"Tìm được!"

Trần Bình An ánh mắt một liệt, rất nhanh liền phát hiện kia trốn chạy bóng đen lão giả.

Từ đối phương đào tẩu, đến hắn xuất thủ trấn sát Thực Mộng Liên Quân, tuy là giao chiến hơn mười chiêu, nhưng kì thực tốc độ cực nhanh. Lấy đối phương tốc độ bay, nhất là tại thụ thương tình huống dưới, cũng không chạy ra quá xa.

. . .

"Hô! Hô! Hô!"

Ám bào lão giả thân như bóng đen, từng ngụm từng ngụm thở hào hển. Hắn chìm đắm hơn nửa cuộc đời tốc độ bay, phát huy đến cực hạn, không dám có chút rề rà.

"Như thế nào khủng bố như thế?"

Bóng đen tâm tư chập trùng, tràn đầy sợ hãi, thần sắc bên trong, đến nay đều tràn ngập nồng đậm mà không thể tin.

Thái Thượng trưởng lão thành danh nhiều năm, cho dù tại Liên Tông Thiên Nhân bên trong, đều là cực kỳ cường hoành tồn tại. Lần này đi ra ngoài, càng là mời đến tông môn trọng bảo, một thân chiến lực đã đến cực hạn.

Có thể bực này tình hình dưới, cùng kia thần bí Thiên Nhân kịch chiến, đúng là rơi vào hạ phong! ?

Bực này tình cảnh, có thể nào không cho hắn kinh ngạc, có thể nào không cho hắn sợ hãi.

"Chẳng lẽ là nhị cảnh Thiên Nhân?"

Bóng đen nỗi lòng như nha, suy nghĩ hỗn loạn, các loại suy nghĩ tầng tầng lớp lớp.

Thương thế trên người truyền đến từng trận đau nhức, nhưng là hắn giờ phút này, không dám chút nào dừng lại an dưỡng điều tức.

Kia thần bí Thiên Nhân, cường hoành đến cực điểm, nếu là chuyện không thể làm, Thái Thượng trưởng lão chưa chắc sẽ ham chiến dừng lại. Nếu là đối phương đằng xuất thủ đến, hắn chưa hẳn chạy.

Hắn hiện tại muốn rời đi nơi này, cách càng xa càng tốt.

Tâm niệm bên trong, bóng đen cảm ứng được một đạo khí tức, từ nơi xa độn tới.

Trong lòng của hắn không khỏi giật mình, nhưng lập tức kịp phản ứng.

"Là Huyết Ảnh, là Huyết Ảnh trở về."

Kia độn quang giống như Huyết Sát, sen ảnh Huyết Ảnh, ẩn chứa khát máu khí tức.

Đối mới hiển lộ ra nhưng cũng phát hiện hắn, hướng về hắn mà đến, cả hai rất nhanh tới gần, lấy thần hồn giao lưu.

"Bóng đen, thế nào?" Huyết Ảnh thần hồn chi lực rõ ràng mạnh hơn, dẫn đầu truyền âm mà tới.

"Ừm?" Huyết Ảnh thanh âm biến đổi, hiển nhiên phát hiện bóng đen trạng thái: "Xảy ra chuyện gì? Sao đến chật vật như thế?"

Bóng đen máu vết thương dịch nhuộm dần, thần sắc tái nhợt, nhanh chóng đồng bộ lấy tin tức.

"Có thần bí Thiên Nhân tập sát, Hồng Liên bỏ mình, Thái Thượng trưởng lão ngay tại ứng chiến."

"Thần bí Thiên Nhân?"

Còn không có đối Huyết Ảnh phản ứng, giữa không trung liền có Thiên Nhân độn quang tới gần, bóng đen thần sắc biến đổi, đang muốn lớn tiếng nhắc nhở chạy mau, lại là nhìn thấy Huyết Ảnh độn quang không giảm trái lại còn tăng, hướng về hắn đến gần.

"Tham kiến Thái Thượng trưởng lão."

Bóng đen thần sắc một bừng tỉnh, mới đột nhiên phát giác kia tới gần độn quang là Thái Thượng trưởng lão.

"Kia tặc tử đã bị lão phu vây khốn, các ngươi theo lão phu cùng nhau rời đi."

Nghe nói lời ấy, bóng đen bỗng nhiên lỏng ra một hơi.

Chờ chút!

Bóng đen trong lòng nhảy một cái, bỗng nhiên kịp phản ứng.

Không đúng!

Không phải Thái Thượng trưởng lão.

Chỉ là  chờ hắn phát hiện, cũng đã chậm một bước.

Giữa không trung, một viên tĩnh mịch như vực sâu thụ đồng, chậm rãi mở ra, ba động khủng bố chấn động ấp ủ, như tựa là hủy diệt chùm sáng, trong nháy mắt đả kích rơi xuống.

Không

Bóng đen kinh hãi lên tiếng.

Quen thuộc một cảnh tượng lần nữa giáng lâm, chỉ là lần này hắn, đã không có lần trước như vậy hảo vận.

Kia chần chờ ở giữa một tia dừng lại, thành đời này của hắn Thôi Mệnh Phù.

Bạch

Chùm sáng giáng lâm, trong nháy mắt xuyên thủng thân thể của hắn, như tựa là hủy diệt ba động, nhộn nhạo lên, quét sạch bốn phương.

Bồng

Bóng đen lão giả thân thể nổ tung hơn phân nửa, hóa thành một đoàn huyết vụ, còn lại tàn chi, tại kinh khủng chấn động bên trong, bị triệt để nuốt hết.

Nơi xa chạy nhanh đến Huyết Ảnh, tê cả da đầu, toàn thân lông tơ thẳng đứng.

Trước mắt một màn này, vượt qua hắn đối Thiên Nhân phán đoán nhận biết.

Cơ hồ cùng một thời gian, hắn thúc ép tinh huyết, thi triển Nhiên Huyết Bí Pháp, quanh thân nhóm lửa đỏ chi quang, tốc độ bay lại lên một tầng nữa, hướng về nơi xa gấp trốn mà đi.

"Muốn đi? ."

Trần Bình An im ắng cười một tiếng.

"Đã tới, vậy liền cùng một chỗ ở lại đây đi!"

Sưu

Băng Ngọc Trâm hóa thành lạnh lẽo hàn quang, nhanh chóng bắn mà ra, đông lạnh triệt nội tâm lạnh lẽo chi ý, tiêu tán ra trận trận hàn khí.

"Không tốt —— "

Huyết Ảnh tê cả da đầu, chỉ cảm thấy thấu xương hàn ý.

Hai tay của hắn thành ấn, liền có một thanh đỏ sậm máu dù, trống rỗng chống ra, Huyết Sát cuồn cuộn, bảo vệ lấy phía sau hắn.

Bồng

Huyết vụ tán loạn, mặt dù ảm đạm.

Bất quá tức thời, chính là tuyên cáo phòng tuyến cáo phá.

Cái kia Huyết Sát ngưng tụ thành hộ thuẫn, giống như giấy, tại lạnh lẽo hàn quang bên trong, triệt để phá diệt.

Sau một khắc!

Hàn quang lạnh như băng đánh trúng Huyết Ảnh thân thể, hắn kêu thảm một tiếng, chính là thẳng tắp hướng phía dưới rơi xuống.

Chỉ là cho đến giữa không trung, hắn lại lảo đảo bay lên, muốn bỏ chạy rời xa.

Oanh

Một đạo kinh khủng thần hồn chi lực, che đậy mà xuống, đểHuyết Ảnh sắc mặt trắng bệch một mảnh.

Có thần hồn thành đâm, đâm vào mi tâm của hắn, hắn Linh Đài ảm đạm, cả người chân chính rơi xuống trên mặt đất, nhập vào một phương ngọn núi bên trong.

Bành

Tiếng oanh minh vang, núi đá vỡ vụn.

Sưu

Trần Bình An thân như trường hồng, độn quang lao vùn vụt.

"Ngược lại là ương ngạnh."

Thần hồn cảm ứng xuống, đối phương cũng không như vậy bỏ mình, còn lưu lại một tia sinh cơ.

Trần Bình An không có chút nào lưu tình, duỗi ngón điểm giết, mấy đạo kình duệ phong mang, ẩn chứa Thiên Nhân ý cảnh, trực chỉ đối đầu vuông sọ, trái tim các loại bộ vị yếu hại.

Nhưng vào lúc này, Trần Bình An sắc mặt cứng lại, hàn ý nảy sinh, bỗng nhiên quay người ngẩng đầu.

Trời cao bên trong, một đạo Nguyệt Ảnh hàn mang, vạch phá chân trời, chập chờn màu vàng kim diễm đuôi, như lưu tinh rơi xuống, vượt qua liên miên thế núi, hướng về hắn kích xạ mà tới.

Hàn mang về sau, là liên tiếp Nguyệt Ảnh kim mang.

Mênh mông đung đưa, giống như như thế núi, liên miên vô tận..