Chương 821 tứ giai đoán thể, Phong Vân đệ nhất ( cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Chương 821 tứ giai đoán thể, Phong Vân đệ nhất ( cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Hưu! Hưu! Hưu!

Ánh trăng hàn mang, trời cao kích xạ mà đến, chập chờn màu vàng kim diễm đuôi, mang theo hoa mỹ sáng chói.

Như lưu tinh rơi xuống, ánh trăng kim mang.

Ông

Trần Bình An hai con ngươi sáng lên, nổi lên màu sắc mờ ảo.

Cũng liền vào lúc này, cái kia ngay cả châu ánh trăng hàn mang, đã tới Trần Bình An trước người.

Trần Bình An thần sắc trầm tĩnh, tay áo như quyển, kinh khủng khí huyết chi lực, tiêu tán mà ra.

Bồng! Bồng! Bồng! . . .

Kịch liệt tiếng oanh minh bên trong, ánh trăng tán loạn, kim mang cuồng rung động.

Bất quá chớp mắt, chính là triệt để chôn vùi.

"Người nào tập sát tại ta!"

Trần Bình An hai con ngươi băng lãnh, thanh âm không có chút nào gợn sóng, bàng bạc thần hồn chi lực, chấn động mà đi, trong chớp mắt hướng về ánh trăng hàn mang phóng tới phương hướng phủ tới.

Hắn Chính Lịch đại chiến, còn chưa đến nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly, không nghĩ tới ra cái kẻ quấy rối.

Tà đạo? Ma đạo?

Ông

Linh quang rung động, thần hồn dập dờn, giữa không trung tĩnh mịch thụ đồng, bỗng nhiên mở ra, ấp ủ ngưng tụ, nhộn nhạo lên kinh khủng ba động.

Cùng thời khắc đó, thần hồn cảm ứng xuống, Trần Bình An cũng cảm ứng được đối phương vị trí.

Trong nháy mắt, hắn cũng đã khóa chặt.

Tựa là hủy diệt khí tức tiêu tán mà ra, chùm sáng ngưng tụ thành hình.

Bạch

Chùm sáng đả kích!

Chấn động hủy diệt khí tức tịch diệt chùm sáng, vượt qua trời cao, vượt qua liên miên thế núi, hướng về nơi xa ngọn núi kích xạ.

Bành

To lớn tiếng nổ đùng đoàng ầm vang nổ vang, như sấm sét chấn thiên, âm thanh lớn oanh minh, chấn động đến bốn phương không gian nổi lên tầng tầng mắt trần có thể thấy gợn sóng.

Trần Bình An thân như mũi tên, ẩn chứa hung mãnh bạo liệt chi ý, ầm vang tập sát mà đi.

. . .

Bạch

Tịch diệt chùm sáng, trong nháy mắt xuyên thủng ngọn núi. Kia chấn động kinh khủng chi lực, trong nháy mắt phá hủy một phương này thế núi.

Ầm ầm ~

Thế núi sụp đổ, cự thạch băng liệt, khói bụi nổi lên bốn phía, dường như che khuất bầu trời.

Như muốn che thế núi cách đó không xa, một đạo kim mang lặng yên sáng lên, kim quang lấp lóe, chậm rãi hiển lộ ra một đạo hoa mỹ thân ảnh.

Sáng chói kim mang ở giữa, tỏa ra nữ tử thân ảnh, lộng lẫy.

Nữ tử thân mang vàng nhạt váy sam, sợi tóc kim xán, toàn thân trên dưới phảng phất Nhược Vân hà ánh nắng xen lẫn mà thành, mỗi một tấc đều lóng lánh sáng chói quang huy, như lưu động ánh vàng trong không khí nổi lên trận trận gợn sóng.

Nàng trong tay trăng lưỡi liềm trường cung, ngưng tụ ánh trăng hình bóng, giống như như trăng sáng thanh huy.

Kia đủ để cho nhị cảnh Thiên Nhân, trịnh trọng mà đối đãi một kích, cũng không có để nữ tử thần sắc xuất hiện mảy may biến hóa. Ngược lại là nhìn phía xa kia bạo liệt trùng sát mà đến thân ảnh, nàng kia như Kim Tuyền ánh mắt bên trong, nổi lên một tia bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy gợn sóng.

"Khí tức mô phỏng, thần hồn ngụy trang?"

Vẻn vẹn một cái chớp mắt, nàng liền có phán đoán.

"Không phải ma đạo tặc nhân!"

Lần này xuất thủ, ngược lại là náo loạn một cái Đại Ô Long.

Ông

Kim mang dần dần liễm, thanh huy tiêu tán, kia hình như doanh trăng, nửa cong thần cung, chậm rãi nới lỏng.

. . .

"Đại Tông Sư?"

Trần Bình An thần sắc kinh ngạc, ánh mắt bên trong hiện ra một tia kinh ngạc.

Hắn giờ phút này, cũng rốt cục cảm ứng được đối phương cụ thể tình hình, nhưng phen này cảm ứng, kết quả lại là để hắn có chút kinh ngạc.

Cái này xuất thủ tập sát người, không phải võ đạo Thiên Nhân, lại chỉ là một tôn võ đạo Đại Tông Sư?

"Võ đạo Đại Tông Sư, lại có như thế chiến lực?"

Mới cái kia ngay cả châu ánh trăng hàn mang bên trong, có Thiên Nhân ý cảnh vờn quanh, mỗi một kích đều là cường thịnh Thiên Nhân chi lực. Như liên tiếp thành chuỗi tập sát, cho dù là nhất cảnh viên mãn võ đạo Thiên Nhân, chỉ sợ đều muốn thần sắc nặng nề, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Có thể thôi phát ra bực này sát phạt chiến lực, lại chỉ là một tôn võ đạo Đại Tông Sư! ?

Phong Vân tông sư bảng, Phong Vân Đại Tông Sư!

Nhìn phía xa cái kia đạo kim xán hoa mỹ, như ráng mây ánh nắng thân ảnh, cơ hồ là cùng một thời gian, Trần Bình An trong lòng liền đã có suy đoán.

"Đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu! Thế gian này, chớ thật là có chuyện trùng hợp như vậy?"

Bồng

Khí lãng cuồn cuộn, sấm sét chấn thiên, Trần Bình An thân hình như Giao Long cự thú, oanh minh mà đi.

Kia kinh khủng nóng bỏng khí huyết, nhấc lên trận trận sóng lớn, phát ra làm cho người sợ hãi vỡ vụn thanh âm.

"Bất kể là ai, đã đối ta xuất thủ, vậy liền trước nỗ lực chút đại giới đến!"

Bồng

Trần Bình An toàn thân cơ bắp nổ tung mà lên, tiêu tán lấy kinh khủng khí huyết chi lực, lôi cuốn lấy kịch liệt thế xông, ầm vang bộc phát.

Ầm ầm ~

Thuần túy thể phách một kích, mặc dù không bằng Chân Nguyên công phạt, thần hồn bí pháp, như vậy rực rỡ màu sắc, nhưng bàn về thanh thế cùng động tĩnh, tuyệt đối là sẽ không thua kém chút nào.

Kia cực hạn thuần túy khí huyết, nhất là hoang mãng nguyên thủy kinh khủng cự lực, càng làm cho một kích này càng lộ vẻ bá đạo.

Như thế núi băng liệt, Cự Lãng Phiên Đằng, bàng bạc vô tận.

Bồng

Sóng âm âm thanh nổ vang, bốc hơi khí huyết, mang theo vặn vẹo không gian cự lực, ầm vang đánh ra.

. . . .

"Tứ giai đoán thể?"

Ánh vàng lưu chuyển, ánh trăng Thanh Lộ, giữa không trung cái kia đạo hoa mỹ thân ảnh, đột nhiên ở giữa, liền biến mất ở tại chỗ.

Các loại lại xuất hiện lúc, đã rời xa chiến trường bên ngoài trăm trượng.

Ầm ầm ~

Thiên địa rung động, tựa như Cửu Thiên sấm sét. Kịch liệt oanh minh, cuốn lên khí lãng, quanh mình ngọn núi, cây cối tất cả đều đổ rạp.

"Đây là cái gì độn pháp?"

Trần Bình An trong lòng giật mình.

"Tốc độ càng như thế nhanh chóng."

Liên tiếp hai lần né tránh công kích của hắn, như thế hời hợt, làm cho người kinh hãi.

Tốc độ vẫn còn là một mặt, chủ yếu nhất là mới có một tích tắc kia, đối phương khí tức thoát ly hắn cảm ứng. Thẳng đến lần nữa hiện thân, mới xuất hiện tại hắn cảm ứng bên trong.

Lấy Thiên Nhân thần hồn, cảm ứng một tôn Đại Tông Sư, vậy mà không cảm ứng được? Bực này hiện tượng, thực sự quá mức không thể tưởng tượng.

Ở trong dĩ nhiên có hắn giữ lại đen trắng ý cảnh ảnh hưởng, nhưng lấy hắn căn cơ nội tình, tại cảnh giới áp chế tình huống dưới, vậy mà lại không cảm ứng được nàng?

Trần Bình An tâm thần hơi rung, hai con ngươi bên trong, mang tới một vòng thận trọng.

Cũng là tại lúc này, tai của hắn bờ có âm thanh vang lên.

Như Kim Tuyền ngọc nhuận, hoa mỹ cao quý.

. . .

"Đạo hữu nói là hiểu lầm?" Trần Bình An cười lạnh thành tiếng.

"Bản tọa ở đây, trừ ma vệ đạo, đạo hữu vô cớ xuất thủ, suýt nữa lầm bản tọa đại kế. Thế nào hiểu lầm hai chữ."

Trần Bình An hai mắt yếu ớt, bạc phơ tóc trắng dưới, đúng là vẻ lạnh lùng.

Mới hắn là bảo đảm hiệu suất cao, tại đánh giết Thực Mộng Liên Quân về sau, hắn lấy đối phương hình tượng ngụy trang. Bất quá thời gian vội vàng, hắn cũng chỉ đơn giản ngụy trang một cái, một chút chi tiết chỗ, còn chưa kịp ưu hóa điều chỉnh.

Mà sự thật cũng như hắn dự đoán, lấy Thực Mộng Liên Quân hình tượng gặp người, cũng đúng là hù dọa kia bóng đen cùng Huyết Ảnh một cái. Ở trong san bằng cự ly, ngược lại là tránh khỏi hắn tốn nhiều tay chân.

Vô luận là Ám Ảnh hay là Huyết Ảnh, đều không phải là phổ thông ngụy Thiên Nhân, tại bọn hắn một lòng muốn trốn tình huống dưới, cho dù lấy hắn cường thịnh chiến lực, cũng rất khó làm được một kích miểu sát.

Muốn giết chết đối phương, vẫn là phải vượt qua mấy chiêu như vậy.

Đã có tuyển, vậy hắn tự nhiên là dùng càng thêm dùng ít sức biện pháp.

Đến một lần giảm xuống phong hiểm, giảm nhỏ nơi đây động tĩnh.

Thứ hai chính là nghiệm chứng đoạt được, thí nghiệm chỉ lấy Hắc Huyền Thiết Diện cơ sở hiệu dụng, đơn giản dựa vào Vô Tướng tự tại che lấp, ngụy trang hiệu quả đến tột cùng có thể tới một bước nào.

Hắn ngụy trang hẳn là lừa gạt được bóng đen cùng Huyết Ảnh, đằng sau sở dĩ có thể phát hiện, cũng nhiều là bởi vì hắn động tĩnh thanh thế không đúng.

Bất quá, đơn giản ngụy trang mô phỏng, hiển nhiên vẫn là ra chỗ sơ suất.

Chí ít không có giấu diếm được đối phương.

Mới truyền âm mà đến, trong lời nói của đối phương ý tứ, chính là cảm ứng được nơi đây ba động, đã tìm đến thời điểm, chỉ lấy ma đạo tặc nhân tứ ngược, mới xuất thủ. Bây giờ xem ra, lại là cái hiểu lầm.

Ma đạo tặc tử, người người có thể tru diệt.

Nhưng nếu là trừ ma vệ đạo, kia tất nhiên là hai chuyện.

Nữ tử váy sam hoa mỹ, sợi tóc kim xán, nhìn xem trước mặt ngụy trang nam tử, đưa tay vừa nhấc, trước mặt chính là xuất hiện một phương hộp gấm.

"Lần này xuất thủ, là ta chi tội. Một điểm tâm ý, đền bù đạo hữu thua thiệt."

Như Kim Tuyền ngọc nhuận hoa mỹ thanh âm bên trong, trước mặt hộp gấm chính là mở ra, lộ ra một gốc linh quang sáng chói linh vật đại dược.



Trần Bình An đạp không mà đứng, nhìn xem trước mặt hoa váy nữ tử.

Nữ tử dung mạo cực đẹp, hoa dung nguyệt mạo, hoa nhường nguyệt thẹn, đây là một loại kinh tâm động phách đẹp, là một phần cực hạn hoa mỹ.

Một loại bẩm sinh cao quý hoa mỹ, riêng là đứng tại kia, liền để cho người tự ti mặc cảm, vẫn không ở phủ phục bái địa..