Chương 821 tứ giai đoán thể, Phong Vân đệ nhất ( cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Chương 821 tứ giai đoán thể, Phong Vân đệ nhất ( cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Mặc dù có thượng vị giả đến đây, lấy tự thân ưu việt đề chấn thanh thế, không đến tự ti mặc cảm, nhưng gặp mặt trước nữ tử chỉ sợ cũng mảy may dời không ra ánh mắt.

Loại kia hoa mỹ cao quý, không một không khiến người ta tâm linh chập chờn, không thể tự kiềm chế, thậm chí sinh ra chinh phục chi dục tới.

Càng là cao quý, càng là hoa mỹ, liền càng phải khinh nhờn, chinh phục!

Như thế dụ hoặc, đối với càng là thượng vị giả người mà nói, liền càng là trí mạng.

Bọn hắn quen thuộc hết thảy thần phục với dưới chân của bọn hắn, nhìn xem cao cao tại thượng hoa USD rực rỡ, liền muốn muốn đem hắn kéo vào trong ngực, hảo hảo chà đạp một phen.

Nếu là có thể nhìn thấy nhật nguyệt tinh thần, nhìn thấy kia một trương hoa mỹ cao quý mặt má lúm đồng tiền bên trên, hiện ra một tia mềm mại, loại kia giác quan thể nghiệm, chinh phục thành tựu, cho là đến cực hạn.

Cô gái trước mặt vẻ đẹp, không đơn giản ở chỗ dung mạo, càng ở chỗ khí chất của nàng, thân phận của nàng tên tuổi, nàng. . . . .

Độc nhất vô nhị.

Cho dù là đối mặt một tôn khí tức cường thịnh võ đạo Thiên Nhân, trên người của đối phương khí chất cũng không thay đổi chút nào, có không rơi vào thế hạ phong, thậm chí kia hoa mỹ lệ sắc bên trong, vẫn như cũ mang theo dường như bẩm sinh cao quý.

"Ngược lại là cũng khó trách." Trần Bình An trong lòng âm thầm cười cười: "Có thể dẫn tới nhiều như vậy Thiên Nhân ưu ái. Ở trong không thiếu có bước vào nhị cảnh nhiều năm thâm niên Thiên Nhân."

Trần Bình An nỗi lòng biến hóa, sắc mặt lại là trầm tĩnh vô cùng.

Ồ

Bạc phơ tóc trắng dưới, hắn ánh mắt nhàn nhạt đảo qua trong hộp gấm linh vật đại dược.

"Đạo hữu thật đúng là có thành ý a. Chỉ là. . . ."

Ngần ấy thành ý, còn chưa đủ!"

Đang khi nói chuyện, nơi xa có lạnh lẽo hàn quang mà đến, vòng quanh Trần Bình An dạo qua một vòng, cuối cùng đã rơi vào mi tâm của hắn trong linh đài.

"Một gốc đại dược, đền bù không được bản tọa tổn thất."

Trần Bình An ánh mắt lạnh lẽo, trong lòng đã có tính toán.

Bởi vì cái gọi là, cầu trên đó người, đến trong đó, cầu trong đó người, đến phía dưới nó. Tâm hắn đã có so đo, kia lần này tất nhiên là muốn sáng tạo có lợi điều kiện, hư không tạo bài, để cầu suy nghĩ trong lòng.

Nếu là phán đoán sai, hắn cũng là sẽ không thật doạ dẫm cái gì . Bất quá, tương ứng đền bù, vẫn là không thể ít.

Lần này vô cớ bị người tập sát, nếu là hướng chỗ sâu luận, nhưng khi ngăn đường mối thù!

Nếu không có đền bù, lòng dạ có thể nào thông thuận! ?

Ngọc trâm?

Hoa váy nữ tử nhìn thoáng qua kia băng sắc ngọc trâm, không biết trong lòng ra sao ý nghĩ.

Nàng đưa tay vừa nhấc, ánh trăng lưu động, kim quang lóe lên ở giữa, liền lại có một vật nổi lên.

Đây là một sứ bình ngọc trắng, óng ánh ôn nhuận, như mỡ dê cao ngọc.

Nắp bình mở ra, một mùi thơm bốn phía ra, có thấm vào ruột gan, mắt sáng thanh thần chi cảm giác.

Trần Bình An cũng không nghĩ tới, đối phương như vậy quả quyết, trực tiếp chính là mua thêm một vật.

"Thanh Linh bảo đan. Đạo hữu thật đúng là hảo thủ bút."

Trần Bình An cười nhạt ở giữa, có ánh mắt lạnh lẽo.

"Chỉ là. . . Đạo hữu như thật có thành ý, còn lấy thành ý giao ta, một chút qua loa, liền không cần lấy ra."

Thanh âm trầm tĩnh, hai con ngươi lạnh lẽo, bạc phơ tóc trắng dưới, đều là lạnh lẽo cứng rắn lạnh khốc.

. . .

Nữ tử thân mang hoa mỹ váy sam, như ráng mây ánh nắng xen lẫn, lưu động ánh vàng xán lạn.

Nàng lẳng lặng nhìn xem trước mặt nam tử, như Kim Tuyền ngọc nhuận thanh âm, tựa như không có một tia tình cảm, lại khó nén ngày đó tư quốc sắc, lộng lẫy sáng chói.

"Ngươi muốn cái gì?"

"Muốn cái gì?"

Trần Bình An chìm mắt lấy đó, thần sắc buông thả.

"Bản tọa muốn ngươi!"

"Làm càn!" Nữ tử sợi tóc kim xán, quanh thân kim quang sáng chói, như ánh vàng lưu động, kinh khủng linh áp trong nháy mắt đè xuống.

Nàng còn có chuyện quan trọng mang theo, vốn không muốn cùng đối phương dây dưa. Nhưng đối phương lặp đi lặp lại nhiều lần, bây giờ càng là khẩu xuất cuồng ngôn. Như thế tình hình, há có thể vì nàng cho phép!

Trần Bình An thân thể trầm xuống, thể nội khí huyết ẩn ẩn có vướng víu cảm giác, như núi cao đỉnh tại trước, có trời sập chi thế.

"Khủng bố như thế linh áp! ?"

Trần Bình An tâm thần ngưng lại, cảm nhận được cô gái trước mặt kinh khủng áp bách.

Bực này linh áp thanh thế, sợ là so kia Thực Mộng Liên Quân còn phải mạnh hơn mấy phần. Lấy linh tính chi lực, sánh vai thần hồn, còn muốn qua.

Như thế tình hình, đơn giản chưa từng nghe thấy.

"Ha ha ha. . . . Đạo hữu làm gì tức giận." Trần Bình An Linh Đài Xu Quang dần dần hiển, khí định thần nhàn, đứng vững kia kinh khủng linh áp, chắp tay thi lễ một cái.

"Đạo hữu lấy nữ tử chi thân, tu tới như thế cảnh giới, lấy Đại Tông Sư cảnh, chống lại Thiên Nhân. Đạo hữu tài tình, khiến người khâm phục. Còn chưa thỉnh giáo, đạo hữu tục danh!"

Nữ tử kim quang sáng chói, trong tay trăng lưỡi liềm trường cung ẩn ẩn sáng lên ánh trăng hư ảnh. Nhìn xem trước mặt nam tử khí định thần nhàn, ung dung không vội bộ dáng, nữ tử như nhạt Kim Hồ đỗ trong đôi mắt nổi lên vẻ khác lạ.

Mới nàng có cảm giác tại đối phương vô lễ, linh áp ba động, cũng không có quá nhiều giữ lại. Linh áp phía dưới, cho dù là bình thường nhị cảnh Thiên Nhân, đều muốn hơi biến sắc, không có khả năng như dễ dàng như vậy.

Đối phương lấy nhất cảnh viên mãn tu vi, làm được trình độ này, chỉ sợ thần hồn căn cơ hơn xa cùng cảnh. Thần hồn đạo cơ, sợ đã nhập tinh thuần liệt kê.

"Hỏi hắn tên người húy trước đó, sao không lời đầu tiên báo gia môn?"

Nữ tử váy sam kim xán, trên mặt vẻ giận hơi lui.

"Bản tọa thất lễ, đạo hữu chớ trách. Bản tọa U Dạ, chính là Bích Thương tán tu, gặp qua đạo hữu." Trần Bình An ánh mắt ám trầm, cảm ứng đến cô gái trước mặt tình huống.

Đối phương tình hình, làm Chân Huyền kỳ vô cùng. Hắn đã vận dụng gần nửa thủ đoạn, nhưng đối phương lại chưa từng có nửa điểm thế yếu. Loại kia linh áp dưới, phảng phất mặt trời ánh vàng, vô cùng vô tận.

Thế gian này sao có như vậy Đại Tông Sư?

Cho dù là hắn năm đó, cũng chưa chắc dám cùng một chiếc đỉnh thịnh võ đạo Thiên Nhân, như thế như vậy giằng co. Nhất là tại cái này dã ngoại hoang vu, quần Phong Sơn thế bên trong.

Nhưng đối phương lại không có chút nào gan yếu tâm e sợ, ngược lại là có chút hùng hổ dọa người.

Tình hình như thế, hắn lớn tiếng doạ người, công tâm chi pháp, sợ là không dùng tốt lắm.

Không biết đến còn tưởng rằng nàng mới là đăng lâm Thiên Nhân một cái kia!

Có lẽ. . .

Đây cũng là đối mới có thể khiến nhiều người như vậy mê muội nguyên nhân chỗ đi.

Nữ tử sợi tóc kim xán, có dị dạng mềm mại. Một đôi như nhạt Kim Hồ đỗ đôi mắt, cứ như vậy lẳng lặng rơi vào trước mặt nam tử trên thân.

"Hoa Như Nguyệt."

"Quả nhiên là nàng." Trần Bình An trong lòng thầm nghĩ, chắc chắn trong lòng suy đoán.

Hắn trên mặt hiện ra ý cười, ngữ khí trở nên thân thiện bắt đầu: "Nguyên lai là Phong Vân đệ nhất, Nguyệt Ảnh Thần Tiễn, Hoa Như Nguyệt Hoa đạo hữu a. Hoa đạo hữu thanh danh truyền xa, bản tọa sớm có nghe nói. Bây giờ ngược lại thật sự là là không đánh nhau thì không quen biết."

Trần Bình An nhiệt tình hàn huyên, rất có một bộ lũ lụt vọt lên miếu Long Vương, người một nhà không biết người một nhà cảm giác. Tương ứng thái độ, cùng trước đây hoàn toàn không thể so sánh nổi.

Hoa Như Nguyệt lẳng lặng nhìn xem trước mặt nam tử, trong lòng dần dần lên phiền chán chi tâm. Như thế tràng cảnh, nàng gặp quá nhiều, giờ phút này còn có chuyện quan trọng mang theo, không muốn ở đây quá nhiều dây dưa.

Kia bổ thiên tặc tử, biết được nàng một chút bí ẩn, nàng chi bí ẩn, liên quan quá lớn, dù là có một tia tiết lộ phong hiểm, cũng tuyệt không thể để hắn đào thoát.

Nhất niệm lên, phiền chán càng sâu, Hoa Như Nguyệt dứt khoát đánh gãy.

"Chuyện hôm nay, sự tình lên tại ta. Có chuyện không ngại nói thẳng, chỉ cần đền bù hợp lý, ta đều có thể thỏa mãn đạo hữu sở cầu. Chỉ là. . ." Hoa Như Nguyệt như Kim Tuyền Ngọc Hồ đôi mắt, nổi lên một tia hàn quang.

"Như lại để cho ta nghe được mới chi ngôn, vậy liền đừng trách ta không khách khí."

Trần Bình An nhìn xem trước mặt hiên ngang lưu loát lộng lẫy nữ tử, trong lòng âm thầm gật đầu khen hay.

Ngược lại là cái tiếp Địa Khí, không có làm nhiều như vậy loè loẹt.

Mắt thấy hỏa hầu đến không sai biệt lắm, Trần Bình An chuẩn bị lại đệm một câu, liền biểu lộ nội tâm chân chính ý nghĩ.

"Lúc trước bất quá một câu nói đùa, Hoa đạo hữu không cầnthiết trách móc, càng đừng coi là thật mới là. Kỳ thật. . ."

Trần Bình An còn chưa nói xong, liền bị Hoa Như Nguyệt đánh gãy.

"Không cần vòng quanh, có chuyện nói thẳng." Hoa Như Nguyệt ánh mắt kim xán, cảm ứng được cái kia đạo truy tung khí tức đã ly khai rơi vị địa điểm.

Lần này điều dưỡng tốc độ, so với thường ngày, còn nhanh hơn một phần.

Nghe đối phương dầu mỡ chi ngôn, nàng vốn cũng không nhịn, dưới mắt liền càng là không kiên nhẫn.

Nếu không phải lần này xuất thủ, là nàng thất lễ, nàng chỉ sợ liền cùng đối phương nói nhảm tâm tư cũng sẽ không có. Ở chỗ này mỗi nhiều rề rà một phần, kia bổ thiên tặc tử, liền sẽ càng nhiều chạy một phần.

Nàng sự tình, liên quan trọng đại, tuyệt không thể ra đương nhiệm gì chỗ sơ suất.

"Hoa đạo hữu người sảng khoái!"

Trần Bình An cười cười, đối Hoa Như Nguyệt đánh gãy, tựa như cũng không để ý.

"Kỳ thật, Hoa đạo hữu hiểu lầm, bản tọa không phải muốn Hoa đạo hữu đền bù, bản tọa là muốn cùng Hoa đạo hữu làm giao dịch."

"Giao dịch?"

"Đúng vậy, chính là giao dịch." Trần Bình An cười nói.

"Ngươi muốn cái gì?"

"Yêu Vương huyết dịch!"

Oanh

Vừa dứt lời, một đạo lăng lệ khí tức, phóng lên tận trời.

Kim mang sáng chói, có ánh trăng thanh huy, kia trăng lưỡi liềm trường cung, hình như doanh trăng, nửa cong mà lên.

Trường cung bên trong, có ánh trăng hàn quang, ngưng tụ chấn động.

Hoa Như Nguyệt sợi tóc phiêu tán, hai con ngươi kim xán một mảnh.

"Ngươi đến tột cùng là ai?".