Chương 822 Kim Tuyền ngọc nhuận, kim mang Quán Hồng ( cầu nguyệt phiếu ~)

Chương 822 Kim Tuyền ngọc nhuận, kim mang Quán Hồng ( cầu nguyệt phiếu ~)

Như Kim Tuyền ngọc nhuận thanh âm, tràn đầy thấu xương hàn ý.

Kim mang sáng chói, ánh trăng trùng trùng điệp điệp, có thanh huy rơi xuống, phiêu tơ quanh quẩn, ngưng tụ thành tiễn.

Trần Bình An đạp không mà đứng, bạc phơ tóc trắng, theo gió phiêu tán, lộ ra một trương tương tự Thực Mộng Liên Quân gương mặt.

Trần Bình An cũng không nghĩ tới, cái này Hoa Như Nguyệt nói động thủ liền động thủ.

Hắn bất quá nói một câu giao dịch hai chữ, phản ứng của đối phương liền như thế to lớn.

Không

Nói xác thực, là hắn lại nói tiếp Yêu Vương huyết dịch về sau, đối phương thái độ mới chuyển tiếp đột ngột, che kín Hàn Sương hàn ý, lấy đại địch đối lại.

Cái này cái gì tình huống?

Cái này ở trong là có cái gì hiểu lầm.

Ai có thể nghĩ tới cái này Hoa Như Nguyệt sẽ như vậy dữ dội, một lời không hợp, liền trực tiếp kéo cung ngưng tiễn.

Không biết đến, còn tưởng rằng nàng là Thiên Nhân, hắn mới là Đại Tông Sư một cái kia.

Bực này tràng cảnh, lấy Đại Tông Sư cảnh, khiêu chiến võ đạo Thiên Nhân, cái này Hoa Như Nguyệt đủ kình a!

Cái này chẳng lẽ chính là trong truyền thuyết, truyện ký trong tiểu thuyết thiên mệnh nhân vật chính cứng rắn nhân vật phản diện lúc kinh điển tràng cảnh?

"Ta cái này thành nhân vật phản diện rồi?"

Trần Bình An nỗi lòng bách chuyển, chớp mắt vạn niệm.

"Hoa đạo hữu, cớ gì như thế a! ?" Trần Bình An mặt lộ vẻ kinh ngạc, còn muốn nhìn xem có phải hay không có cái gì hiểu lầm.

Lần này cơ hội khó được, Hoa Như Nguyệt trong tay, có lẽ có hắn ngưỡng mộ trong lòng yêu thú huyết dịch. Nếu là trống rỗng từ bỏ, thực sự đáng tiếc.

Hắn vẫn là muốn nhìn một chút có cái gì cứu vãn chỗ trống.

Giao dịch này trù tính, hòa hòa khí khí mới là.

Cái này động đao động tiễn, không giống như đồn đại.

"Ngươi đến tột cùng là ai?" Kim quang sáng chói, như mặt trời quang huy, trăng lưỡi liềm trường cung bên trong, đã có ánh trăng hàn quang, ngưng tụ thành hình.

"Hoa đạo hữu, cái này ở trong có phải hay không có cái gì hiểu lầm?"

"Hiểu lầm?" Hoa Như Nguyệt mắt như Kim Tuyền, thanh âm Thanh Hàn: "Ngươi thế nào biết trên tay ta có Yêu Vương huyết dịch?"

"Thật là có! ?" Trần Bình An trong lòng vui mừng.

Hắn vốn là nếm thử mở miệng, cái này Hoa Như Nguyệt thật đem đầu kia Yêu Vương giết?

Cái này mãnh a!

"Đạo hữu hiểu lầm, bản tọa nghe nói đạo hữa trước đây thân phó Bắc Sơn, là săn giết Yêu Vương mà đi. Bây giờ nhìn thấy đạo hữu, từ lấy đạo hữu săn giết công thành, lợi dụng này giao dịch."

"Tốt một cái từ lấy, miệng lưỡi dẻo quẹo!" Hoa Như Nguyệt hai con ngươi hàn ý càng sâu: "Không trải qua phán định, liền như thế chắc chắn, sợ là sớm có mưu đồ đi!"

Hỏng

Trần Bình An không nhịn được muốn vỗ đùi.

Cái này công tâm đánh tới trên đầu mình.

Vốn nghĩ chiếm cứ chủ động, nắm giữ tiên cơ, ai biết rõ Hoa Như Nguyệt như vậy không nói đạo lý.

Quả nhiên thế gian này người, không phải đều như Lam đạo hữu như vậy. Như vậy thanh nhã linh động, người mang Xích Tử Chi Tâm.

"Giấu đầu lộ đuôi, trăm ngàn chỗ hở, một ý mưu đồ ở đây, nói, ngươi thế nhưng là Bổ Thiên Đạo người?" Hoa Như Nguyệt trong tay ánh trăng, đã có ánh trăng ngưng tụ, rất có thuấn phát lăng lệ chi thế.

"Bổ Thiên Đạo?" Trần Bình An khẽ giật mình.

Cái này ở trong còn làm hệ Bổ Thiên Đạo sự tình?

"Bản tọa Bích Thương tán tu, Hoa đạo hữu sao là lời ấy!" Trần Bình An nụ cười trên mặt dần dần liễm, ánh mắt lộ ra ám trầm chi sắc.

"Gian ngoan mất linh!"

Hưu

Có trăng mang trường tiễn, kích xạ mà tới. Tiễn Thần toàn thân giống như như ánh trăng ngưng tụ, phần đuôi chập chờn kim quang diễm đuôi.

"Đã ngươi không nói, vậy liền ta tự mình tới tìm đáp án đi."

Hưu! Hưu! Hưu!

Từng đạo ánh trăng hàn quang, như liên tiếp kích xạ mà đến, bất quá tức thời, liền đã thành đầy trời chi thế.

"Xem ra bản tọa nói cái gì, đạo hữu đều sẽ không tin." Trần Bình An ánh mắt hàn ý nảy sinh, thần sắc trầm tĩnh vô cùng.

"Đã Hoa đạo hữu, một ý đối địch với bản tọa. Kia bản tọa. . ."

Ông

Có băng sắc ngọc trâm bắn ra, lạnh lẽo chi ý trong nháy mắt đông lạnh triệt không gian xung quanh.

"Cũng không phải dễ đối phó!"

Giữa không trung, có tĩnh mịch thụ đồng, chậm rãi trợn mắt, có kinh khủng ba động tại trong con mắt ấp ủ.

"Tốt gọi đạo hữu biết rõ, bản tọa uy nghiêm, không dễ khinh thường."

Bồng

Tiếng nổ đùng đoàng vang lên, như âm sóng nổ tung, lôi đình chấn tiêu, đối mặt đầy trời mưa tên, Trần Bình An đúng là không lùi mà tiến tới, đối diện mà đi.

Cùng lúc đó, có hàn quang kích xạ, hóa thành băng tinh ngọc trâm, đông lạnh triệt mà đi.

. . .

Kim quang sáng chói, nguyệt hoa ngưng lộ.

Hoa Như Nguyệt sợi tóc bồng bềnh, váy sam bay lên, thân hình tại giữa không trung biến hóa.

Từng đạo mũi tên, từ nàng trong tay trăng lưỡi liềm trường cung ra ngoài, ánh trăng hàn mang, kim quang diễm đuôi, tựa như vô cùng vô tận.

Băng tinh ngọc trâm, tĩnh mịch thụ đồng.

Nhìn phía xa đồng thời phát động hai kiện trọng bảo, Hoa Như Nguyệt thần sắc không có một tia biến hóa.

Thúc đẩy trọng bảo, tiêu hao cực lớn. Cho dù là nhị cảnh Thiên Nhân, đều có tương đương một bộ phận, không thể cùng lúc gánh vác lên hai kiện trọng bảo tiêu hao.

Có thể đồng thời thúc đẩy, vẫn là tinh chuẩn nắm giữ, có thể làm đến bước này, không có chỗ nào mà không phải là nhị cảnh Thiên Nhân bên trong người có thâm niên.

Đối phương lấy nhất cảnh viên mãn tu vi, làm được trình độ này, tuyệt đối thuộc về là Thiên Nhân bên trong yêu thích người.

"Như thế căn cơ, quả là có đại tông nội tình.

Tán tu? Trò cười!"

Hoa Như Nguyệt kim sam tung bay, sợi tóc bay múa.

Cho dù đối mặt một tôn nội tình rễ sâu võ đạo Thiên Nhân, trong lòng cũng của nàng không có chút nào gợn sóng.

Giờ này khắc này, nàng chỉ muốn tốc chiến tốc thắng, càng nhanh càng tốt.

Đối phương như thế căn cơ, cho dù là đại tông trưởng lão, đều chưa hẳn có thể có được. Về phần tán tu, kia liền càng không có khả năng.

Nàng trấn sát hóa hình Yêu Vương một chuyện, ngày xưa chỉ có kia bổ thiên tặc tử ở đây, đối phương thuyết như thế nói chắc như đinh đóng cột, hiển nhiên sớm có chắc chắn.

Nền móng không tầm thường, Yêu Vương huyết dịch, càng là ở chỗ này trùng hợp gặp nhau. . .

Đủ loại nhân tố phía dưới, nói là trùng hợp, nàng đều không tin.

Huyền Linh hoang vắng, ngày bình thường, Thiên Nhân cũng khó khăn tìm một tôn. Chưa từng nghe nói, có như thế căn cơ, vừa vặn ẩn hiện ở đây? Còn tương ngộ với nàng.

Về phần mới đối phương ngôn từ, miệng đầy hoang ngôn chi đồ, có gì có thể tin!

Tứ giai Luyện Thể, tinh thuần Đạo Cơ, trọng bảo hộ đạo. . .

Bích Thương tán tu! ?

Đơn giản hoang đường!

Bạch

Hoa Như Nguyệt thân hình lóe lên, né tránh kia băng Ngọc Hàn ánh sáng. Kinh khủng băng hàn chi ý, tiêu tán chu vi, nhưng không có ảnh hưởng chút nào đến nàng.

"Liền để ta nhìn ngươi đến tột cùng là ai!"

Vừa nghĩ đến đây, Hoa Như Nguyệt liền không còn bảo lưu, trong tay ánh trăng hàn mang càng sâu, kim quang bên trong, càng là còn quấn tạo nghệ cực sâu Thiên Nhân ý cảnh.

. . .

Bồng! Bồng! Bồng!

Ánh trăng chôn vùi, kim quang tiếng rung.

Mấy đạo ánh trăng kim mang, tiêu tán tại Trần Bình An kinh khủng khí huyết chi lực bên trong.

Lực lượng kinh khủng chấn động, đánh xuống phía trước trăng mang mưa tên.

"Càng như thế khó chơi!"

Trần Bình An đấm tới một quyền, khí huyết tiêu tán, liền có một đạo trăng mang ảm đạm.

Chỉ là, kia trăng mang hàn quang, tựa như vô cùng vô tận, thân ở trong đó, không biết cuối cùng ở nơi nào.

Tháng này mang hàn quang số lượng còn không phải vấn đề, vấn đề ở chỗ mỗi một đạo trăng mang đều ẩn chứa cực kỳ khủng bố sát phạt. Nhất là kia kim quang diễm đuôi phía trên, càng là ẩn chứa liền hắn đều có thể cảm thấy một tia tim đập nhanh ý cảnh.

Mỗi một đạo trăng mang, đều có xấp xỉ Thực Mộng Liên Quân cường thịnh một kích sát phạt. Nhưng cùng Thực Mộng Liên Quân khác biệt, tháng này mang vô cùng vô tận. Trần Bình An chôn vùi tốc độ, thậm chí còn so không lên trăng mang sinh ra tốc độ.

"Lấy Đại Tông Sư cảnh, thật sự có thể gánh chịu được như thế tiêu hao?" Trần Bình An tâm thần kinh ngạc, lần thứ nhất chính diện cảm nhận được nữ tử Đại Tông Sư, Phong Vân đệ nhất, Nguyệt Ảnh Thần Tiễn cảm giác áp bách.

Phong Vân bảng đơn bên trong, lần đầu nghe thấy việc này, hắn còn cảm giác khuếch đại. Lấy Đại Tông Sư chi lực, như thế nào gánh chịu được xấp xỉ Thiên Nhân chi uy mũi tên tiêu hao.

Như thế tiễn quang ánh trăng, đừng nói là hiện lên đầy trời chi thế, người bình thường chính là bắn ra mấy mũi tên, chỉ sợ đều muốn kiệt lực. Dù là mượn nhờ ngoại vật, cũng tuyệt không kế bảng danh sách như vậy kinh khủng.

Trước đây còn cảm giác ngạc nhiên, nhưng hôm nay xem ra, cái này Phong Vân đệ nhất, Hoa Như Nguyệt uy thế, càng sâu Phong Vân bảng trên mấy lần!

Mũi tên này ánh sáng ánh trăng, nào chỉ là xấp xỉ Thiên Nhân chi uy, kia là một tôn Thiên Nhân to lớn chi lực!

Khủng bố như thế tiêu hao, cái này Hoa Như Nguyệt là như thế gánh chịu được?

Bồng! Bồng! Bồng!

Trần Bình An khí huyết nổ đùng, Cân Cốt cương liệt.

Hắn lấy Thanh Dương huyết luyện, rèn luyện thể phách, càng tu có Hoành Luyện công pháp, giờ phút này dù là không thôi động huyết mạch thần dị, mượn nhờ Thiên Nhân Chân Nguyên, cũng có thể chấn động ra kinh khủng cự lực.

Nhưng giờ khắc này ở Hoa Như Nguyệt thế công dưới, lại là có vẻ hơi bị động.

Cái này uy năng sát phạt ngược lại là một phương diện, mấu chốt ở chỗ, hắn căn bản là không gần được Hoa Như Nguyệt thân.

Hoặc là nói là, rất khó tiến Hoa Như Nguyệt thân..