Chương 822 Kim Tuyền ngọc nhuận, kim mang Quán Hồng ( cầu nguyệt phiếu ~)

Chương 822 Kim Tuyền ngọc nhuận, kim mang Quán Hồng ( cầu nguyệt phiếu ~)

Hắn mặc dù rung động không gian, trời cao bạo cướp, nhưng Hoa Như Nguyệt thân hình lại một mực tại biến hóa, cùng hắn ở giữa duy trì cực kì hoàn toàn cự ly. Hắn lấy khí huyết nhục thể, dựa vào Thiên Nhân độn quang, tại mặt của đối phương trước, lại là mảy may rút ngắn không được cự ly.

Ngoài ra, càng có đầy trời trăng mang kim quang, cản trở lấy tốc độ của hắn.

Đối phương phương vị biến hóa, linh hoạt cơ động, phối hợp với tiễn quang ánh trăng, lộ ra nhẹ nhàng linh hoạt vô cùng.

Trái lại là hắn, rơi vào bóng tên trùng vây bên trong, rất có đơn phương bị đánh xu thế.

"Cái này TM ngược lại là ai là Thiên Nhân a!"

Trần Bình An có một loại im lặng cảm giác.

Rõ ràng hắn cảnh giới càng có ưu thế, vượt đại cảnh giới dưới, làm sao trở nên hắn bị động bị đánh đây.

Đây chính là truyện ký nhân vật phản diện gặp được thiên mệnh nhân vật chính, vượt cảnh thời gian chiến tranh cảm giác sao! ?

Trần Bình An nỗi lòng biến hóa, quanh thân khí huyết chấn động, thỉnh thoảng thúc đẩy trọng bảo, tập sát mà đi.

Chỉ tiếc, Hoa Như Nguyệt tốc độ bay cực kì tinh xảo, hắn trọng bảo lại là loại kia tinh chuẩn đả kích loại hình, khó mà phạm vi lớn bao trùm, tại vượt qua trời cao về sau, rất khó đối Hoa Như Nguyệt tạo thành cái uy hiếp gì.

Nói xác thực, chiến đến lúc này, hắn còn chưa từng sờ đến qua Hoa Như Nguyệt góc áo.

"Cuộc chiến này đánh!"

Cái này mưa tên ngược lại là không quan trọng, mặc dù rất có sát phạt, nhưng còn uy hiếp không được hắn.

Nhưng cảm giác này thật sự là không tốt.

Đơn phương bị đánh, cái này ai cùng ai a!

"Ta còn không phải muốn gần thân thể của ngươi không thể!"

Trần Bình An khí huyết cổ trướng, trước kia còn dự định giữ lại một hai khí huyết chi lực, triệt để oanh minh rung động.

Giờ này khắc này, hắn ngoại trừ chưa phát động huyết mạch thần dị, một thân đoán thể tu vi, đã không giữ lại chút nào, triệt để hiển lộ.

Ta lấy Thiên Nhân cảnh giới ép ngươi, còn có thể bị ngươi khi không thành! ?

Như đúng như đây, ta nhiều năm như vậy tu hành, kia thật là thành trò cười.

Đã đánh, mặc kệ nguyên do như thế nào, trước tiên đem ngươi đánh phục lại nói!

Bồng

Trần Bình An thân hình bạo minh mà lên, thân hình càng sâu trước đây.

Cùng một thời gian, một viên thủy sắc vờn quanh, sóng gợn lăn tăn u lam giọt nước, trong nháy mắt hiển hiện.

Nương theo lấy thần hồn dẫn đạo, từng đạo sóng ánh sáng sóng nước, trong nháy mắt mãnh liệt mà ra.

Oanh hoa ——

Thủy triều mãnh liệt, sóng nước lao nhanh, hóa thành từng đạo thao thiên cự lãng, rống giận gào thét, như là từng đầu biển sâu Giao Long, hướng về trước mặt lao nhanh bay tới.

Sóng dữ ngập trời!

Sóng nước hội tụ, sóng lớn tứ ngược, rất nhanh liền hình thành một phương Thâm Hải Thủy Giới.

Chỉ là, cùng công sa Thực Mộng Liên Quân lúc khác biệt, giờ phút này thụ địa lợi ảnh hưởng, một phương này Thâm Hải Thủy Giới phạm vi cùng hiệu dụng, xuất hiện trình độ nhất định suy yếu.

Nương theo lấy sóng lớn cọ rửa, có tương đương một bộ phận thủy triều, hướng về phía dưới rơi đi. Dù là có thần hồn dẫn đạo, bực này xu thế, cũng lại chỗ khó tránh khỏi.

Ngoài ra, muốn giữa không trung gánh chịu được một phương Thâm Hải Thủy Giới, ở trong đối thần hồn chi lực tiêu hao, còn có đối thuỷ vực hao tổn, đều là một loại khảo nghiệm.

Nhưng như thế tình hình, Trần Bình An cũng là không để ý tới những thứ này.

Hoa Như Nguyệt tốc độ bay kinh người, nhẹ nhàng linh xảo, càng có đầy trời mưa tên cản trở, hắn nếu không thi triển một chút thủ đoạn, chỉ sợ thật muốn bị người nắm mũi dẫn đi.

Đánh tới cuối cùng, vậy cũng là đơn phương bị đánh kết cục.

Nếu là có thể lấy Thâm Hải Thủy Giới, trói buộc hạn chế lại đối phương, vậy cái này một cầm, liền muốn tốt đánh cho nhiều. Nếu là không thể, có Thâm Hải Thủy Giới tại, những cái kia trăng mang kim quang, không có vào trong đó, tại uy năng cũng chính là cực lớn trình độ hao tổn.

Cho dù đối với hắn có hạn chế, hiệu quả kia cũng không bằng trước đây.

Trần Bình An thân hình cương mãnh, nương theo lấy dòng nước quét sạch, thần hồn chấn động dưới, hướng về Hoa Như Nguyệt oanh sát mà đi.

. . .

Nhìn xem trước mặt khí huyết oanh minh, tại trăng mang mưa tên trung du lưỡi đao có thừa thương phát nam tử, Hoa Như Nguyệt đáy mắt hiện ra một tia bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy kinh ngạc.

Tại nàng như mưa lăng lệ thế công dưới, cho dù là nhị cảnh Thiên Nhân ở đây, chỉ sợ cũng phải là vô cùng chật vật. Càng thế nào đối phương dễ dàng như vậy thoải mái, mặc dù không đến thoát ly mưa tên phạm vi, nhưng bực này biểu hiện, hiển nhiên có thể tại mưa tên bên trong kiên trì thật dài một đoạn thời gian.

Còn chưa chờ nàng như thế nào, liền nhìn thấy nam tử kia vốn là oanh minh khí huyết, càng là nổ đùng mà lên, khí huyết chi lực, đúng là cao hơn một bậc không thôi.

"Đoán thể bí pháp?" Hoa Như Nguyệt như Kim Tuyền trong đôi mắt nổi lên một tia gợn sóng.

Đối phương tu hành không phải cái gì Hoành Luyện công pháp, mà là một loại nào đó đoán thể bí pháp. Nàng trong lúc nhất thời chưa thể nhìn ra đây là bí pháp gì, ứng không là trước mắt tu hành chủ lưu chi pháp.

Nhưng cái này uy năng. . .

Nhìn xem kia khí huyết oanh minh, tốc độ mau ra một đoạn nam tử, Hoa Như Nguyệt trong đôi mắt gợn sóng, ẩn ẩn có một tia dập dờn cảm giác.

"Còn nói không phải bổ thiên người!"

Hoa Như Nguyệt trong mắt hàn quang lóe lên, một đạo kim xán ấn ký hiện lên ở mi tâm.

Ấn ký linh văn phức tạp, kim quang sáng chói, chiếu sáng rạng rỡ.

Cũng là vào lúc này, liền có mãnh liệt thủy triều, từ giữa không trung bành trướng hiện lên, cuốn lên trận trận sóng lớn, phóng lên tận trời, hình như có Thủy Long vô tận, xoay quanh giao thoa, thành ngập trời chi thế.

"Hải vực kỳ vật!"

Hoa Như Nguyệt hai con ngươi kim quang lóe lên, liếc mắt liền nhìn thấy kia trùng thiên sóng lớn bên trong kia một viên u lam giọt nước.

Thủy sắc vờn quanh, sóng nước lấp loáng, liên tục không ngừng biển sâu sóng nước, từ giọt nước bên trong mãnh liệt mà ra, hóa thành Thủy Long sóng lớn, thành đại dương mênh mông chi nguyên.

Như thế tình cảnh, đổi lại là bất luận cái gì một người, giờ phút này chỉ sợ đều muốn sợ hãi thán phục lên tiếng, kinh ngạc vô cùng.

Một tôn tu vi bất quá nhất cảnh võ đạo Thiên Nhân, cho dù tu tới nhất cảnh viên mãn, có thể liền Quán Hồng chi cảnh cũng không từng đăng lâm, liền đã có được hai kiện hộ đạo trọng bảo, còn có tứ giai hộ thân, bây giờ càng là triển lộ ra phẩm giai cực kỳ không tầm thường hải vực kỳ vật.

Như thế tình hình, lại thế nào làm cho người kinh ngạc đều không đủ. Như thế tích lũy, đừng nói là bình thường nhị cảnh Thiên Nhân, chính là phân phối tại cực kỳ thâm niên, cự ly tam cảnh chỉ kém lâm môn một cước nhị cảnh Thiên Nhân trên thân, chỉ sợ đều không chút nào quá đáng.

Có thể đối mặt như thế tràng cảnh, Hoa Như Nguyệt ngược lại là bình tĩnh lại, ánh mắt bên trong, kia một sợi gợn sóng, cũng bị triệt để vuốt lên.

Nàng đưa tay dựng cung, trăng lưỡi liềm trường cung bên trong, có dây cung hiển hiện.

Kim quang chói lọi, dây cung tuyến kim xán.

Nương theo lấy Hoa Như Nguyệt kéo dây cung, từng đạo kim quang hội tụ, lẫn nhau lượn lờ, ngưng tụ tại trên giây cung.

Bất quá mấy tức thời gian, một cây toàn thân sáng chói Kim Quang tiễn mũi tên, chính là triệt để hiển hiện.

Hoa Như Nguyệt hai con ngươi ngưng tụ, như Kim Tuyền chợt hiện.

Sưu

Kim quang sáng chói, như ngày quang huy, vượt qua từ từ trời cao, thẳng hướng Trần Bình An mà đi.

Oanh hoa ——

Sóng lớn mãnh liệt, sóng nước bốc lên.

Tiễn quang sáng chói vẫn như cũ, như kim mang ngưng kết, không thể phá hủy.

Sóng nước bài không, tại đầy trời mưa tên bên trong, bắn thẳng về phía đối phương thân thể.

Thần hồn chấn động, vòng bảo hộ phá diệt.

Sau một khắc!

Bọt nước cuồn cuộn mà lên, vô số sóng nước xoay quanh quét sạch, giống như như che khuất bầu trời, che phủ lên tầm mắt.

Rầm rầm ~

Thủy triều trút xuống, giống như như Cửu Thiên mà xuống.

Tại đầy trời sóng nước bên trong, một thân ảnh dần dần hiển lộ, cho đến triệt để rõ ràng.

"Rất tốt! Hoa Như Nguyệt đúng không."

Bọt nước quét sạch, dòng nước trút xuống, lộ ra một trương yêu dị tà mị trắng nõn khuôn mặt.

"Nhận thức lại một cái, bổn quân

Huyễn ngàn đêm."

Ánh mắt giống như như tinh thần, tóc đen tùy ý rối tung, yêu dị bên trong mang theo lười biếng, nhưng lại lộ ra cực hạn nguy hiểm.

Yêu dị đến kinh tâm động phách, dường như để cho người ta phá vỡ trầm luân, cũng không còn đời này tuổi tác.

Huyễn Mộng Thiên Quân, huyễn ngàn đêm!.