Chương 823 toàn thịnh tư thái, kỳ môn độn bảo ( cầu nguyệt phiếu ~)

Chương 823 toàn thịnh tư thái, kỳ môn độn bảo ( cầu nguyệt phiếu ~)

Liên miên dãy núi, hiểm Tuấn Sơn trên đỉnh, có sóng lớn giữa trời xoay quanh, chống lên bọt nước văng khắp nơi.

Có mãnh liệt thủy triều, cuồn cuộn vô tận, trút xuống sóng nước, giống như như Cửu Thiên Vân Tiêu mà xuống.

Nước Lưu Khuynh tả ở giữa, có thân ảnh đạp không mà đứng, yêu dị tà mị, lười biếng tùy tính.

Có kim mang sáng chói, lấp lánh đoạt ánh mắt huy, lơ lửng tại thanh niên trước người.

Theo kia một đạo lười biếng yêu dị thanh âm rơi xuống, kim mang từng khúc mà tán, chôn vùi trong không khí.

Thần hồn nóng hổi như sôi, bàng bạc giống như như thiên địa Thương Minh.

Tinh túy đến cực điểm sáng chói thần hồn, giống như thực chất, lấy thanh niên yêu dị làm trung tâm, tiêu tán quét sạch, mang đến vô tận áp lực.

Kia một cái chớp mắt, thanh niên đạp không, hoảng sợ ở giữa giống như như thế gian Thần Đế.

"Hoàn mỹ Đạo Cơ!"

Hoa Như Nguyệt ánh mắt run rẩy, như Kim Tuyền hổ phách đôi mắt, gợn sóng chấn động, nhìn xem trước mặt huyễn thải chói mắt, linh quang chói lọi thanh niên.

"Huyễn Thiên Dạ?"

Đây là từ đối chiến đến nay, Hoa Như Nguyệt lần thứ nhất xuất hiện rõ ràng như thế tâm tình chập chờn.

Hoàn mỹ Đạo Cơ, Thiên Nhân lý luận cực hạn Đạo Cơ, là gõ vấn thiên quan chi cơ!

Đại Tông Sư cảnh tu hành, có chút tì vết, trèo lên quan phá cảnh thời điểm, liền tuyệt không vấn đỉnh hoàn mỹ Đạo Cơ khả năng.

Cho dù lấy cửu văn khắc linh văn, đạo tâm không tì vết, dựa vào bí vật bảo dược, cũng chưa chắc có thể thành tựu hoàn mỹ Đạo Cơ.

Thiên Nhân Hợp Nhất, Độ Tâm ma huyễn cảnh, có thể thành tựu chân chính võ đạo Thiên Nhân người, liền có thể là cùng thế hệ nhân tài kiệt xuất.

Thiên Nhân người, thần hồn không tì vết, hơn xa ngụy Thiên Nhân thần hồn có vết chi lưu.

Thiên Nhân bên trong, có thể thành tinh thuần Đạo Cơ người, mười không còn một.

Tinh thuần Đạo Cơ còn như vậy, càng gì luận, tồn tại ở tinh thuần Đạo Cơ phía trên, là lý luận cực hạn hoàn mỹ Đạo Cơ.

Có thể nói, mỗi một cái truy cầu hoàn mỹ Đạo Cơ người, năm đó không có chỗ nào mà không phải là tài tình tuyệt diễm tuyệt đại yêu nghiệt, sáng chói thiên kiêu.

Truy cầu hoàn mỹ Đạo Cơ người còn như vậy, càng gì luận, cuối cùng chân chính thành tựu hoàn mỹ Đạo Cơ người.

Tại Phàm thể luận, hoàn mỹ Đạo Cơ, liền vì nơi đây cực hạn.

Hoàn mỹ người, liền vì tiến không thể tiến, không có gì ngoài thể chất đặc thù, chất chứa nhục thân bảo tàng, có lẽ có dị tượng hiển thế.

Hoàn mỹ Đạo Cơ người, nếu là thân phụ thể chất đặc thù, có lẽ có thể nhờ vào đó căn cơ, đào móc ra Bảo thể bí tàng.

Có thể thế gian thiên kiêu vô số, chính thức có được bất phàm thể chất, lại có mấy người! ?

Bảo thể, đạo thể, Thần thể, Ma thể, thánh thể. . .

Hoa Như Nguyệt ánh mắt run rẩy, vàng nhạt váy sam, theo gió chập chờn.

Hoàn mỹ Đạo Cơ dĩ nhiên để cho người ta sợ hãi thán phục, nhưng lại còn không đến để nàng như thế động dung.

Chân chính để nàng động dung chính là, là tại kia một cái chớp mắt, nàng được biết đến tin tức.

Người trước mặt, lại năm không kịp năm mươi! ?

Không đủ năm mươi chi linh, liền đã đăng lâm Thiên Nhân chi cảnh, căn cơ hùng hồn, Đạo Cơ hoàn mỹ. Thiên tư chi tuyệt diễm, hiếm thấy trên đời.

Một thân chiến lực, đủ để thắng qua đại đa số nhị cảnh Thiên Nhân.

Như thế thiên kiêu, lại chưa từng đăng lâm Tiềm Long chi bảng.

"Đây là phương nào thánh địa ẩn thế thiên kiêu! ?"

. . .

"Hoa Như Nguyệt, ngươi thật to gan!"

Bàng bạc thần hồn, giống như Lôi Âm, cuồn cuộn mà tới. Hoảng sợ ở giữa, vốn lại mang theo vài phần ảo mộng kiều diễm, hoặc tâm đoạt phách cảm giác.

"Lấy đại tông cảnh, quấy rầy bổn quân chân thân, như thế làm bậy, phạm thượng, thử hỏi. . ."

Trần Bình An hai con ngươi giống như tinh thần, ánh mắt tím nhạt, tóc đen tùy ý rối tung, ở đám mây phía trên, có quan sát thế gian chi tượng.

Kia yêu dị tà mị, lười biếng tùy tính đặc chất, để cả người hắn tràn đầy vô tận mị lực, bất kỳ lần nào ánh mắt, tùy ý một lần dò xét, đều đủ để làm cho tâm thần người rung động, phá vỡ trầm luân.

Mê chướng hoặc tâm, Mê Huyễn chi nhãn!

Lấy hoàn mỹ thần hồn, không giữ lại chút nào, toàn lực thôi động, như thế thần hồn xâm nhiễm, đủ để ảnh hưởng bất luận cái gì một tôn thâm niên nhị cảnh Thiên Nhân.

Giờ này khắc này, không có gì ngoài đen trắng chi ý, chưa vận dụng, Trần Bình An đã dùng ra toàn lực.

Hoa Như Nguyệt mũi tên kia, sáng chói chói mắt, thanh thế quá mức kinh người, hắn như lại là giữ lại, chỉ sợ thật có thụ thương nguy hiểm.

Trở lên cảnh chinh chiến hạ cảnh, còn bị bức ra cái gần như toàn lực.

Thật đúng là mất mặt a.

Trần Bình An nỗi lòng biến hóa, hai con ngươi lại như tinh thần sáng chói, yêu dị mộng ảo, giống như cười mà không phải cười thần sắc ở giữa, mang theo lười biếng chi ý.

"Phải bị tội gì a! ?"

Ông

Tử mang lưu chuyển, lộng lẫy mộng ảo.

Trong linh đài, kia treo ở trên không lộng lẫy bảo châu, thần quang đại thịnh, liền có ảo mộng chi quang, tràn ngập vô tận.

Mê Huyễn chi nhãn dưới, có ảo mộng thần quang, choáng nhiễm ra từng tia từng tia tử ý, khóa chặt lại Hoa Như Nguyệt phương hướng.

Thần dị, hoặc thần!

Bạch

Tử mang như lưu chuyển, chớp mắt oanh sát mà đi.

Như thế thần hồn chi lực, lấy toàn thịnh chi tư, lôi cuốn Mê Huyễn chi màu, oanh sát mà đi.

Loại kia uy năng, chính là Trần Bình An thế này tu hành, đệ nhất đẳng uy năng!

Cùng lúc đó, băng tinh trâm gài tóc, hàn quang đông lạnh triệt, tản mát ra lạnh lẽo hàn ý, từ một phương hướng khác, tập sát mà đi.

Lấy toàn thịnh thần hồn thúc đẩy Băng Ngọc Trâm, luận uy năng còn muốn lên cao một bậc không ngừng, luận áp bách chi lực, rõ ràng tăng lên quá nhiều.

Mà Băng Ngọc Trâm chỗ phạm vi, hắn trước đây công sát thời điểm, liền sớm đã bày ra này cục, ý lấy khóa chặt lại Hoa Như Nguyệt, để hắn chắp cánh khó thoát.

Trần Bình An khí huyết phồng lên, gân cốt oanh minh, trên không tĩnh mịch thụ đồng, bỗng nhiên mở ra, lại lấy tốc độ cực nhanh, dập dờn ra kinh khủng ba động, dựng dụng ra cực hạn một kích.

Chùm sáng tịch diệt!

Bạch! Bạch! Bạch!

Băng tinh hàn mang, chùm sáng đả kích, thần hồn ảo mộng, khí huyết oanh minh. . .

Rất nhiều thủ đoạn, cùng nhau phát động, hóa thành sát chiêu, oanh sát mà đi.

Như thế áp bách, chính là một tôn lâu năm nhị cảnh Thiên Nhân, đều muốn sắc mặt trắng bệch, trong lòng sợ hãi.

Ứng đối có chút tì vết, chính là vạn kiếp bất phục chi cảnh.

Có thể thời khắc này Hoa Như Nguyệt lại là lộ ra phá lệ bình tĩnh, mới kia một cái chớp mắt rung động kinh ngạc, tại sát chiêu phát động một nháy mắt, nàng lợi dụng điều chỉnh lắng lại.

Bạch! Bạch! Bạch!

Ánh trăng hàn quang, chập chờn màu vàng kim diễm đuôi, đầy trời mà lên.

Mà tại ánh trăng kích xạ ở giữa, Hoa Như Nguyệt thân hình cũng là biến mất ngay tại chỗ.

Kim quang lóe lên, cái kia liên miên thế núi phía trên, đúng là Không Không một mảnh.

Nhưng Trần Bình An dường như sớm có chuẩn bị, tiếp theo một cái chớp mắt, liền trực chỉ phương vị bên trái, oanh minh khí huyết ở giữa, có bạo liệt một quyền.

Này một quyền, đơn là nhục thân thể phách chi lực, nhưng lại dùng tới Thất Sát Thiên Cương Quyền kỹ pháp, khí huyết chấn động, oanh minh bạo liệt.

Bồng

Sóng âm nổ đùng, khí lãng cuồn cuộn, gây nên một trận cuồng rung động.

Kịch liệt oanh minh bên trong, Hoa Như Nguyệt kia như ráng mây ánh nắng thân hình, tại giữa không trung đột nhiên xuất hiện, hiểm lại càng hiểm tránh đi Trần Bình An cái này một quyền.

Cái này tránh né nhìn như mạo hiểm, nhưng nếu cẩn thận xem xét, lại là có một tia linh động, thành thạo điêu luyện cảm giác.

Chỉ là, cái này một tia thành thạo điêu luyện còn chưa triệt để duy trì, liền bị tiếp theo hàn quang đông lạnh triệt.

Băng tinh ngọc trâm, trâm chưa đến, nhưng băng hàn lạnh lẽo, đông lạnh ánh sáng Tuyết Phách, lại là oanh sát mà tới. Như thế sát phạt, cơ hồ muốn ngưng kết một vùng không gian.

Hoa Như Nguyệt hai con ngươi vàng nhạt, trường cung vặn một cái, liền có trăng lưỡi liềm chi nhận, thuấn phát mà ra, vô hình ánh trăng, như muốn cắt chém ra một vùng không gian.

Kia băng hàn lạnh lẽo cảm giác, vì đó mà ngừng lại.

Ông

Kim quang sáng lên, Hoa Như Nguyệt thân hình, chính là muốn biến mất tại nguyên chỗ.

Chỉ là nàng chưa kịp hoàn toàn biến mất, liền có tịch diệt chùm sáng, ầm vang đả kích mà tới.

Rơi vị chi tinh chuẩn, giống như sớm có bố cục..