Chương 823 toàn thịnh tư thái, kỳ môn độn bảo ( cầu nguyệt phiếu ~)

Chương 823 toàn thịnh tư thái, kỳ môn độn bảo ( cầu nguyệt phiếu ~)

Rất nhiều thủ đoạn, hình thành vây quét chi cục.

Tại tịch diệt chùm sáng tới người một khắc này, như ảo mộng hoặc tâm thần dị, cũng chính thức đến nơi đây, bao trùm bốn phương thiên địa.

Ảo mộng chiếu sáng, giống như một thế trầm luân.

Hoa Như Nguyệt vàng nhạt đôi mắt sáng lên, mi tâm phức tạp linh văn ấn ký, giống như như ánh nắng rạng rỡ, kim quang sáng chói. Nàng sợi tóc màu vàng óng kia, theo hoa mỹ váy sam cùng nhau chập chờn, trên không trung phiêu tán.

Kim quang chiếu rọi, ảo mộng sáng chói, giờ khắc này, lộng lẫy.

Bạch

Tịch diệt chùm sáng rơi xuống, vậy mà thẳng tắp đánh vào phía dưới thế núi phía trên.

Ầm ầm ~

Tựa là hủy diệt khí tức chấn động mà ra, thế núi lật úp, cự thạch oanh minh.

Kia cực hạn tịch diệt chùm sáng, cơ hồ xuyên thủng cả tòa ngọn núi.

Cái này tinh chuẩn rơi vị một kích, liên thông rất nhiều thủ đoạn, đúng là vồ hụt.

Nhưng cũng là như thế một cơ hội đứng không, là Trần Bình An tranh thủ đến, kia quý giá cận thân thời gian.

Hắn không biết rõ Hoa Như Nguyệt là như thế nào tránh ra khỏi kia đủ để ảnh hưởng thâm niên nhị cảnh Thiên Nhân ảo mộng hoặc thần. Cũng không biết rõ nàng đến tột cùng thanh toán cái gì đại giới, vận dụng bí thuật gì thủ đoạn, tại ngắn như vậy thời gian bên trong tránh đi kia tịch diệt chùm sáng.

Nhưng giờ phút này, Trần Bình An chỉ biết rõ, cái này Hoa Như Nguyệt thân, hắn tới gần.

Ầm ầm ~

Trần Bình An quanh thân khí huyết tiêu tán, khí lãng oanh minh như Lôi Âm, như ảo mộng sáng chói tử quang, choáng nhuộm lộng lẫy chi ý, hóa thành độn quang, vờn quanh tại bên cạnh hắn.

Mặt mũi của hắn yêu dị tà mị, nhưng quanh thân khí huyết oanh minh, chấn động bốn phương.

Như thế mâu thuẫn đối lập tràng cảnh, ở trên người hắn, lại có vẻ cực kì hòa hợp kết hợp ở cùng nhau, hình thành một bộ có chút hùng vĩ kỳ dị tràng cảnh.

Như thế mâu thuẫn, một như hoa Như Nguyệt trên thân, kia tinh xảo hoa mỹ cùng hiên ngang lưu loát mâu thuẫn kết hợp, nhìn như đối lập, nhưng lại là hoàn mỹ hòa hợp.

Nhìn xem giữa không trung, tay kia cầm trăng lưỡi liềm trường cung, thân mang vàng nhạt váy sam hoa mỹ nữ tử, Trần Bình An hai con ngươi tím nhạt như tinh thần, thần sắc giống như cười mà không phải cười.

"Còn muốn chạy?"

Ảo mộng tử mang lưu chuyển ở giữa, hắn ầm vang duỗi ra một tay, cùng một thời gian, thần hồn Bí Thứ, tập sát mà đi.

Này Bí Thứ, kia năm đó tinh tu linh tính Bí Thứ chi pháp, tan lấy tương ứng cảm ngộ, mượn thần hồn chi lực thi triển mà ra.

Giờ phút này, hắn thần hồn bàng bạc, bốc hơi như sôi, một khi thi triển, thanh thế đơn giản doạ người.

Bạch

Thần hồn Bí Thứ, mang theo ảo mộng tử ý, đâm thẳng hướng Hoa Như Nguyệt mi tâm chỗ.

Mi tâm Linh Đài, bất luận tại võ đạo Thiên Nhân, vẫn là võ đạo Đại Tông Sư mà nói, đều là chân chính lợi muốn vị trí.

Võ đạo Thiên Nhân trải qua trèo lên quan phá cảnh, Linh Đài kiên cố, xa không phải võ đạo Đại Tông Sư có thể bằng.

Như thế Bí Thứ, nếu có thể nhập Hoa Như Nguyệt Linh Đài, cho dù nàng căn cơ khác hẳn với người bình thường, hơn xa cùng cảnh, chỉ sợ cũng đem bị trọng thương.

Cho dù hiệu quả không kịp mong muốn, rơi vào một cái tâm thần rung động không thể tránh được.

Chỉ là, đối mặt kia cách không Bí Thứ, Hoa Như Nguyệt ánh mắt yên tĩnh. Hai tròng mắt của nàng vàng nhạt, như Kim Tuyền hổ phách, chẳng biết tại sao, sáng chói kim mang bên trong, kia gào thét lên thần hồn gai nhọn, đúng là đón gió tiêu tán, bất quá chớp mắt, chính là tiêu tán vô tận không gian bên trong.

Nhìn xem đã gần đến thân, không đủ mấy trượng xa thanh niên yêu dị, ánh mắt của nàng bình tĩnh, kim quang liễm động, như nổi sóng chập trùng, chập chờn ở giữa, thân ảnh của nàng bắt đầu biến mất.

Quanh mình rung động oanh minh không gian, lại không thể ảnh hưởng nàng mảy may. Giữa hai bên, hình như có bức tường vô hình, một mực ngăn cách.

"Muốn đi?"

Trần Bình An hừ lạnh một tiếng, Linh Đài Xu Quang, cường thịnh sáng rõ.

Giờ khắc này, hắn lại không nửa điểm giữ lại, giữa không trung, đen trắng ý cảnh, xen lẫn mà ra.

Tại kia thần hồn tương dung, lẫn nhau xoay quanh ở giữa, đúng là choáng nhiễm ra kỳ dị khí tượng.

Oanh

Tại không đủ mấy trượng cự ly dưới, ý cảnh chớp mắt phát động, hàng lâm xuống, xuất hiện tại Hoa Như Nguyệt quanh mình.

Kia kim quang lấp lóe, muốn thoát khỏi dây dưa, trở lại không tì vết kim xán, nhưng này đen trắng ý cảnh lại là cực kì khó chơi, còn mang theo tê liệt thôn phệ chi ý, kia kim quang mặc dù thịnh, nhưng trong lúc nhất thời lại là thoát khỏi không được. Như thế tình hình, lại có một loại thánh khiết làm bẩn cảm giác. Kia lộng lẫy hoa mỹ sáng chói, vốn muốn cao cao a ở trên, lại bị xâm nhiễm kéo vào trần gian.

Dường như một loại cực hạn khinh nhờn, người bên ngoài nhận thức không đến hoa mỹ sáng chói, tại người nào đó trong tay, tùy ý đùa bỡn.

Quyển kia muốn dần dần thu lại, tiêu tán tại nguyên chỗ kim quang, tại đen trắng ý cảnh phủ lên dưới, đúng là xuất hiện chớp mắt đình trệ.

. . .

"Thần hồn dị tượng!"

Hoa Như Nguyệt hai con ngươi đột nhiên vừa mở, như vàng nhạt hổ phách ánh mắt dập dờn, kia bình tĩnh lạnh nhạt thần sắc, hiện ra một cái chớp mắt kinh ngạc.

"Tê liệt thôn phệ, đen trắng quấn quanh, đây là loại nào Bảo thể bí tàng?"

Kia xen lẫn đen trắng ý cảnh bên trên, có thôn phệ tê liệt hiệu quả, cho dù nàng tu hành công pháp, cực kì đặc thù, tại thời khắc này, giống như cũng nghênh đón một chút vướng víu cảm giác.

Vận chuyển ở giữa, tối nghĩa vô cùng, để bản thân thông thuận vận chuyển bí thuật, xuất hiện một tia đình trệ.

Mà như vậy a một tia đình trệ, làm cho đối phương bắt lấy cơ hội, tại trong chớp mắt, đúng là đã tới trước người không đủ hơn một trượng, một cái tay chấn động bốn phương không gian, ẩn chứa kinh khủng cự lực, hướng về nàng ngang nhiên chộp tới.

Chưởng thế lăng lệ, tác phong bá đạo, nhưng lại ẩn chứa ảo mộng tử quang, mộng ảo nhiều màu, toàn bộ tràng cảnh, lộ ra cực kỳ yêu dị.

Chỉ là đối mặt bực này tình cảnh, Hoa Như Nguyệt thần sắc không có bối rối chút nào, mi tâm ấn ký sáng lên, kim quang sáng chói.

"Không tốt —— "

Nhìn xem Hoa Như Nguyệt kia kinh ngạc cũng thần sắc, Trần Bình An bản năng phát giác được một tia không đúng.

Cũng là tại lúc này, một phương Tinh Xu thiên nghi hư ảnh, sau lưng Hoa Như Nguyệt hiển hiện.

Tuy là hư ảnh, nhưng khi bên trong nhỏ bé, lại là có thể thấy rõ ràng.

Tinh xảo hoa mỹ, tinh diệu tuyệt luân, Hạo Miểu ở giữa, như trời thương khung đỉnh, Nhật Nguyệt Tinh túc, hình như có vô tận ý tưởng.

Lấy Tinh Xu là án, hiện lên nội ngoại hai tầng, phương viên sắp xếp, ở trung tâm khảm nạm Hỗn Độn Linh Châu. Có kim đồng hồ bên ngoài hiển, long lân Phượng Vũ, khung văn khắc có cổ lão minh văn, lấy Thất Thải Lưu Ly, đối ứng nhật nguyệt ngũ hành.

Tinh mang lấp lóe, nương theo lấy thanh thúy cắn vào thanh âm, bàn mặt xoay tròn, quang mang đại thịnh.

Bất quá một cái chớp mắt, liền đem Hoa Như Nguyệt thân hình bao khỏa, như đặt bút bôi lên, tiêu tán tại nguyên chỗ.

Tại biến mất đêm trước, Hoa Như Nguyệt kia tinh diệu tuyệt luân, lộng lẫy xinh đẹp trên dung nhan, dường như khôi phục bình tĩnh. Kia một đôi như vàng nhạt hổ phách ánh mắt bên trong, nổi lên một tia lạnh lẽo chi sắc.

Dường như viết trước mặt thanh niên kết cục.

Kỳ môn độn bảo, Thiên Xu diễn tượng bàn!

. . .

Hoa Như Nguyệt thân hình dần dần tiêu tán, nhìn như chậm chạp, nhưng kì thực bất quá tại trong nháy mắt.

Như đặt bút bôi lên, từng giờ từng phút tiêu tán tại nguyên chỗ.

Nhưng sau một khắc!

Quang mang bỗng nhiên đình trệ, quanh mình không gian như là bị vặn vẹo, Hoa Như Nguyệt vốn đã tiêu tán thân hình, đúng là lại một lần nữa xuất hiện, giống như là bị cứ thế mà kéo ra ngoài.

Ảo mộng giữa tử quang, một cái tay bỗng nhiên cầm ra, ẩn chứa thế sét đánh lôi đình, chụp vào nàng yếu hại chỗ trí mạng.

"Hoa đạo hữu, phạm thượng, phải bị tội gì a!"

Một đạo lười biếng yêu dị thanh âm vang lên, Hoa Như Nguyệt không kịp phản ứng, chỉ khó khăn lắm tránh thoát kia một kích trí mạng, tay của đối phương cùng nàng sượt qua người.

Chỉ là, còn chưa kịp có một tia thở dốc, kia ẩn chứa lăng lệ chi thế, đúng là xé rách hạ nàng một mảnh váy sam.

Tê lạp ——

Váy sam tay áo bên cạnh vỡ vụn, bị lôi kéo hạ một mảng lớn, lộ ra trắng nõn sáng ngọc, bao hàm kim mang cổ tay.

Sau một khắc!

Một cỗ nóng bỏng khí tức đập vào mặt, như núi lửa cuồn cuộn, rơi vào nàng kia chặt chẽ hoa mỹ, đủ để hoa nhường nguyệt thẹn nguyệt mạo hoa dung phía trên.

Một đạo yêu dị tà mị khuôn mặt, chiếu rọi tại Hoa Như Nguyệt như Kim Tuyền trong đôi mắt, kia run rẩy ánh mắt bên trong, viết đầy kinh ngạc kinh ngạc.

Cho đến giờ phút này, Trần Bình An mới chính thức phá Hoa Như Nguyệt thủ đoạn phòng hộ, lấy cường thịnh tư thái, xuất hiện ở trước mặt nàng..