Chương 824 thứ hai thần dị, thiên mệnh sự tình (1)

Chương 824 thứ hai thần dị, thiên mệnh sự tình (1)

"Ngũ Hành Quy Tàng Bàn, Long Phượng Liệu Thiên Nghi, Cửu Diệu Thiên Hành Nghi, Nhật Nguyệt Tinh Diệu Dẫn. . .

Nhìn xem Hoa Như Nguyệt sau lưng kia trống rỗng sáng lên hư ảnh, vô số suy nghĩ tại Trần Bình An trong đầu chợt lóe lên.

Tinh Xu đồ phổ, Linh Châu Hỗn Độn, Long Lân Phượng Vũ, Lưu Ly Thất Thải. . . .

Nghe đồn, Nguyệt Ảnh Thần Tiễn Hoa Như Nguyệt, có mang kỳ môn trọng bảo, có thể thước tỉ lệ thành thốn, nhanh chóng kéo ra cự ly.

Như thế ngôn ngữ, đám người chỉ lấy trên phố đồn đại, không thể coi là thật.

Từ ngày xưa đến nay, chưa từng có người thấy tận mắt Hoa Như Nguyệt vận dụng như thế trọng bảo.

Nhưng hôm nay xem ra, cái này nghe đồn quả không phải là không có lửa thì sao có khói.

Hoa Như Nguyệt coi là thật có mang như thế trọng bảo, lại trọng bảo phẩm giai uy năng, không một không tại nghe đồn phía trên, hơn xa nghe đồn ngôn ngữ.

Cái này một cái chớp mắt, vô số phương án ứng đối, tại Trần Bình An trong lòng chợt lóe lên.

Cái này Hoa Như Nguyệt đơn giản quá không nói đạo lý, vốn cho rằng nắm chắc thắng lợi trong tay, làm cận kề thân, lấy thể phách chi lực, đem nó trấn áp.

Nhưng chưa từng nghĩ, đối phương lại vẫn có giấu như thế thủ đoạn phá cục.

Thật vất vả tạo nên như thế thế cục, Trần Bình An không muốn cứ thế từ bỏ. Như các loại Hoa Như Nguyệt thoát khốn, có chuẩn bị, còn muốn sáng tạo ra cảnh tượng tương tự, vậy liền không quá dễ dàng.

Vạn niệm nhất chuyển, Trần Bình An không chút do dự, chính là chân chính vận dụng nội tình chi lực.

Ông

Linh Đài bên trong, lộng lẫy bảo châu, thần quang đại thịnh, như ảo mộng tử mang lưu chuyển, dường như muốn đọng lại cả một vùng không gian.

Từng tia từng tia vặn vẹo chi lực, tiêu tán mà ra, trong nháy mắt chiếu rọi, bốn phương không gian.

Huyễn Mộng Bảo Châu, thứ hai thần dị, vặn vẹo!

Giờ khắc này, quanh mình không gian, thật giống như bị cứ thế mà bóp méo. Kia kim quang tinh mang vừa mới tiêu tán tại nguyên chỗ, liền cứ thế mà bị kéo ra ngoài.

Bực này phương diện uy năng, đã không phải thể hiện tại thông thường chặn đường cấp độ, mà là dính đến ý cảnh bên trong, càng thêm huyền diệu vận dụng.

Hoa Như Nguyệt kỳ môn độn bảo, phẩm giai cực cao, thông thường thủ đoạn, căn bản không có khả năng cản được thành công. Nhưng ở như thế vặn vẹo phía dưới, không gian ngưng trệ, Hoa Như Nguyệt kia như Vân Hà ánh nắng huy quang thân ảnh, đúng là lại một lần nữa xuất hiện trước mặt Trần Bình An.

Giờ khắc này Hoa Như Nguyệt, trên mặt lần thứ nhất viết lên kinh ngạc. Kia như kim tuyền hổ phách hai con ngươi bên trong, tràn đầy kinh ngạc cùng kinh ngạc.

Hiển nhiên tại độn quang thu lại một sát na kia, nàng chưa hề nghĩ tới, nam tử trước mặt, lại còn có thủ đoạn có thể đưa nàng cưỡng ép lưu lại.

Kỳ môn độn bảo, sở dĩ xưng là kỳ môn, đó chính là bởi vì hắn bỏ chạy phương thức, hoàn toàn không phải bình thường thủ đoạn có thể lý giải. Cho dù tại khốn cấm bay trong phòng, đều có thể Súc Địa Thành Thốn, cấp tốc biến mất ở chỗ này.

Như thế bảo vật, cùng sở trường về viễn trình công phạt cung thủ phối hợp, chính là tuyệt phối. Cho dù tại nguy cơ thời điểm, cũng có thể thành thạo điêu luyện, ung dung không vội.

Nhưng hiện thực lại không kịp dự đoán như vậy, Hoa Như Nguyệt bị cứ thế mà lưu lại.

Kia mãnh liệt oanh kích, Hoa Như Nguyệt không kịp phản ứng, chỉ khó khăn lắm tránh né mà qua. Trong tay áo kia một mảnh kim xán, liền bị kéo xuống, lộ ra trắng nõn cổ tay trắng.

Không kịp bất luận cái gì thở dốc, kia nóng bỏng vô cùng khí tức, chính là đập vào mặt mà tới.

Giờ khắc này, thân hình của hai người, gần trong gang tấc.

Trần Bình An cũng ngửi thấy Hoa Như Nguyệt trên người mùi thơm ngát, không giống với trước đây tiếp xúc qua bất luận cái gì một nữ tử, Hoa Như Nguyệt trên người mùi thơm, có nàng đặc biệt suy đoán, hoa mỹ sâu sắc, thấm tỳ vui vẻ, tựa như kim sa mê vụ, Ấu Phượng ngưng lộ.

Chỉ là mùi thơm như thế nào, không cẩn thận gây nên mạt lưu, lập tức chi cục, là muốn đem Hoa Như Nguyệt trấn áp ở đây.

Hắn vốn không động thủ chi niệm, nhưng giờ phút này đối phương đã động thủ, vậy hắn tự nhiên cũng sẽ không có mảy may lưu thủ, thừa dịp nàng bệnh, muốn nàng mệnh!

Chuyện giao dịch, về sau lại nói!

Nếu là có thể giải quyết dứt khoát, hoặc. . .

Oanh

Nóng bỏng bàng bạc khí huyết, ầm vang vỗ xuống, cái kia mộng huyễn tử mang trong nháy mắt đại thịnh, yêu dị tà mị, nóng bỏng bàng bạc, rõ ràng lẫn nhau mâu thuẫn khí chất, nhưng ở giờ khắc này, hoàn mỹ dung hợp.

Rầm rầm ~

Kim quang như ánh vàng mênh mông đung đưa mà phun trào, hào quang rực rỡ chói mắt, hết thảy chung quanh, giống như đều dát lên một tầng màu vàng kim. Cho dù như kia lộng lẫy yêu kiều, mộng ảo nhiều màu tử mang, tại lúc này cũng vì kim quang xâm nhiễm.

Chỉ có kia đen trắng ý cảnh, giống như có thể đặc lập độc hành, nghênh đón một lát thở dốc.

Bốn phương không gian, dường như đắm chìm trong một trận cực kỳ xa hoa màu vàng kim trong mộng cảnh.

"Đây là. . . ."

Trần Bình An tâm thần run lên, mặt lộ vẻ vẻ kỳ dị.

Hắn ẩn chứa khí huyết ý cảnh một kích, uy năng biến mất, đúng là chỉ khó khăn lắm mơn trớn Hoa Như Nguyệt mặt nhan, như gió xuân che mặt, nàng kim xán sợi tóc ở giữa trượt xuống.

Kia ẩn chứa kinh khủng chấn động một kích, kết quả là lại thành khẽ vuốt mặt nhan, vuốt qua sợi tóc gió xuân.

Trần Bình An giáng lâm Thiên Nhân ý cảnh, tại thời khắc này như đối mặt kình địch, bị gắt gao áp chế. Nếu không phải có đen trắng ý cảnh dây dưa, giờ phút này chỉ sợ là triệt để tiêu tán cục diện.

Bồng

Kịch liệt tiếng oanh minh bên trong, kim quang cùng ảo mộng xen lẫn, đen trắng cùng huy quang hô ứng.

Ầm ầm ~

Không gian rung động, tiếng gầm quét sạch, sáng chói kim quang bên trong, thân ảnh của hai người riêng phần mình thối lui.

"Tứ giai Luyện Thể! ?"

Trần Bình An thân hình bạo cướp, ảo mộng quang mang, vờn quanh quanh thân.

"Không! Không phải Luyện Thể! Là một loại bí thuật pháp môn!"

Trần Bình An thể nội khí huyết bốc hơi như sôi, mới một kích kia dưới, cảm nhận được lực lượng ngang nhau cảm giác.

Mấu chốt nhất chính là. . . .

Ông

Tử mang lóe lên, Trần Bình An giữa không trung bên trong, ổn định thân hình, một đôi màu nhạt tử nhãn, nhìn về phía nơi xa đồng dạng ổn định thân hình lộng lẫy váy sam nữ tử.

Hoa Như Nguyệt như kim tuyền hổ phách đôi mắt, hướng về hắn trông lại, hai người ánh mắt liền như thế giữa không trung bên trong giao hội.

. . .

Nhìn xem trước mặt hoa váy sáng chói nữ tử, Trần Bình An trong lòng lại có một loại trực diện thiên mệnh chi tử cảm giác.

Chính nhìn xem triển lộ thủ đoạn, bày ra mưu tính, đối phương lại để lộ tầng tầng lớp lớp át chủ bài, tuỳ tiện phá hắn mưu tính. Loại kia cảm xúc, để cho người ta nản chí kinh nghi, thậm chí là hoài nghi mình.

Thật vất vả tới gần thân, nhưng không ngờ đến, đối gần chiến công phạt, lại cũng có như thế tạo nghệ.

So sánh với hắn, đúng là không thua bao nhiêu.

Thật vất vả sáng chế cơ hội tốt, liền át chủ bài đều vận dụng, chưa từng nghĩ đúng là dạng này đồng dạng kết cục.

"Vừa mới nên trực tiếp nắm lấy đuôi ngựa của nàng, một thanh kéo qua, nhìn ngươi còn thế nào thoát khốn!" Trần Bình An trong lòng trong lòng đã có cách, oán niệm rất nặng.

Bất quá như thế ý nghĩ, cũng chỉ có thể ngẫm lại thôi. Mới tình hình, không phải là hắn không nghĩ như thế, mà là nhân tố khách quan, để hắn căn bản làm không được một bước này.

Kia kim quang hình như có năng lực kỳ dị, tiêu tán hắn bàng bạc chi lực, toàn thân khí huyết, kim quang chiếu sáng dưới, lại cũng như tan rã. Hai người một phen đối oanh, địa vị ngang nhau, không phải là Hoa Như Nguyệt tu có đoán thể, mà là lực lượng của hắn, không biết là tiêu tán, vẫn là bị tái giá đi.

Thoát ly kim quang phạm trù, hắn khí huyết lao nhanh vẫn như cũ, mãnh liệt như sôi, nhưng hồi ức mới tràng cảnh, hiển nhiên không phải là cái gì ảo giác.

Rất hiển nhiên, Hoa Như Nguyệt trong tay nắm giữ kỳ dị nào đó pháp môn, có thể tại cận thân phía dưới, hóa giải nguy cơ, chính là về phần chiếm cứ ưu thế.

Nhìn xem cô gái trước mặt, Trần Bình An chỉ cảm thấy biệt khuất vô cùng.

Giờ khắc này, hắn đột nhiên có thể hiểu được, những cái kia truyện ký bên trong nhân vật phản diện, vì cái gì đến phút cuối cùng thời điểm, muốn nói nhiều như vậy nói nhảm. Ai có thể tưởng tượng, một đường tu hành, tung hoành vô địch, hết lần này tới lần khác gặp được cái hạ cảnh đánh không lại. Năm lần bảy lượt, hi vọng đều rơi vào khoảng không.

Như thế biệt khuất, ai có thể tưởng tượng! ?

Đằng sau thật vất vả muốn thắng, cái này nếu là không nói cái gì, kia trong lòng uất khí, căn bản là phát tiết không ra.

Không đến nói nhảm, vuốt vuốt lòng dạ, cuộc chiến này thắng, cũng có lỗi với quá khứ nhiều như vậy trải qua.

Thật đúng là đừng trách những cái kia nhân vật phản diện nhiều như vậy nói nhảm, đoạn đường này đi tới, càng là vô địch, đạo tâm càng là kiên định, tại đứng trước bị người vượt cảnh mà chiến, còn chiến thắng lúc, này gặp phải xung kích lại càng lớn.

Ai có thể tưởng tượng, luôn luôn vượt biên mà chiến thiên kiêu, một ngày kia, bị người vượt qua! ?

Chuyện này đối với đạo tâm xung kích, sẽ là cỡ nào lượng cấp.

Các loại đằng sau tìm về sơ tâm, đặt vững đại cục lúc, nếu không nói ra thứ gì, đoạn đường này nói, liền tu không thuận!

Trần Bình An nỗi lòng chập trùng, lắng lại hạ nội tâm cảm giác.

Cái này đổi ai ai không vội a!

Hắn luôn luôn tự xưng là ổn định làm chủ, đứng trước đối thủ, nếu không xuất thủ, một xuất thủ, chính là lôi đình trọng kích. Lần này phá lệ, là nghiệm chứng chiến lực, tại nắm giữ tiên cơ tình hình, cùng kia Thiên Liên tông Thực Mộng Liên Quân chinh chiến.

Ai có thể nghĩ tới, cái này cùng cảnh Thực Mộng Liên Quân, không thể mang đến cho hắn quá nhiều áp lực. Cái này bất quá võ đạo Đại Tông Sư cảnh Hoa Như Nguyệt, đưa cho hắn trên cường độ.

Phía trước nhất cử trấn sát cùng cảnh Thiên Nhân, hắn phục dưới bàn, còn tự giác chiến lực vô song, chỉ sợ đủ có thể cùng loại kia lâu năm nhị cảnh Thiên Nhân qua tay, bảo châu át chủ bài phía dưới, cho dù là nhị cảnh viên mãn Thiên Nhân, chỉ sợ cũng có thể địa vị ngang nhau, đánh lên một hai.

Kết quả. . . .

Liền cái này?

Nửa đường gặp cái Đại Tông Sư, liền đánh thành dạng này! ?

Trần Bình An tâm niệm như thế, thật tình không biết, Hoa Như Nguyệt trong lòng, cũng đồng dạng hiện ra từng tia từng tia gợn sóng.

Trước mặt nam tử mặc dù còn chưa bước vào nhị cảnh, nhưng mang cho nàng áp lực, lại vẫn muốn tại nàng một đường truy tung bổ thiên tặc tử phía trên.

Dĩ nhiên có đối hình vuông thái không kịp cường thịnh ảnh hưởng, nhưng như thế sát phạt chi lực, tuyệt đối là có thể cùng bình thường nhị cảnh viên mãn chống lại.

Nhất là cuối cùng kia gần như ngưng kết không gian vặn vẹo chi lực, càng làm cho nàng tâm thần kinh ngạc, kinh ngạc kinh ngạc.

Nàng nhìn về phía trước mặt nam tử trong ánh mắt, không khỏi mang thêm mấy phần thẩm lượng.

. . .

Trần Bình An tâm thần kinh ngạc, nhưng thần sắc lại là yêu dị tà mị, một bộ hào hứng dạt dào cảm giác.

Rất có kích động, lại tranh dài ngắn cảm giác.

Hắn nhìn xem Hoa Như Nguyệt kia tàn phá kim sam ống tay áo, trên mặt lộ ra nghiền ngẫm ý cười.

"Nghĩ không ra, dương danh thiên hạ Nguyệt Ảnh Thần Tiễn Hoa Như Nguyệt, lại ẩn tàng đến sâu như thế? Bất quá Đại Tông Sư cảnh, liền có thể cùng bổn quân tranh phong tương đối, địa vị ngang nhau."

Nhìn phía xa lười biếng tùy tính thanh niên yêu dị, Hoa Như Nguyệt như kim tuyền đôi mắt, như Kim Hồ điểm điểm, nổi lên một tia gợn sóng.

Đây là từ nàng tu hành đến nay, tại đối chiến công phạt bên trong, lần thứ nhất chân chính trên ý nghĩa bị người cận thân.

Mà lại. . .

Nàng nhìn thoáng qua quần áo trong tay áo, nát miệng mặc dù không lớn, nhưng đúng là bị xé rách hạ một mảnh..