Chương 824 thứ hai thần dị, thiên mệnh sự tình (2)

Chương 824 thứ hai thần dị, thiên mệnh sự tình (2)

Nhìn đối phương trong tay màu vàng kim tàn phiến, Hoa Như Nguyệt ánh mắt bên trong hiện ra một tia vẻ giận, bất quá thoáng qua liền biến mất không thấy.

"Huyễn Thiên Dạ! Ngươi là người phương nào?"

Ồ

Trần Bình An nhẹ nhàng cười một tiếng, ánh mắt kinh ngạc: "Hoa Nương Tử tốt như vậy kỳ bổn quân, thế nhưng là đối bản quân có ý nghĩ gì?"

Trần Bình An ngữ khí lười biếng, nhìn như đùa giỡn trêu ghẹo, nhưng kì thực tâm thần căng cứng, rất có một lời không hợp, liền lôi đình xuất thủ chuẩn bị.

Cái này Hoa Như Nguyệt, quá mức không thể tưởng tượng. Chỉ là Đại Tông Sư cảnh, là như thế nào nắm giữ loại kia cấp độ Thiên Nhân ý cảnh.

Tầng thứ này tạo nghệ, tam cảnh Thiên Nhân cùng không kịp hắn không biết rõ, nhưng tuyệt đối không phải nhị cảnh Thiên Nhân bình thường nên có.

Quán Hồng cảnh Thiên Nhân còn như vậy, cái này Hoa Như Nguyệt bất quá Đại Tông Sư cảnh, sao liền có như thế ý cảnh.

Phải biết, nàng còn chưa từng vượt qua tâm ma huyễn cảnh, Thiên Nhân quan ải a.

Chưa kịp Thiên Nhân, liền có như thế ý cảnh, ngày khác như Đăng Thiên người chi cảnh, cái này tăng lên vượt qua phía dưới, lại nên đến đâu một bước đâu! ?

Đến lúc đó đừng nói là Ẩn Diệu cảnh đại tu, chính là. . . . .

Chỉ sợ cũng chưa hẳn có thể vững vàng áp chế.

Cái này Hoa Như Nguyệt đến tột cùng có gì tính toán, như thế dụ hoặc phía trước, lại chậm chạp không phá vỡ Thiên Nhân quan ải.

Chiến lực của nàng, tại Phong Vân bảng trên ghi chép, chênh lệch đâu chỉ gấp mười!

"Bảng danh sách làm hại ta a!" Trần Bình An thầm cười khổ.

Như thế chiến lực, nhiều hắn không dám đánh giá, chí ít Ẩn Diệu cảnh đại tu phía dưới, cơ hồ không người có thể làm gì được nàng!

Đại Tông Sư, nàng mới là Đại Tông Sư a!

Đây chính là thiên mệnh nhân vật chính, khí vận chi tử, càng như thế không nói đạo lý! ?

Nếu như kia truyện ký trong tiểu thuyết nhân vật chính, người người đều là như thế, kia khó trách nhiều như vậy nhân vật phản diện sẽ chết tại bỏ mạng.

Nói nhảm!

Bình thường tình huống, gặp đến Đại Tông Sư, cái này chiến lực lại là cường thịnh, phái một tôn Thiên Nhân tới, đã là để mắt nàng. Đừng nói là nhiều, chính là đến một tôn nhị cảnh Thiên Nhân, vậy cũng là siêu quy cách tồn tại.

Nếu như thật sự là an bài như thế, kết quả kia như thế nào, chỉ sợ từ không cần nói cũng biết.

Mà các loại kia phía sau nhân vật phản diện kịp phản ứng, sai tới nhị cảnh viên mãn, thậm chí là Ẩn Diệu cảnh đại tu, chỉ sợ chờ đến chính là một tôn đã bước vào Thiên Nhân quan ải, đăng lâm Thiên Nhân cảnh thiên mệnh nhân vật chính.

Đến lúc đó, chính là Ẩn Diệu cảnh đại tu đích thân đến, kia lại như thế nào! ?

Không tưởng nổi, đơn giản không tưởng nổi!

Siêu mẫu đến làm cho người nản chí, như truyện ký nhân vật chính người người đều là như thế, nhân vật phản diện thua không oan!

Lại là đánh giá cao, ai cũng sẽ không đem võ đạo Đại Tông Sư, cùng Ẩn Diệu cảnh đại tu họa ngang bằng vẽ ở cùng một chỗ. Một tôn đắc tội thế lực, chuẩn bị sớm làm bóp tắt Đại Tông Sư, tiền kỳ thậm chí đều dẫn không đến Ẩn Diệu cảnh đại tu chú ý, chớ nói chi là đại tu tự mình xuất thủ.

Như hắn như vậy, cho dù Hoa Như Nguyệt đứng hàng Phong Vân đệ nhất, sớm đã nổi danh tứ cảnh, có thể hắn một đường tu hành đến nay trải qua, nhưng vẫn là vô ý thức coi thường đối phương. Dù là lại là coi trọng, cũng tuyệt không có khả năng coi trọng đến cực cao lượng cấp.

Cho dù hắn tự thân từng cũng là yêu nghiệt, lại thế nào kéo cao đối phương phán đoán, cũng chỉ sẽ nghĩ: "Đại Tông Sư? Mạnh hơn Đại Tông Sư, kia chỉ là Đại Tông Sư thôi."

Cho dù kết hợp hắn tự thân trải qua mà nói, cũng chưa từng sẽ cảm thấy, cường thịnh tư thái dưới, đối mới có thể đánh thắng được hắn.

Chỉ có như vậy tâm lý, khai chiến phía dưới, mới rơi vào cục diện như vậy.

Nếu như hắn hôm nay bỏ mình ở đây, kia tại truyện ký tiểu thuyết phía trên, hắn chính là thiên mệnh nhân vật chính chinh chiến đường xá bên trong, một cái lại tiêu chuẩn bất quá người đi đường. Một cái liền sự tích cũng không từng lưu lại, liền ảm đạm chết ở đây trên đường.

Bất quá là thiên mệnh nhân vật chính, trên con đường tu hành đá đặt chân.

Có thể hắn. . .

Vốn cũng là chính mình nhân vật chính.

Nhưng theo hắn thân chết, trước đây đủ loại, đều tan thành mây khói.

Bước lên con đường tu hành mỗi một người, đều từng lấy chính mình là nhân vật chính, nhưng những này có thân người chết, có ít người tụt lại phía sau, cuối cùng chân chính có thể đi đến đằng sau, cũng chỉ có số rất ít cực thiểu số.

Phía sau bọn hắn, là một đoàn sớm đã theo không kịp lạc hậu người.

Nhìn xem người phía sau, bọn hắn xem chính mình đi tới một đường, đắm chìm trong thế giới của mình bên trong, tự cho là chính mình là thế giới bên trong, đặc thù nhất một cái kia.

Nhưng khi hắn từ xem bên trong ra, nhìn về phía phía trước thời điểm, hắn liền sẽ phát hiện, con đường này. . . .

Còn chưa đi đến!

Có thể tu thành, có thể đi đến bước này, mỗi một người đều có riêng phần mình đặc biệt trải qua, đều không đủ là ngoại nhân nói quá thay cơ duyên, mỗi một người tại đối mặt hạ cảnh tu hành giả, chính là về phần cùng cảnh lúc, đều có không đồng dạng cảm giác ưu việt.

Như kia truyện ký trong tiểu thuyết, kia thiên mệnh nhân vật chính gặp phải nhân vật phản diện, tại bọn hắn trước đây tu hành đạo lộ bên trong, không bên ngoài không phải như thế. Nhưng tại bọn hắn gặp được thiên mệnh nhân vật chính về sau, mới chính thức biết được, nguyên lai, này phương thế giới, bọn hắn xưa nay không là nhân vật chính.

Chỉ tiếc, đây hết thảy, biết rõ quá mức chậm.

Trên phố đám người, nói về truyện ký tiểu thuyết, có bác bỏ người, cho rằng truyện ký nhân vật phản diện, quá mức không não. Biết rõ nhân vật chính có chỗ tiềm lực, vì sao muốn bởi vì một tia lợinhỏ, như vậy đắc tội. Hoặc là biết rõ nhân vật chính thiên tư vô hạn, vì sao không đồng nhất bắt đầu liền phái ra cường giả tối đỉnh, trực tiếp bóp chết, muốn cho nhân vật chính nhiều như vậy dung sai thời gian.

Một đường điều động cao thủ, như chịu chết kinh nghiệm bao.

Nhưng nếu là trở về hiện thực, những cái kia thành danh đã lâu cao thủ, ai lại không cho rằng chính mình không phải nhân vật chính đâu! ? Ai sẽ nghĩ qua, bọn hắn bất quá là người bên ngoài trên đường đá đặt chân.

Bọn hắn nhìn thấy quá nhiều người nhường nhịn, nhìn thấy quá nhiều người khuất phục, cũng trải qua quá nhiều lần thành công. Chưa từng sẽ nghĩ tới, một lần vô ý đối hạ cảnh tu hành giả khi nhục, sẽ trở thành hắn thậm chí phía sau hắn gia tộc họa diệt môn.

Phẩm duyệt truyện ký thời điểm, người bên ngoài chi thấy được nhân vật phản diện kia thất bại một lần, không hiểu hắn gây nên động cơ. Nhưng lại chưa từng nghĩ đến, hắn đã từng thành công vô số lần.

Đời này của hắn, hoặc chỉ thất bại một lần.

Nhưng cái này thất bại một lần, chính là cuộc đời của hắn.

Tại thiên mệnh nhân vật chính truyện ký bên trong, làm người qua đường xuất hiện, trở thành thiên mệnh nhân vật chính vấn đỉnh trên đường đạp chân chi thạch.

Nhưng từ không có người nghĩ tới, hắn đã từng cũng là chính mình nhân vật chính.

Hắn tu đến đoạn đường này, là vượt qua vô số gian nan, vượt qua cùng thế hệ vô số người.

Hắn cũng có được chính mình ưu việt, độc thuộc về mình cảm giác thành tựu.

Chỉ tiếc. . .

Những này ưu việt cùng thành tựu, tại chính thức nhân vật chính trước mặt, bất quá là Trần Sa, giương lên đã tán.

Mà thiên mệnh nhân vật chính. . . . .

Trần Bình An nhìn xem trước mặt Hoa Như Nguyệt, khí tượng ngàn vạn, trong lòng đúng là sinh ra một tia minh ngộ.

Chỉ có đi đến sau cùng, mới là nhân vật chính!

Hôm nay hắn chết, hắn sở hữu, liền cùng tính mạng cùng một chỗ, Quy Tàng thiên địa.

Hôm nay như Hoa Như Nguyệt, nàng chi tài tình nội tình, như kia che dấu bí mật, hoàn toàn biến mất tại mọi người trong tầm mắt.

Có người sẽ niệm tình nàng, có người sẽ ức nàng, nhưng chỉ sợ sẽ không có người biết được, nàng chi tài tình, tại thế gian mà nói, tại bảng danh sách chỗ liệt, xa không chỉ gấp mười!

Nhưng tất cả những thứ này, đã không trọng yếu.

Thân tử đạo tiêu, con đường phía trên, lại không người này!

Vô luận là hắn, vẫn là Hoa Như Nguyệt, lúc trước nhân sinh trải qua bên trong, đều chính là thiên mệnh chi tượng!

Nhưng hôm nay nếu là bỏ mình, kia hết thảy liền đều không có chút ý nghĩa nào.

Không người sẽ biết được, từng có thiên kiêu, tại 27 chi linh, đăng lâm Thiên Nhân chi cảnh. Lấy vô thượng tài tình, có thể lực lay nhị cảnh Thiên Nhân.

Gặp Hoa Như Nguyệt trước đó, hắn tuy biết thế gian thiên kiêu vô số, nhưng lại chưa hề nghĩ tới, có người có thể kinh diễm đến tận đây!

Có lẽ. . .

Năm đó hắn gặp chi địch, đã từng có dạng này sợ hãi thán phục a?

Bây giờ đổi chỗ mà chỗ, lấy khác biệt góc độ cảm thụ, với hắn mà nói, lại hoàn toàn có không đồng dạng thể nghiệm.

Như thế thể nghiệm, không tính mỹ hảo, nhưng với hắn mà nói, lại là một loại đặc thù trải qua, tại tâm khí chí hướng, nội tình tầm mắt, đều là một loại bổ sung.

Một loại cảm thấy thống khổ, hơi có vẻ ủ rũ bổ sung.

Tự mình cảm thụ qua như thế thể nghiệm, hắn cũng rõ ràng có thể cảm nhận được, vì sao thường có người nói, từng có tài tình kinh diễm chi thiên kiêu, một đường hăng hái, vốn có vấn đỉnh ý chí, nhưng trải qua ngăn trở, lại tất nhiên là không gượng dậy nổi.

Bực này thể ngộ, quá mức rõ ràng, tại người bên ngoài nghe nói, làm cái chuyện lý thú nói nói, tại người trong cuộc mà nói, cảm xúc không biết phải sâu khắc bao nhiêu.

Như một Lộ Bình thuận, bỗng nhiên gặp này sự tình, chỉ sợ coi là thật sẽ không gượng dậy nổi.

Có này góc độ suy tính, Trần Bình An ngược lại là có chút lý giải, vì cái gì dù là hắn cho đến ngày nay, triển lộ ra nhiều như vậy tài tình thiên tư, đều hãy còn sẽ có những cái kia bất đồng thanh âm.

Cho là hắn chi thiên tư tài tình, chưa hẳn có thể kiên trì đến cuối cùng.

Lấy người bên ngoài thị giác xem ra, hắn đoạn đường này, đi được quá thuận.

Từ Vị Thủy ngoại thành mở đầu, một đường xuôi gió xuôi nước. Liền một chút hiểm trở cũng không từng gặp được, dù là gặp được chỉ trích, cũng có quý nhân tương trợ, gặp dữ hóa lành.

Như thế cảm xúc dưới, người bên ngoài suy nghĩ, từ không khó lý giải.

Như thế xuôi gió xuôi nước, ngày khác như gặp trọng kích, Mãng Đao chỉ sợ chưa hẳn có thể một lấy xâu chi. Cho dù không phải không gượng dậy nổi, đó cũng là thảm tao đả kích.

Chỉ là không ai nghĩ tới, hắn đoạn đường này chưa hề suôn sẻ. Mà hắn tao ngộ qua trọng kích, không cần ngày sau, sớm tại hắn thân ở không quan trọng thời điểm, liền đã tự mình trải qua.

Ngày đó, hắn tại tường viện bên trong, chùy quyền vô số lần. Khuyên bảo chính mình vô số lần, lấy tâm cảnh từ tròn, lấy thời gian quan chi.

Ngày xưa đủ loại, chỗ sơ suất thiếu thốn, giống nhau trước mắt.

Hắn đoạn đường này đi tới, chưa hề có cái gì là không thể tiếp nhận. Hắn ngày xưa, vốn là tại không quan trọng quật khởi, cho dù gặp ngăn trở trọng kích, cùng lắm thì. . . . .

Từ đầu lại bắt đầu!

"Phúc họa tương y, cổ nhân thật không lừa ta."

Nghĩ minh bạch những này khớp nối, Trần Bình An tâm thần đúng là cực kì thư sướng.

Không phải là bản thân thôi miên thức lừa mình dối người, mà là một loại Linh Đài thanh tĩnh, tâm như gương sáng, tâm thần trong suốt cực hạn cảm giác.

Thế gian này thiên kiêu ngàn ngàn vạn, làm gì vì người khác để ý! ?

Ta chi tu hành, chỉ vì chính mình phụ trách, chỉ cần dậm chân hướng về phía trước, cuối cùng sẽ có một ngày, duyệt tận thế gian vô số phong thái, tại Cửu Tiêu đám mây phía trên, phẩm vị nhân gian!

Có ít người đi nhanh, có ít người đi xa, mà có ít người đi lại nhanh lại xa!

Có thể những này, tại ta có liên can gì! ?

Ta đi, là kia từ từ con đường, ta muốn, là kia cuối cùng đến tuyệt đỉnh!

Trần Bình An tử nhãn sáng chói, như bầu trời tinh thần, rơi mắt trước người nữ tử, thần sắc càng lộ vẻ tùy tính.

. . .

Trần Bình An chi ngôn, ẩn có đùa giỡn khinh bạc chi ý, nhưng Hoa Như Nguyệt thần sắc nhưng lại không có biến hóa gì.

Hoặc là nói, trong nội tâm nàng ý nghĩ, không hiện tại bên ngoài.

"Ngươi không phải Bích Thương người!"

Hoa Như Nguyệt nói chắc chắn, như kim tuyền ánh mắt bên trong, dường như sáng lên một vòng kim xán.

Ồ

Trần Bình An trong lòng hơi động, thần sắc lười biếng.

"Hoa Nương Tử, dùng cái gì dạy bản quân."

Dứt lời, hắn có chút ngước mắt, ánh mắt bên trong mang theo một tia dò xét, Quang Minh Chính Đại, không có chút nào tị huý: "Bổn quân đã có hôn phối, Hoa Nương Tử vẫn là không cần thiết tác tưởng."

Trần Bình An ngôn ngữ, cũng không nghênh đón trong dự đoán sinh khí nổi giận, hoặc là cảm xúc biến hóa.

Hoa Như Nguyệt nhìn xem Trần Bình An nhìn tốt một một lát, cuối cùng như kim tuyền ngọc nhuận thanh âm tại trước người hắn vang lên.

"Ngươi mới nói chuyện giao dịch, còn giữ lời?".