Chương 825 đạt được ước muốn, Trấn Hồn chi pháp ( cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Chương 825 đạt được ước muốn, Trấn Hồn chi pháp ( cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Hả

Trần Bình An tâm thần liền giật mình, chưa từng dự đoán Hoa Như Nguyệt sẽ có như vậy trả lời chắc chắn.

Nhìn xem trước mặt ánh vàng chập chờn, như ráng mây ánh nắng hoa váy nữ tử, Trần Bình An có chút kinh nghi bất định.

Hoa Như Nguyệt chiến lực không thể tưởng tượng, tại Phong Vân tông sư bảng trên ghi chép, hơn xa không chỉ gấp mười lần!

Kịch chiến phía dưới, hắn cái này đều đã chuẩn bị kỹ càng làm một vố lớn, cùng lắm thì chính là liền rõ ràng chi tinh huyết, thôi động huyết mạch.

Cái này nếu là đều đánh không lại, hắn liền độn quang như hình, Ngự Phong vạn dặm, trốn chạy mà đi.

Mỗi đến như vậy trước mắt, hắn đối thân pháp tốc độ bay, liền có phá lệ khao khát. Tại tốc độ một đạo, càng nhiều mấy phần chờ đợi.

Nói đến, nếu là thật rơi xuống tình cảnh như vậy, vậy thật đúng là mất mặt a!

Không nghĩ tới một đường tu hành, cho đến ngày nay, lại vẫn muốn trải qua cảnh tượng như vậy.

Này phương thế gian, cảnh ngộ biến hóa, thật khiến cho người ta khó dò.

Bất quá, như thế tình hình, cũng chưa chắc gặp phải gặp được. Trên tay hắn nhiều ít vẫn là giữ lại như vậy một chút thủ đoạn, nếu thật là đánh nhau, chưa hẳn không có so đo chi lực.

Đối phương cảnh giới chiến lực, mặc dù không thể tưởng tượng, nhưng lấy Đại Tông Sư chi cơ, cũng chưa chắc sẽ không không có cái gì khuyết điểm chỗ.

Nếu là tìm tới sơ hở, có lẽ có thể dần vào giai cảnh, đem nó triệt để áp chế.

Lui một bước giảng, cho dù chinh chiến bất lợi, cái gọi là họa phúc tương y, hôm nay lần này thể nghiệm, cũng là vẫn có thể xem là nhân sinh chi duyệt, vẫn có thể xem là một cọc thu hoạch.

Không cần thiết tu hành một hai sự tình, liền cảm giác thiên địa tiêu dao có thể tự tại.

Thế gian này thiên kiêu ngàn ngàn vạn, chưa từng không thể thiếu hắn một người.

Cường trung tự hữu cường trung thủ, một núi vẫn còn so sánh một núi cao, thiên kiêu bên trong càng có thiên kiêu! Tài tình khoáng cổ tuyệt kim, thiên tư sáng chói tại thế.

Trần Bình An trong lòng trù nghĩ, hắn mặc dù đã làm tốt xấu nhất dự định.

Nhưng đối phương đã như vậy hỏi, hắn từ không có khả năng chủ động chối từ.

Lần này trù tính, vốn là vì chuyện giao dịch.

Mặc dù nguyên nhân gây ra bắt nguồn từ trùng hợp, nhưng quá trình đủ loại, tất cả đều vì thế mà tới.

Nếu có thể giao dịch được đền bù, với tu hành sự tình, rất có ích lợi.

"Tất nhiên là giữ lời." Trần Bình An hai con ngươi nổi lên kỳ dị tử quang, sắc mặt yêu dị tà mị, nhìn xem trước mặt sợi tóc kim xán hoa váy nữ tử: "Nếu không phải Hoa Nương Tử, khư khư cố chấp, giờ phút này ngươi ta, chỉ sợ sớm đã giao dịch thỏa đáng."

"Ngươi ngược lại là tự tin."

Vốn cho rằng Hoa Như Nguyệt xác nhận muốn nói vài câu, ai có thể nghĩ nàng nhẹ nhàng nâng tay, trước người kim xán quang mang lưu chuyển, quang huy rạng rỡ, như lưu động gấm vóc lưu hà, trong nháy mắt, liền có ít bình trắng men óng ánh bình ngọc, hiện lên ở nàng trên ngọc thủ phương.

"Hóa hình yêu thú, kim quan vũ tước." Hoa Như Nguyệt ánh mắt yên tĩnh, hai con ngươi nếu như kim tuyền, bình tĩnh lấy đó: "Ngươi nếu như có ý, cánh chim nội đan, lông vũ vẩy và móng, có thể cùng nhau giao dịch ngươi.

Ngươi chuẩn bị lấy vật gì giao dịch?"

Thống khoái!

Trần Bình An tâm thần có phần sướng.

Cái này Hoa Như Nguyệt ngược lại là cái sảng khoái, vốn cho rằng còn muốn nói dóc mấy lần, ai có thể nghĩ trực tiếp như thế thống thống khoái khoái ném minh át chủ bài, nói thẳng chuyện giao dịch.

Xem ra cùng người kiểu này liên hệ, nên đi thẳng về thẳng, vòng vo vòng quanh cái gì, hẳn là đối phương tương đối không ưa thích điểm.

Xem ra trước đó, ngược lại là hắn vẽ vời thêm chuyện.

Nhưng nói đi thì nói lại, trước đây chưa hề tiếp xúc, lần đầu giao phong, song phương gặp nhau, lại không tính mỹ hảo. Như thế tính toán, cũng lại nói khó tránh khỏi.

Nhưng tóm lại nói chi, cái này Hoa Như Nguyệt ngược lại là cho hắn lên bài học.

Chỗ này thế lâu, suy nghĩ nhiều, ngược lại là càng sống càng trở về.

"Hoa Nương Tử thống khoái, bổn quân có trọng bảo Hồng Liên, tinh phẩm bảo khoáng, linh vật đại dược, luyện đan lương phương, cấm chế truyền thừa. . ."

Trần Bình An dứt khoát trực tiếp, trực tiếp nói rõ chính mình chuẩn bị giao dịch đồ vật.

Nếu là bình thường, hắn có lẽ còn muốn đánh cờ lôi kéo một phen, bất quá lần này ngược lại là bớt đi.

Nói đến. . .

Trần Bình An đánh giá trước người hoa mỹ kim xán, như ánh nắng ráng mây nữ tử.

Cái này hoa mỹ cùng hiên ngang, luôn cảm giác có chút không đáp a. Nhưng ở Hoa Như Nguyệt trên thân, ngược lại là hết lần này tới lần khác như thế hoàn toàn dung hợp lại cùng nhau, để cho người ta cảm thấy lẽ ra như thế.

Hoa mỹ nuông chiều, hiên ngang anh tư.

"Ngươi nói những này, ta đều không cần." Hoa Như Nguyệt nhàn nhạt nói.

"Cái kia không biết Hoa Nương Tử, muốn vật gì?" Trần Bình An lặng lẽ nói.

Hắn bây giờ trên thân tài nguyên tuy nhiều, nhưng phần lớn đều là có hoa không quả chi vật, nhiều mà không tinh, chúng mà không nặng.

Vì lần này giao dịch công thành, hắn trực tiếp ném ra trọng bảo thẻ đánh bạc, khác còn có cao giai cấm chế truyền thừa, nhưng chưa từng nghĩ như thế chi vật, lại cũng không thể hấp dẫn đến Hoa Như Nguyệt.

Tại võ đạo Thiên Nhân tới nói, đều là khó được một cầu hộ đạo trọng bảo, đối Hoa Như Nguyệt tới nói, đúng là không lắm có lực hấp dẫn.

Như thế tình hình, nếu là là ngoại giới biết được, chỉ sợ lại là một trận dư luận phong ba, nhấc lên một trận ồn ào náo động.

Trọng bảo hai chữ, vô luận tại gì hoàn cảnh, đều là nội tình đại danh từ. Cho dù tại Ẩn Diệu cảnh đại tu mà nói, vậy cũng là nhiều hơn Ích Thiện. Cũng không có từng muốn vậy mà lại có người nói thẳng tướng cự, nói rõ tự thân cũng không cần.

Như thế tràng cảnh, tại người bên ngoài mà nói, không thể nghi ngờ là cực kỳ rung động.

Bất quá, bây giờ Trần Bình An nghĩ kỹ lại, phát hiện sự thật xác thực như thế. Lấy Hoa Như Nguyệt triển lộ nội tình đến xem, bình thường trọng bảo, đúng là không nhất định có thể vào mắt của nàng.

Cái khác không nói, vẻn vẹn là kia một kiện kỳ môn độn bảo, chỉ sợ cũng có thể xưng cự phú hai chữ. Hắn nội tình hơn xa cái gọi là Quán Hồng cảnh Thiên Nhân, cho dù cùng Ẩn Diệu cảnh đại tu tranh phong, chỉ sợ cũng không thua bao nhiêu.

Mà cái này vẻn vẹn chỉ là món này kỳ môn độn bảo phân lượng, ngoài ra có gì nội tình, át chủ bài như thế nào, vẫn chưa biết được. Nhưng đơn giản tính toán xuống tới, chỉ sợ tại đại tu bên trong, đều là nội tình cực sâu người.

Cũng không biết cái này Hoa Như Nguyệt ra sao thân phận, có gì cơ duyên, chỉ là Đại Tông Sư cảnh, liền có như thế nội tình.

Bất quá vừa nghĩ tới đối phương kia kinh người chiến lực, trước đây không thông sự tình, bây giờ nghĩ đến ngược lại là đều hợp lý.

"Trên người ngươi có ta cần chi vật, liền đặt Thiên Cơ túi một phương hòm gỗ bên trong." Hoa Như Nguyệt một mặt bình tĩnh nói.

Ừm

Trần Bình An ánh mắt ngưng tụ, lăng lệ chi sắc, chợt lóe lên, toàn thân trên dưới tản mát ra nguy hiểm khí tức.

"Hoa Nương Tử như thế nào biết được?" Hắn nhìn thẳng Hoa Như Nguyệt, ánh mắt có chút lăng lệ.

Kia tại Huyễn Mộng tử mang ở giữa lăng lệ, giờ phút này nhìn qua lại có một loại khác khí chất cùng mị lực.

Giống như như triền miên, lại như ngoan lệ, Huyễn Mộng lệ mang, đan vào lẫn nhau, để cho người ta không khỏi phát lên nhìn trộm chi tâm.

Hắn biết được thế gian thủ đoạn, thiên kì bách quái, thượng cảnh tu hành giả, không thiếu có vượt mức bình thường trực giác cùng thủ đoạn, nhưng chưa từng nghĩ lần thứ nhất trải qua đến bực này tràng cảnh, đúng là sẽ ở một tôn liền Thiên Nhân cũng không từng đạp lâm võ đạo Đại Tông Sư trên thân.

Hắn trước đây cùng những cái kia Thiên Nhân liên hệ, bao quát kình Hải Tông khách khanh trưởng lão ở bên trong, cũng chưa từng từng có bực này thể nghiệm.

Cái này Hoa Như Nguyệt vậy mà biết rõ trên người hắn có nàng muốn chi vật?

Là một loại nào đó cảm ứng, vẫn là bí pháp gì?

"Ngươi không cần hiểu lầm, trên người của ta có một loại nào đó thiên phú, có thể cảm ứng được cần thiết chi vật." Hoa Như Nguyệt bình tĩnh giải thích nói.

Trần Bình An nhìn Hoa Như Nguyệt hồi lâu, như muốn nhìn thấu nội tâm của nàng. Trọn vẹn qua tốt một một lát, hắn mới trả lời một câu: "Thì ra là thế."

Ánh mắt yên tĩnh không khác, cũng không biết tin Hoa Như Nguyệt giải thích không có.

"Hoa Nương Tử nói thế nhưng là vật này?"

Trần Bình An trước người quang mang lưu chuyển, trống rỗng hiển hiện một vật.

Bất quá ngón cái lớn nhỏ, ngăn nắp, bên trên khắc có kỳ dị điêu khắc, giống như đầu thú.

Hoa Như Nguyệt nói cụ thể, Trần Bình An cẩn thận thẩm tra dưới, liền từ bên trong phát hiện vật này.

Còn lại chi vật, lai lịch phần lớn rõ ràng, hắn cũng biết cụ thể công dụng, hiển nhiên không phải là Hoa Như Nguyệt cần thiết chi vật. Nhưng chỉ có vật này, hắn nghiên cứu hồi lâu, cũng không từng minh bạch trong đó công hiệu.

Lúc này lấy ra, hiển nhiên tám chín phần mười.

Mà sự thật cũng xác thực như Trần Bình An sở liệu, cái kia xuất ra vật này chi vật, liền đạt được Hoa Như Nguyệt tán thành.

"Chính là vật này.".