Chương 825 đạt được ước muốn, Trấn Hồn chi pháp ( cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Chương 825 đạt được ước muốn, Trấn Hồn chi pháp ( cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Cùng đi thẳng về thẳng người liên hệ, ngược lại là đơn giản, không có nhiều như vậy lôi kéo bồi hồi. Dưới mắt đối phương nhu cầu rõ ràng, Trần Bình An ngược lại là đã giảm bớt đi rất nhiều chuyện.

Bất quá, cái này kỳ dị điêu khắc, hắn tới tay hồi lâu, thường xuyên nghiên cứu, nhưng cho tới nay đều không có cái gì phát hiện. Ngoại trừ kia không có ý nghĩa chậm chạp thôn phệ linh tính hiệu dụng bên ngoài, phương diện khác hắn thực sự không biết rõ là cái gì địa phương hấp dẫn đến Hoa Như Nguyệt.

Bất quá đối phương đã chủ động đề cập, kia mặc kệ hắn biết được không biết được, cái này một bộ phận quyền chủ động ngược lại là về tới trên người hắn.

Như thế xem ra, cái này Hoa Như Nguyệt còn thật sự là một cái tốt giao dịch đối tượng.

Không có nhiều như vậy nhao nhao hỗn loạn, chỉ cần giá trị ngang nhau, chuyên tâm giao dịch liền có thể.

Nếu như nàng cố ý mưu tính, cho dù sẽ gặp phải hắn một chút hoài nghi, nhưng cuối cùng định cũng có thể được thường mong muốn, thậm chí ở trong sẽ xuất hiện cực cao sai biệt, làm ngoài định mức lợi nhuận.

Dưới mắt Hoa Như Nguyệt như thế trực tiếp, giảm bớt rất nhiều có thể đồ lợi ích, không biết là nàng coi nhẹ như thế, vẫn là căn bản không cần như thế.

Nhưng vô luận nguyên do như thế nào, cái này đều không ảnh hưởng Trần Bình An giao dịch.

"Hoa Nương Tử đã cần vật này, kia nghĩ đến biết được vật này giá trị. Lấy hóa hình yêu thú huyết dịch giao dịch, cuộc mua bán này, Hoa Nương Tử coi là như thế nào?"

Trần Bình An nắm chắc không ở kỳ dị điêu khắc cụ thể giá trị, tùy tiện ra giá, ngược lại không đẹp, dứt khoát đem phần này giao dịch chủ động, đá còn đưa Hoa Như Nguyệt.

Đối phương đã chỉ ra, mặc kệ nguyên do như thế nào, nhưng từ đại phương hướng trên nhìn, hẳn là có thể tin.

Đối phương nói lên giao dịch phương án, có nhất định giá trị tham khảo.

Song phương giao dịch mục tiêu rõ ràng, đều có cần thiết, tiếp xuống đàm luận, tất nhiên là nước chảy thành sông.

Bất quá, Trần Bình An thật cũng không nghĩ đến, Hoa Như Nguyệt lại sẽ như vậy thành ý tràn đầy, hiện lên minh lợi hại, giá trị đối mặt.

Cái này kỳ dị điêu khắc giá trị, ở xa Trần Bình An đoán trước phía trên. Theo Hoa Như Nguyệt lời nói, nàng nguyện lấy hóa hình yêu thú, kim quan vũ tước nội đan cánh chim, lông vũ vẩy và móng làm chủ yếu giao dịch thẻ đánh bạc, khác lại mua thêm trước đây làm bồi thường một gốc đại dược, Uẩn Linh bảo đan, cùng một khối phẩm giai không tầm thường tinh luyện bảo khoáng.

Ngoài ra, kim quan vũ tước huyết mạch Chân Huyết, tự nhiên cũng đều bao hàm tại giao dịch thẻ đánh bạc bên trong, số định mức đủ lượng, viễn siêu Trần Bình An chỗ kỳ.

Trần Bình An cũng không nghĩ tới Hoa Như Nguyệt lại sẽ như thế thẳng thắn, là chưa từng sáng tỏ hắn không thông vật này giá trị, vẫn là dù vậy, nàng cũng không làm kia thăm dò ép giá tiến hành! ?

Mặc dù không biết cái này kỳ dị điêu khắc cụ thể giá trị, nhưng Hoa Như Nguyệt thẻ đánh bạc như thế, Trần Bình An cũng không có làm kia tính toán chi li tiến hành.

Hoa Như Nguyệt như thế nào tác tưởng, hắn ngược lại chưa từng suy nghĩ. Chủ yếu hạch tâm, một là ở chỗ, lần này giao dịch thẻ đánh bạc, viễn siêu mong muốn, hoàn mỹ phù hợp nhu cầu của hắn. Thứ hai lần này nguyên do phía trước, hai người lại vừa mới làm một trận, nếu như tùy tiện cố tình nâng giá, bàn bạc trù tính, giao dịch đàm luận, lấy Hoa Như Nguyệt tính cách, cuộc giao dịch này trực tiếp thất bại cũng có thể.

Trần Bình An thậm chí hoài nghi, hắn cái này nếu là bắt chước trước đây tạo áp lực tiến hành, kia Hoa Như Nguyệt liền có thể nói thẳng ra, đã ngươi không muốn, vậy liền như thế đi.

Sau đó lại không đàm luận việc này.

Như kia tính cách khéo đưa đẩy, sành sỏi người, có thể lõi đời giao hắn, nếu là kia lợi ích huân tâm, lấy lợi ích làm đầu người, có thể lợi ích giao hắn.

Nhưng nếu là như Hoa Như Nguyệt bực này, vậy hắn thật đúng là nắm chắc không tốt.

Chủ yếu đối phương tính cách quá phận minh, quyết đoán lại cực kỳ quả quyết, hiên ngang lưu loát, không chút nào dây dưa dài dòng, nếu là không hợp mong muốn, cũng sẽ không cho ngươi bất luận cái gì giảm xóc cơ hội, nói dừng là dừng.

Như thế tình hình dưới, tại vượt mức thỏa mãn mong muốn tình huống dưới, Trần Bình An đương nhiên sẽ không là tăng thêm phong hiểm.

Cái này kỳ dị điêu khắc, có lẽ ẩn giấu đi cực lớn bí mật, hoặc là có không vì hắn biết thần dị công dụng. Có lẽ, bảo lưu lại đến, ngày khác có thể đối với hắn sinh ra cực lớn trợ lực.

Lần này giao dịch nếu là bán thành tiền, ngày khác chưa hẳn không có hối hận khả năng.

Nếu như dựa theo bình thường truyện ký tiểu thuyết miêu tả, giờ phút này hắn hẳn là đem cái này điêu khắc bảo lưu lại đến, trải qua đối phương nghiệm chứng qua trân quý chi vật, tại còn rõ ràng cụ thể công dụng tình huống dưới, trực tiếp giao dịch ra, bất luận nhìn thế nào, vậy cũng là không thế nào lý trí lựa chọn.

Có lẽ, vật này sẽ ở tương lai một ngày, phát huy ra cực kỳ trọng yếu giá trị, chính là về phần không thể thay thế giá trị.

Nhưng là những thứ này. . .

Đối lập tức Trần Bình An tới nói, cho dù tương lai phát huy ra giá trị, kia đều đã là cực xa xôi về sau sự tình.

Có chút vật phẩm, hoặc muốn tới nhất định tầm mắt, mới có thể nhìn minh. Nhưng nếu là tại tầm mắt không rõ lấy trước, đem nó kịp thời bán thành tiền, cái này cũng vẫn có thể xem là một loại lựa chọn.

Nhất là bán thành tiền sau sinh ra giá trị, đủ để có thể thỏa mãn trước mắt hắn cần thiết, phát huy ra tác dụng cực lớn. Vậy chuyện này thì càng phải như vậy.

Nếu là lẽ thường mà nói, lấy chậc chậc chi ngôn quan chi, hắn chi hành kính, hình như có ánh mắt thiển cận chi ngại. Hoặc là ngực không Đại Chí, mắt không dã vọng.

Nhưng cẩn thận suy nghĩ phía dưới, như thế sự tình, với hắn lập tức mà nói, đó chính là lựa chọn tốt nhất.

Với hắn mà nói, lập tức có thể sinh ra giá trị, đó chính là tốt nhất giá trị.

Cho dù ngày khác sinh ra giá trị lại lớn, đó cũng là ngày khác sự tình.

Không có hiện tại, nói gì về sau?

Cùng ánh mắt thiển cận không quan hệ, hắn bây giờ phải làm, chính là nắm chặt mỗi một phần tài nguyên, mỗi một phần vật phẩm giá trị, bắt lấy hết thảy, thừa cơ mà lên.

Chỉ đợi hắn ngày, tu vi tăng lên, nội tình tăng thêm, muốn cái gì vật phẩm không có! ?

Ngày khác mười phần, hoặc không có hôm nay một phần, tới càng có giá trị.

Há không biết kia không quan trọng khởi thế người, thiếu hụt chính là kia món tiền đầu tiên. Nếu là một mực nắm chặt, đó chính là Thừa Phong mà lên. Vốn có rơi xuống thất bại người, nhưng tại cuối cùng thành thế người mà nói. Hôm nay của cải, mệt mỏi vạn doanh ngàn, hoặc không kịp trước đây kia khởi thế thời điểm một tơ một hào.

Như thế giá trị, tại nhu cầu mà định ra, tại thời cơ mà nói, không phải là tuyệt đối trị số có khả năng bằng được.

Cùng hắn cược một kiện vật phẩm hi vọng, không bằng đem phần này hi vọng, tái giá với bản thân trên thân, tại hoảng sợ chi thế bên trong, nở rộ sáng chói, tại mênh mông võ đạo bên trong, mở ra một đầu thông thiên chi lộ.

Lui một bước giảng, lần này giao dịch, chưa chắc là hắn ăn thiệt thòi.

Như thế thu hoạch, viễn siêu mong muốn, xác nhận lòng mang vui lòng, vui vẻ tiếp nhận.

Bên cạnh không có gì cần suy nghĩ, bận tâm dưới mắt, nhìn minh phía trước, đi tốt mỗi một bước đường, mỗi một bước đều đi được kiên cố.

Thỏa mãn người, thường nhạc. Đạm bạc người, không lo.

"Ta mặc dù không tính đạm bạc người, nhưng con đường phía trước đã minh, như nắng sớm chiếu khắp, từ không để ý tới kia nhao nhao hỗn loạn."

. . . .

"Nếu như thế, vậy liền như thế."

Trần Bình An thần sắc vui vẻ, đáp ứng chuyện giao dịch.

Hoa Như Nguyệt nhẹ nhàng nâng tay, kim mang lưu chuyển ở giữa, trước mặt mấy vật, liền hướng về đối diện bay đi.

Nhìn xem trước mặt tóc đen rối tung, lười biếng tùy tính yêu dị nam tử, nàng trước đây giác quan ngược lại là cải thiện một chút.

Bất quá ngược lại nói không lên là hảo cảm, nàng trải qua thế sự, cảnh tượng tương tự không biết trải qua bao nhiêu, như thật tuỳ tiện liền có hảo cảm, kia mới thật sự là nói đùa.

Nếu không phải mới. . .

Nàng chỉ sợ cũng sẽ không cải biến chủ ý, tại kịch chiến thời điểm, dừng tay giao dịch.

Ông

Kim quang lưu chuyển ở giữa, giao dịch mấy món vật phẩm liền đến Trần Bình An trong tay, cùng lúc đó, kia một viên kỳ dị điêu khắc, cũng đồng dạng rơi vào Hoa Như Nguyệt trước mặt.

Hai người giao dịch, cơ hồ đồng bộ.

Nhìn xem trước mặt mấy vật, Trần Bình An tâm tình thoải mái, có chút vui vẻ.

"Rốt cục. . . ." .

Tâm niệm thật lâu Yêu Vương huyết dịch, cuối cùng là tới tay!

Sở trường về tốc độ, huyết mạch biến dị, khống Hỏa Thần dị. . .

Trước đây trù tính, ngược lại là có thể đều khởi động.

Ngoài ra, còn ngoài định mức thu hoạch, hóa hình Yêu Vương một đôi cánh chim, một viên hóa hình yêu đan, lông vũ vẩy và móng, tất cả tài nguyên tính toán bắt đầu, có giá trị không nhỏ.

Lần này thu hoạch, cho là một cái chậu đầy bát đầy..