Chương 825 đạt được ước muốn, Trấn Hồn chi pháp ( cầu nguyệt phiếu ~) (3)

Chương 825 đạt được ước muốn, Trấn Hồn chi pháp ( cầu nguyệt phiếu ~) (3)

Trần Bình An ánh mắt đảo qua trước mặt mấy vật, thần hồn cảm ứng xuống, Hoa Như Nguyệt không đùa hoa chiêu gì, tất cả tài nguyên, đều là hàng thật giá thật.

Cẩn thận kiểm nghiệm qua đi, Trần Bình An liền đem trước mặt chi vật, từng cái thu vào.

Ở trong coi trọng nhất, dĩ nhiên chính là kia chứa ở sứ bình ngọc trắng bên trong huyết mạch Chân Huyết.

Cùng là yêu thú huyết dịch, phẩm giai tự có phân chia cao thấp, ngang nhau phẩm giai bên trong, từ cũng có phổ thông tạp huyết, tinh Luyện Huyết dịch, còn có huyết mạch Chân Huyết phân chia.

Khác biệt huyết dịch, huyết mạch đoán thể xuống tới, hiệu quả lớn không đồng dạng.

Hắn lần này đến cấp bậc cao nhất huyết dịch, phân lượng mười phần, đủ để cung ứng hắn hoàn thành Thanh Dương Huyết Luyện Pháp thứ ba luyện tu hành. Tại dùng lấy huyết mạch Chân Huyết huyết luyện trên cơ sở, còn có thể tinh Luyện Huyết dịch, thấm vào thân thể, phụ trợ tu hành, tăng thêm tu luyện quả hiệu.

Ngoài ra, giống kia phổ thông tạp huyết, cũng có tất cả giá trị, bất quá lần này giao dịch bên trong, cũng không có dính đến cái này. Không biết là săn yêu quá trình bên trong, xói mòn quá nhiều, tổn thất hầu như không còn, vẫn là Hoa Như Nguyệt cũng không có coi trọng bực này phẩm chất tàn thứ yêu thú huyết dịch, liền thu thập cũng không từng thu thập.

Đối với lần này giao dịch, Trần Bình An cực kì hài lòng.

Kim quan vũ tước tại Thiên phẩm huyết mạch yêu thú bên trong, phẩm giai không tính chênh lệch, hắn đạt được đầu này, càng là tốt biến dị huyết mạch, huyết mạch phẩm giai, còn phải lại lên một tầng.

Ngoài ra, khống Hỏa Thần dị phía dưới, trong máu cũng xâm nhiễm một tia Hỏa hệ chi lực, tại chướng vật độc vật, thiên nhiên liền có một tia tác dụng khắc chế. Với hắn tu hành tính toán mà nói, cũng là cực kỳ phù hợp.

Trong cái này tuy có gợn sóng, nhưng tóm lại kết cục là hoàn mỹ.

Trần Bình An đem mấy vật —— cất kỹ, tâm niệm ở giữa, ánh mắt liền một lần nữa về tới Hoa Như Nguyệt trên thân.

Chuyến này thu hoạch, viễn siêu mong muốn.

Bất quá đã có này cơ hội, kia dứt khoát liền một bước đúng chỗ.

Hoa Như Nguyệt hình như có cái gì cảm ứng, cũng không làm cái gì kỹ càng kiểm nghiệm, tại kỳ dị điêu khắc vào tay một khắc này, liền trực tiếp đem nó thu vào.

Quá trình hiên ngang lưu loát, thành thạo điêu luyện.

Một phen giao dịch coi như thôi, nàng từ không có khả năng ở lâu. Nàng nhìn trước mặt nam tử liếc mắt  ấn xuống trong lòng chi niệm, liền chuẩn bị độn quang rời đi.

Chỉ là nàng còn chưa chính thức biến thành hành động, liền nhìn thấy trước mặt nam tử chùy mắt trông lại, thần sắc lười biếng, khuôn mặt tà mị.

"Vật này Hoa Nương Tử nếu là ưa thích, bổn quân trên tay còn có một viên, cũng có thể cùng nhau giao dịch. Không biết Hoa Nương Tử lấy vật gì dạy bản quân?"

Hoa Như Nguyệt mắt vàng chợt trợn, ngưng mắt mà xem, dường như không nghĩ tới Trần Bình An trong tay còn có một vật.

Như kim tuyền hổ phách đôi mắt bên trong, kim mang sáng chói, như ráng mây ánh vàng.

Ông

Trần Bình An đưa tay vừa nhấc, trên lòng bàn tay phương, liền nổi lên một viên kỳ dị điêu khắc.

Cùng trước đây viên kia, cả hai hoa văn trang sức khác biệt, nhưng kiểu dáng lớn nhỏ, khí tức chất liệu, lại liếc mắt nhìn liền biết là xuất từ cùng một thủ bút.

Kỳ dị điêu khắc, trước đây tại Thất Tuyệt lão nhân trong tay, Trần Bình An được một kiện. Sau tại Lôi Minh sơn mạch Hắc Thị bên trong, tại một phương hộp gỗ hoa văn trang sức phía trên, lại được một viên.

Trước đây ngày ngày nghiên cứu, nghiên cứu phỏng đoán, mong rằng thu thập một phen, nhìn xem có cái gì đặc thù công dụng, hoặc là cất giấu bí mật gì.

Bây giờ xem ra, cũng không cần thiết.

Đã Hoa Như Nguyệt cần vật này, nàng này tài đại khí thô, hắn không ngại lại ngồi lên một vụ giao dịch.

Trải qua trận này, hắn đối tự thân thực lực tăng lên, càng thêm khao khát. Trong lòng kia một phần yên lặng đã lâu không ổn định cảm giác, cũng là một lần nữa khôi phục, thậm chí là đạt đến cao độ trước đó chưa từng có, biểu hiện được càng mãnh liệt.

Trước đây hắn lấy tầm mắt đo đạc thiên địa, bây giờ xem ra chung quy là có chênh lệch chút ít chênh lệch, như thế khác biệt, mặc dù không đến phù du nhìn Thanh Thiên, cũng có giếng con ếch xem Nhật Nguyệt cảm giác.

Hắn bây giờ tu hành bất quá tám năm, chỗ lịch châu cảnh, bất quá Thương Long Châu, Huyền Linh Châu hai châu chi địa. Cho dù tính cả tiếp xúc tương giao người, biết châu cảnh sự tình, bất quá năm sáu chi châu. Như thế địa giới, tại Bích Thương địa giới bên trong, vẫn ở tại một góc nhỏ. Như thế nào cùng kia vương triều mênh mông vô tận cương vực bằng được! ?

Như thế tầm mắt dưới, đo đạc thế giới, từ khó mà tinh chuẩn.

Vương triều tứ cảnh, mênh mông vô ngần, thiên hạ anh kiệt, vô số kể. Như cá diếc sang sông, trục lãng triều đầu, cuối cùng có thể lưu lại, vậy cũng là nhất thời chi tuyển.

Nếu có thể ở đây phương đông thiên địa bên trong dương danh, vậy cũng là sóng lớn đãi cát ở dưới thời đại sủng nhi.

Như thế anh kiệt Kiêu Tử, số lượng mặc dù thưa thớt vô cùng, nhưng mỗi một cái đều là chân chính yêu nghiệt.

Lấy hắn bây giờ thành tựu, tại cùng thời đại bên trong, cho là nhân tài kiệt xuất bên trong nhân tài kiệt xuất. Nhưng nếu là buông ra giới hạn tuổi tác, vậy hắn ưu thế coi như chưa hẳn rõ ràng.

Vương triều nhân tài xuất hiện lớp lớp, hắn an phận ở một góc chi địa, không nên coi thường người trong thiên hạ.

Danh vọng tại thế, cuối cùng đại biểu không được toàn bộ. Hiện ra ở bên ngoài, cũng không phải nhất định là người bên ngoài thực lực chân chính. Hắn có thể ẩn tàng phong mang, thu liễm bản thân, kia người bên ngoài tự nhiên cũng là có thể.

Con đường võ đạo, hắn chưa đến tuyệt đỉnh, há có thể tại nửa đường thư giãn.

Bây giờ có thể lợi dụng ngoại vật, tất nhiên là muốn vật tận hắn nghi. Tài nguyên trù tính phía dưới, tương ứng tu hành nội tình, cũng nên nhiều tăng thêm điểm mới là.

"Ngươi muốn cái gì?"

Hoa Như Nguyệt nhìn cách đó không xa hiển hiện kỳ dị điêu khắc, ánh mắt khôi phục lại bình tĩnh, cũng không sốt ruột ra giá.

Trần Bình An cười cười, cũng không có tị huý, trực tiếp nói rõ nhu cầu của mình.

Sơ bộ sờ rõ ràng Hoa Như Nguyệt tính cách về sau, hắn cũng không còn làm cái nào lãng phí thời gian cử động, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề.

"Hoa Nương Tử lấy Đại Tông Sư cảnh, không nhìn bổn quân Huyễn Mộng công phạt, chắc hẳn sở trường về thần hồn chi pháp, bổn quân muốn, chính là vật này."

Trước đây hắn liên tiếp thi triển thần hồn thủ đoạn, đều không thể ảnh hưởng Hoa Như Nguyệt thần trí, thậm chí liền Linh Đài tổn thương cảm giác cũng không từng có được. Như vẻn vẹn thần hồn Bí Thứ, Mê Huyễn chi nhãn ngược lại cũng thôi, hết lần này tới lần khác hắn lấy bảo châu thần dị lay chi, đều không thể ảnh hưởng đối phương mảy may.

Cho dù đối phương ý cảnh tạo nghệ cực sâu, dù là hắn chưa từng toàn bộ cảm ứng, cũng có thể đánh giá ra đã vượt qua nhị cảnh Thiên Nhân phạm trù. Nhưng bảo châu thần dị dưới, đối phương còn có thể lấy linh tính ngự chi, hiển nhiên có được cực kỳ huyền diệu thủ đoạn.

Trần Bình An hoài nghi, Hoa Như Nguyệt không đơn giản có thần hồn chi pháp, trên thân còn vô cùng có khả năng mang theo trọng điểm Linh Đài phòng hộ trọng bảo.

Lấy linh tính ngự chi, dựa vào thủ đoạn, mới khả năng làm được trước đây như vậy không có chút rung động nào.

Bằng không, trước đây đủ loại, căn bản giải thích không thông.

Võ đạo Đại Tông Sư lại là nghịch thiên, lẽ ra cũng có một cái hạn độ, hắn tự thân bắt đầu từ bên trong đi ra, không nói triệt để sờ rõ ràng Đại Tông Sư cực hạn, nhưng cơ bản cũng tám chín phần mười.

Lấy chính hắn quan chi, cho dù tại Đại Tông Sư cảnh lúc, tu hành linh tính chi pháp, càng tu có coi đây là chủ công pháp, cũng quyết định không thể nào làm được tại đối mặt một chiếc đỉnh thịnh Thiên Nhân thần hồn công phạt lúc, không có chút nào gợn sóng.

Như thế tình hình dưới, chỉ sợ là Hoa Như Nguyệt các phương diện tăng thêm đã kéo đến cực hạn.

Chẳng những tu có đặc thù công pháp, càng có thần hồn chi pháp, phòng hộ trọng bảo các loại thủ đoạn.

Quả nhiên, tại nghe xong Trần Bình An nhu cầu về sau, Hoa Như Nguyệt ngắn ngủi trầm mặc một hồi.

Trần Bình An cũng là không nóng lòng, lẳng lặng nhìn xem nàng.

Qua tốt một một lát, Hoa Như Nguyệt như kim tuyền ngọc nhuận thanh âm vang lên.

"Có thể. Nhưng chỉ có thể là bí pháp bản dập."

Nghe vậy, Trần Bình An cũng không một ngụm đáp ứng, mà là trầm ngâm một tiếng, lựa chọn trước xác nhận một cái bí pháp phẩm giai.

"Hoa Nương Tử thần hồn bí pháp  có thể hay không để bổn quân đi đầu nhìn qua, xác nhận phẩm giai thật giả."

Tốt

Hoa Như Nguyệt nhẹ nhàng đáp ứng, đưa tay vừa nhấc, liền có một đạo kim quang lưu chuyển mà tới.

Trần Bình An vẫy tay vừa đỡ, thần hồn dẫn đạo dưới, kim quang chính là rơi xuống.

Đây là một mai ngọc giản, phía trên lưu chuyển lên nhàn nhạt kim quang.

"Ngọc giản?" Trần Bình An ánh mắt ngưng tụ, trong lòng nổi lên dị dạng.

Bí pháp bản dập, lợi dụng ngọc giản gánh chịu?

Trần Bình An sắc mặt như thường, lấy thần hồn cảm ứng, xem xét lên bên trong ngọc giản tin tức.

"Trấn Hồn pháp."

Không biết rõ là Hoa Như Nguyệt cố ý biến mất bí pháp danh tự, vẫn là cái này môn bí pháp danh tự, bản thân liền gọi là Trấn Hồn pháp.

Trần Bình An đơn giản xem xét, âm thầm gật đầu..