Chương 825 đạt được ước muốn, Trấn Hồn chi pháp ( cầu nguyệt phiếu ~) (4)

Chương 825 đạt được ước muốn, Trấn Hồn chi pháp ( cầu nguyệt phiếu ~) (4)

Hoa Như Nguyệt cho tin tức, tự nhiên không thể lại là bí pháp toàn bộ, chẳng qua là khi bên trong một phần nhỏ nhất, nhưng dù vậy, ở trong chứa đựng nội dung, cũng đủ làm cho Trần Bình An động tâm.

"Ít nhất là tứ giai liệt kê bí pháp!"

Trần Bình An trong lòng đốc định nói.

Sơ bộ nghiệm chứng xong xuôi, Trần Bình An cũng không có làm cái gì kéo dài, lập tức liền minh xác lần này giao dịch.

Một phen thao tác, tất nhiên là giao dịch thanh toán xong.

Nhìn xem trước mặt tỏa ra ánh sáng lung linh lá vàng quyển ghi chép, Trần Bình An trong lòng ngược lại là sinh ra một tia cảm giác khác thường.

Hắn đây coi là không tính là bị dạy dỗ rồi?

Bình thường lấy hắn chi tính, một phen giao dịch, tự nhiên tránh không được một phen lôi kéo. Nhưng bây giờ, đúng là đáp ứng sảng khoái như vậy. Tuy nói lần này giao dịch, từ hắn nhấc lên, nhưng cũng không phải là như thế.

Là đối phương cho bảng giá quá mức phong phú, vật siêu chỗ giá trị, vẫn là sơ bộ hiểu rõ đối phương tính nết, cảm thấy không cần vẽ vời thêm chuyện! ? Hoặc là cảm thấy giao dịch có sai lầm, lại đi trù tính, ngược lại là rơi xuống tầm thường?

Nhưng mặc kệ là loại nào nguyên do, lần này giao dịch, ngược lại là trước nay chưa từng có sảng khoái.

Ở trong nói chuyện, bất quá rải rác mấy ngữ, trận này giao dịch, liền như vậy kết thúc.

Bất quá nói tóm lại, lần này giao dịch, Trần Bình An cũng không tính thua thiệt. Thậm chí từ mong muốn phương diện đến xem, hắn tính kiếm một món hời.

Từ Hoa Như Nguyệt trong tay giao dịch tới cái này môn bí pháp, phẩm giai cực cao, cho dù tại tứ giai bí pháp bên trong, đều là thuộc về cực kỳ không tầm thường tồn tại.

Mặc dù chỉ là bí pháp bản dập, nhưng khi bên trong dính đến quan khiếu ảo diệu ghi chép, còn có tương ứng cảm ngộ cách nhìn, một phen tính toán xuống tới, cũng là giá trị cực kỳ cao chi vật.

Thô sơ giản lược liếc nhìn xuống dưới, Trần Bình An liền nóng lòng không đợi được. Nếu là đem này bí pháp nghiên cứu nhập môn, hắn chẳng những phải một môn phẩm giai không tầm thường thần hồn bí pháp, càng là có thể dùng cái này làm tư lương nội tình, để mà tinh thiện cải tiến Thất Tuyệt cấm pháp.

Các loại đem này môn bí pháp hiểu rõ về sau, hắn tại thần hồn một đạo trên tạo nghệ, liền đem tiến thêm một bước.

Trấn Hồn chi pháp, sở trường về phòng ngự, lấy hắn căn cơ nội tình, cho dù không có thần hồn trọng bảo, chỉ sợ cũng đủ để không nhìn tuyệt đại đa số thần hồn công phạt.

Mặt khác, Thất Tuyệt cấm pháp, vốn là lấy tâm pháp lấy xưng, bây giờ đến này Trấn Hồn chi pháp, đợi một thời gian, hắn Dung Hội Quán Thông phía dưới, sợ rằng sẽ cực lớn trình độ tăng lên Thất Tuyệt cấm pháp tỉ lệ sai số.

Tá lực đả lực bất quá chỉ là bình thường, thậm chí còn có thể từ đó sinh ra rất nhiều biến hóa tới. Như lại dựa vào hắn thần hồn đặc tính, trên lý luận Thất Tuyệt cấm pháp, sợ rằng sẽ sẽ cực kỳ am hiểu quần chiến cùng bền bỉ chi chiến.

Một phen giao dịch coi như thôi, mục đích đạt thành, Trần Bình An cũng không có gì cùng Hoa Như Nguyệt tốt nói chuyện.

Hướng dễ nghe nói, hai người xem như không đánh nhau thì không quen biết, kia hướng bình thường góc độ nói, Trần Bình An kia là tai bay vạ gió, không duyên cớ làm một trận, tổn hại không ít tinh lực.

Vô cớ bại lộ một chút át chủ bài, còn cùng một Đại Tông Sư đánh thành cái ngang tay, tâm tình của hắn có thể tốt đi nơi nào mới là lạ.

Nếu không phải lần này giao dịch coi như thuận lợi, có thu hoạch tràn đầy vui sướng cảm giác, hắn giờ phút này, chỉ sợ sớm đã mặt lạnh lấy rời đi.

Nhưng tóm lại cũng may, Hoa Như Nguyệt coi như hào phóng, hắn vẫn là tượng trưng nói vài câu lời xã giao.

"Hoa đạo hữu, xin từ biệt. Lần sau sát phạt trước đó, vạn vụ phân biệt."

Dứt lời, Trần Bình An cũng mặc kệ Hoa Như Nguyệt ra sao phản ứng, thu hồi rất nhiều thủ đoạn, trực tiếp rời khỏi nơi này.

Lần này giao thủ, hắn thật là tai bay vạ gió, có thể nói là không hiểu thấu.

Cái này nguyên một trận đánh xuống, khó khăn lắm đánh cái ngang tay, hắn là làm thành tâm thần không khoái.

Nếu không phải sau cùng giao dịch coi như hài lòng, xem như vừa lòng thỏa ý, thắng lợi trở về, xem như không phụ chuyến này gặp nhau, để hắn tâm thần có chút thư sướng. Bằng không, hắn chỉ sợ là thật phải ở lại chỗ này, hảo hảo làm đến một trận.

Cho dù kết quả cuối cùng, không như ý muốn, vậy hắn cũng muốn hảo hảo ra một ngụm trong lòng ác khí.

Giờ khắc này, Trần Bình An đột nhiên có chút lý giải kia tóc bạc thiếu nữ.

Cái này hảo hảo nhắm quan, vẫn là trèo lên quan phá cảnh sinh tử đại quan, ai có thể nghĩ bên ngoài liền xông tới một cái khách không mời mà đến. Mặc cho là ai, phản ứng đầu tiên, đều là diệt cỏ tận gốc, lôi đình xuất thủ.

Nhìn từ điểm này, trước đây đúng là hắn có sai lầm thỏa đáng. Chỉ là, hắn trước đây đúng là tồn tại tin tức chênh lệch, trước đây đến đáy đầm động phủ thu hoạch, đầy bồn đầy bát, phong phú vô cùng.

Có này cơ duyên phía trước, mới có đằng sau cái này một lần sự tình. Ai có thể nghĩ, cái này không phải là cái gì cơ duyên nơi chốn, mà là có người ở đây bế quan.

Chờ hắn kịp phản ứng, chuẩn bị ra ngoài thời điểm, đối phương cũng đã ngăn chặn đường đi, tầng băng bao trùm phía dưới, hiển thị rõ sát phạt.

Như thế tình hình dưới, hắn cũng chỉ có thể kiên trì tái chiến. Như thế tràng cảnh thời cơ dưới, hiển nhiên hắn nói cái gì đều không dùng.

Bế quan thời điểm, có người đột nhiên truyền vào, cho dù nói là trùng hợp, cũng sẽ không có người tin.

Tóc bạc thiếu nữ như thế, đổi thành ở trên người hắn, đồng dạng cũng là như thế.

Đổi lại là hắn, thủ đoạn chỉ sợ còn muốn lăng lệ mấy phần.

Như thế tình hình, thị giác khác biệt, thể nghiệm từ không giống nhau.

Nhưng tại mọi người trên lập trường tới nói, song phương đều không có sai.

Trên thế giới này sự tình, đại khái đều là như thế. Có ít người, rõ ràng các an hắn chỗ, mỗi nơi đứng hắn mệnh, nhưng chẳng biết tại sao, cuối cùng lại là tranh phong tương đối lên.

Cho đến đằng sau, càng diễn càng liệt, đến song phương không thể vãn hồi chi tình trạng.

Ở trong dĩ nhiên có, gặp lại nhất tiếu mẫn ân cừu hạng người, nhưng càng nhiều hơn là sinh tử tương bác, không chết không thôi.

Kẻ thù sống còn, không ngoài như vậy!

Như lấy chồng lý tâm quan chi, trước đây sự tình, là hắn chi lỗ hổng, tóc bạc thiếu nữ tiến hành, đúng là nên. Nếu như tóc bạc thiếu nữ, là thiên mệnh nhân vật chính, vậy hắn chính là tội ác tày trời, có ý định vượt quan nhân vật phản diện.

Giết chết, chết không có gì đáng tiếc!

Nếu có may mắn trốn qua, kia phía sau kết cục, từ lâu viết rõ.

Mà công lý cảm thấy, Hoa Như Nguyệt sự tình, vô cớ tập sát, là vì nàng chi lỗ hổng. Nếu như thiên mệnh tại hắn, hắn làm chuyện gì, trả thù phía dưới, cũng sẽ không có chút trong lòng gánh vác.

Nhưng Hoa Như Nguyệt sau đó tiến hành, lại hiển thị rõ thành ý, cũng có khoan nhượng. Chỉ là, hắn nhận ra thân phận đối phương, ý lấy giao dịch trù tính, cuối cùng lại là ngộ phán giơ lên, rơi vào chinh chiến xuất thủ cục diện.

Đương nhiên, ở trong hoặc còn có khác hiểu lầm, tỉ như đối phương đề cập Bổ Thiên Đạo. Cụ thể sự tình, Trần Bình An không hiểu rõ lắm tích, thậm chí là không thể nào nói đến.

Nhưng việc này, lại là như thế trời xui đất khiến đẩy xuống tới.

Nhân sinh sự tình kỳ diệu, chính là bắt nguồn ở đây.

Nếu như Hoa Như Nguyệt là truyện ký nhân vật chính, hôm nay đem hắn trấn sát ở đây, lấy nàng góc độ mà nói, hoặc cũng không có lỗi gì lớn. Tại truyện ký bên trong, có lẽ bất quá rải rác mấy ngữ.

Mỗi năm tháng nào ngày nào, trên đường gặp tặc nhân, mới đầu có sai, nhưng tặc nhân không biết tốt xấu, hình như có có ý định tiến hành, cho nên trấnsát chi, thành đạo đồ phía trên, một mộ Khô Cốt.

Từ từ hành trình bên trong, như thế Khô Cốt, chưa từng ít.

Một tướng thành, còn vạn cốt khô.

Huống chi là, tại một phương thế giới, mênh mông Nhật Nguyệt phía dưới một phương thiên mệnh, thời đại chi tử.

Khí vận sở quy, thiên địa chỗ chung, tranh phong phía dưới, Khô Cốt càng là không biết bao nhiêu! ?

Như thế sự tình, đều có lập trường, đều có tâm niệm, đều có logic, cuối cùng chỗ liên quan đến, đơn giản là do ai thị giác viết.

Từ từ con đường, chỉ có đi đến sau cùng, mới là thời đại thiên mệnh!

Trên đại đạo, chính là đạo tranh.

Đã thành đạo tranh, đạo tranh phía dưới, liền không quan hệ đúng sai.

Ngày khác, hắn nếu là bỏ mình, tất cả liên quan, hắn từ dốc hết sức gánh chi!

Nhưng hắn, không thể chết!

Cũng sẽ không chết!

Chỉ cần có một khả năng nhỏ nhoi, vậy hắn liền sẽ đem hết toàn lực, bắt lấy hết thảy có thể bắt lấy, lợi dụng hết thảy có khả năng lợi dụng, đi tóm lấy một đường sinh cơ kia.

Cho dù không có khả năng, hắn cũng muốn tại tuyệt cảnh mở ra một tia thiên cơ.

Thương Hải tuyệt cảnh, gặp Thanh Sơn!

Đây là hắn nói!

Thế gian này trăm ngàn đọc, ta chỉ cầu một bầu hài lòng ý. Mọi loại hỗn loạn, chỉ lưu một chiếc bình an chi đèn.

Về phần cái khác, thị phi thành bại, công tội vinh nhục, lại giao đàm tiếu ở giữa.

Nỗi lòng hỗn loạn ở giữa, Trần Bình An độn quang Quán Hồng, lướt ngang trời cao!

. . .

Sưu

Nhìn xem trước mặt thanh niên, giao dịch xong xuôi về sau, liền độn quang bay lượn, như Huyễn Mộng chi quang, rời khỏi nơi này, rất nhanh liền biến mất ở nơi xa chân trời bên trong.

Hoa Như Nguyệt như nhạt Kim Hồ đỗ trong đôi mắt, nổi lên một tia nghi ngờ.

Lúc đầu dầu mỡ, lỗ mãng, sau đó không hiện  chờ giao dịch xong về sau, lại triệt để thay đổi.

Dường như không kịp chờ đợi, không có chút nào dây dưa tâm tư.

Sau cùng câu kia Hoa đạo hữu, ngược lại là lại khôi phục bình thường.

Huyễn Thiên Dạ?

Hoa Như Nguyệt thu hồi ánh mắt, nhìn thoáng qua kim xán hoa váy trong tay áo kia một tia tàn phá. Nàng ngọc thủ vừa nhấc, trước mặt kỳ dị điêu khắc, liền tại kim mang bên trong biến mất.

"Không tệ, điêu khắc bên trong ẩn chứa linh tính, mặc dù mỏng manh chút, nhưng coi như thuần khiết. Đợi cắn nuốt cái này hai sợi linh tính, bản tổ thanh tỉnh thời gian, hẳn là có thể lại lâu một chút."

Một đạo nãi thanh nãi khí, nhưng lại lộ ra ông cụ non thanh âm, không biết từ chỗ nào vang lên.

"Nếu là dạng này điêu khắc, có thể có cái mười cái tám cái, bản tổ cũng không cần một mực ngủ say. Trước ngươi vẫn muốn giải quyết giấu đi mũi nhọn chi pháp, cũng liền động động thủ chỉ sự tình."

Tiếng gió ồn ào náo động, dãy núi phía trên, lại là một mảnh yên tĩnh..