Chương 826 thiên mệnh nội tình, trấn thế chi pháp (1)

Chương 826 thiên mệnh nội tình, trấn thế chi pháp (1)

Liên miên dãy núi phía trên, Hoa Như Nguyệt sợi tóc kim xán, váy sam hoa mỹ, đối bất thình lình thanh âm, tựa hồ cũng không kinh ngạc.

"Bản tổ lần này ngủ bao lâu? Kia Bổ Thiên Đạo tiểu tử giết sao? Vẻn vẹn thông qua một cây linh tiễn, liền nhận ra bản tổ chân thân khả năng, mặc dù cực kỳ bé nhỏ, nhưng vẫn là giết càng ổn thỏa. Nếu như bị nhận ra được, lại là một đống chuyện phiền toái. . . .

Nãi thanh nãi khí thanh âm nói liên miên lải nhải nói, rõ ràng tràn đầy non nớt, lại cứ lại có ông cụ non cảm giác.

"Tiểu Như Nguyệt a, muốn bản tổ nói, ngươi cũng trước đừng cầu kia chân ý, trước thành Thiên Nhân lại nói. Các loại thành Thiên Nhân, cộng minh thiên địa, lấy thiên tư của ngươi, lĩnh ngộ lên chân ý đến, không thể so với hiện tại thực sự nhanh hơn nhiều? Làm gì bỏ gần tìm xa đây. Mặc dù nói, Đại Tông Sư liền phải chân ý, đằng sau tiến hành tu hành, muốn tiết kiệm sự tình quá nhiều, kia tổng xem ra, tính so sánh giá cả cũng không phải rất cao nha."

"Bất quá. . . . Suy nghĩ kỹ một chút, ngươi cũng tu lâu như vậy, cách thành công cũng liền chênh lệch một bước. Hiện tại từ bỏ, đúng là có chút đáng tiếc. Thôi thôi, vẫn là chờ một chút đi. Hiện tại đăng lâm Thiên Nhân, khinh thường Ẩn Diệu, sánh vai tứ cảnh, chung quy không bằng, vừa vào Thiên Nhân, liền có thể khinh thường Quy Tàng chi cảnh, muốn tới đến phong quang. Các loại thời cơ tiến đến, dương danh tại thế, cầu kia Thiên Nhân chi bảng. Đến thời điểm, ai không thấy ngươi, không tuân theo xưng một tiếng lớn Thiên Nhân a!"

"Lớn Thiên Nhân a! Chính là bản tổ huy hoàng những cái kia thời đại bên trong, cái này tu vi cũng không tính kém. Ân, xem như có thể miễn cưỡng cùng bản tổ tiếp xúc một chút. Chờ ngươi thành lớn Thiên Nhân, ân, không đúng, chờ ngươi đăng lâm Thiên Nhân thứ nhất, bản tổ ngược lại là có thể cân nhắc để ngươi lưu một đạo thần hồn ấn ký. Ngày khác, ngươi nếu là gặp được nguy hiểm, bản tổ liền cố mà làm ra xuất thủ, run lẩy bẩy uy phong."

"Tiểu Như Nguyệt, đừng cảm thấy bản tổ yêu cầu cao a. Ngươi Phong Vân bảng, Phong Vân đệ nhất, cái này Thiên Nhân bảng, cũng Ứng Thiên người thứ nhất mới là, đúng không. Ân, bất quá, ngươi nếu là cầu bản tổ, bản tổ cũng có thể suy nghĩ một chút  chờ ngươi Thiên Nhân, liền trực tiếp để ngươi nhận chủ, a, không đúng, để ngươi lưu một đạo thần hồn ấn ký."

". . ."

Từng đạo thanh âm liên tiếp tại Hoa Như Nguyệt trong đầu vang lên, âm sắc non nớt, âm điệu ông cụ non, nói lật đi lật lại, tựa như rất nhiều thời gian chưa từng trao đổi.

Hoa Như Nguyệt ánh mắt kim xán, lẳng lặng nghe, cũng không có mở miệng đánh gãy.

Cho đến đối phương thuyết hứng thú không tồi, hào hứng dạt dào, Hoa Như Nguyệt thanh âm mới vang lên.

"Vừa mới vì sao cản ta?"

"Cản ngươi?" Thanh âm ngừng lại, có một loại giơ chân cảm giác: "Bản tổ kia là giúp ngươi!

Ngươi làm bản tổ làm sao tỉnh lại, kia tiểu tử trên người có không sai biệt lắm đồ vật!"

"Không sai biệt lắm đồ vật?"

Hoa Như Nguyệt ánh vàng lưu chuyển, trong đầu hiện lên nàng thi triển kỳ môn độn bảo về sau, cứ thế mà bị lôi kéo ra tràng cảnh.

Huyễn Mộng tử quang dưới, không gian vặn vẹo, tựa như đình trệ.

"Kia tiểu tử có chút khí vận ở trên người. Hoàn mỹ Đạo Cơ, thần hồn dị tượng, căn cơ hùng hồn, dù cho cùng ngươi so sánh, cũng không chút thua kém. Tu vi bất quá nhất cảnh viên mãn, lại có thể áp chế tuyệt đại đa số nhị cảnh, thật muốn đánh bắt đầu, cho dù là Quán Hồng viên mãn, cũng chưa hẳn là đối thủ của hắn."

Khí linh, Hoa Như Nguyệt biểu thị tán thành.

Đối phương chiến lực xác thực không tầm thường, tại những năm này nàng đánh qua Thiên Nhân quan hệ bên trong, đủ để sắp xếp tiến năm vị trí đầu. Chưa đặt chân Quán Hồng cảnh, liền có được chiến lực như vậy, kia càng là ở trong phần độc nhất.

Đối phương triển lộ ra chiến lực, so kia Bổ Thiên Đạo tặc tử còn phải mạnh hơn một phần. Bất quá kia bổ thiên tặc nhân, thương thế chưa lành, trạng thái không kịp cường thịnh, cũng là không thể như thế tương tự.

"Lấy bản tổ quan chi, kia tiểu tử tu hành thời đại, chỉ sợ còn không có vượt qua nửa cái giáp!"

"Nửa giáp?"

Hoa Như Nguyệt hơi kinh ngạc.

Trước đây lúc đối chiến, nàng lấy bí pháp cảm ứng, đại khái suy đoán ra được đối phương tuổi tác phạm vi. Tu hành thời đại, xác nhận còn không có vượt qua năm mươi tuổi. Nhưng không nghĩ tới, khí linh đúng là trên cơ sở này, còn phải lại làm giảm bớt.

Nếu là dựa theo mười tuổi bắt đầu tu hành tính, tu hành thời đại không cao hơn nửa cái giáp, vậy liền mang ý nghĩa, đối phương tuổi tác, còn chưa từng vượt qua bốn mươi.

Không đủ trăm tuổi võ đạo Thiên Nhân, đã là đương thời bên trong tuyệt đại yêu nghiệt. Tuổi tác không kịp bốn mươi võ đạo Thiên Nhân, vẫn là một tôn tu vi đạt đến Xu Quang viên mãn, sắp phá cảnh Thiên Nhân, đây là khái niệm gì?

Võ đạo Thiên Nhân, thọ nguyên ngàn năm.

Ung dung ngàn năm, tại cái này dài dằng dặc tuế nguyệt bên trong, trăm năm thời gian, bất quá một phần mười, mặc dù không đến nỗi thời gian qua nhanh, thoáng qua đã qua, nhưng ở ngàn năm thọ nguyên trước mặt, cái này lại coi là là cái gì?

Trăm năm còn như vậy, huống chi là năm không kịp bốn mươi năm.

Tại võ đạo Thiên Nhân bên trong, như thế tuổi tác, như kia đứa bé bên trong đứa bé, tương lai sinh cơ vô hạn.

Như thế tài tình, tại đương thời bên trong, chính là tinh thần sáng chói, như ngày càng cao treo!

Cho dù đem kia không lên Tiềm Long chi bảng hoàng thất huyết mạch, Đại Càn quân đội, ẩn thế Thiên Nhân, đều cùng nhau tính cả. Hắn thiên tư cũng coi là đệ nhất đẳng phong lưu nhân vật.

Đối với khí linh, Hoa Như Nguyệt vẫn là tin tưởng, khí linh mặc dù thường xuyên có không đứng đắn, nhưng lịch duyệt cùng tầm mắt vẫn là ở. Dài dằng dặc thời gian trong năm tháng, sớm đã để nó tích lũy ra khó nói lên lời nội tình cùng cách nhìn.

"Tu hành bất quá nửa giáp, tu tới Xu Quang viên mãn. Bực này thiên tư, chính là bản tổ huy hoàng những cái kia thời đại, cũng đã là Nhân Trung Long Phượng, thời đại nhân tài kiệt xuất. Phóng nhãn thời thế hiện nay, chính là những cái kia cổ lão thánh địa bên trong ẩn thế bí truyền, đều chưa hẳn bì kịp được cái này trình độ."

Nói tới chính sự thời điểm, khí linh ngược lại là muốn đứng đắn không ít, non nớt âm sắc bên trong, nhiều hơn mấy phần ông cụ non, lôi kéo khắp nơi khí phách cùng cách cục.

"Mới tràng cảnh, kia tiểu tử thành thạo điêu luyện, ung dung không vội, cho dù ngươi triển lộ cường thịnh chiến lực, cũng không quá nhiều kiêng kị, hiển nhiên là tính trước kỹ càng. Chỉ sợ cực lớn xác suất, còn có át chủ bài lưu giấu, chưa từng vận dụng."

Về điểm này, Hoa Như Nguyệt cũng là như thế phán đoán.

Bọn hắn mới giao thủ, tuy là kịch liệt, nhưng trên thực tế lại chưa từng nhìn thấy đối phương phục dụng cái gì đan dược, thi triển bí thuật gì. Lấy đối phương nội tình tích lũy, như thế tăng thêm bộc phát chi pháp, hẳn là có.

Trước đây chưa từng vận dụng, hiển nhiên là cảm thấy không có kia tất yếu, lấy bình thường thủ đoạn, liền có thể ứng đối xử trí.

Ngoài ra, đối phương tu hành thể phách chi pháp, không phải là bây giờ truyền lưu thế gian chủ lưu luyện thể chi pháp, giống như còn ẩn chứa khí huyết chi bí, dường như dính đến huyết mạch huyền ảo, như thế đoán thể chi pháp, thế tất có cái gì tăng thêm thần thông, bộc phát thủ đoạn.

Mà những này, đối vừa mới một chưa từng triển lộ. Ngoài ra, hoặc còn cất giấu nàng chưa từng biết được át chủ bài thủ đoạn.

Khí linh chi ngôn, nói không giả. Đối phương có giấu thủ đoạn, triển lộ chiến lực, kém xa cường thịnh.

Có thể. . .

Cho dù như thế nào, lại như thế nào?

"Bản tổ biết rõ trong lòng ngươi suy nghĩ, kéo ra cự ly, lấy bí bảo trấn chi, ngày xưa đồ linh diệt ngày chi thần tiễn, cho dù uy năng không kịp cường thịnh một chút, nhưng lấy ngươi chi pháp đuổi đi, cũng đủ để trấn sát tam cảnh phía dưới, bất luận cái gì một tôn Thiên Nhân! Nhưng. . ."

Khí linh thanh âm nặng nề mấy phần, non nớt chi sắc dường như biến mất không ít.

"Mọi thứ đều có ngoại lệ. Kia bổ thiên tặc tử như thế, ngươi sao bảo đảm, kẻ này lại sao sẽ không như thế? Trước đây ngươi vận dụng Thiên Xu diễn tượng bàn, mọi việc đều thuận lợi, làm sao từng nghĩ tới thi triển phía dưới, sẽ còn không cách nào thoát thân? Kia tiểu tử khí vận mang theo, không phải là cái gì người bình thường, xem như có mấy phần thời đại chi tử khí tượng. Như thế nhân vật, bí bảo chưa hẳn có thể làm! Cái khác không nói, riêng là kia vặn vẹo chi lực, liền vô cùng có khả năng ngăn lại bí bảo một kích."

"Đương nhiên, có lẽ có khả năng thành công. Chỉ là, một khi vận dụng bí bảo, bại lộ bí mật, vậy coi như thật không chết không thôi.

Mọi thứ lưu một tuyến, ngày sau dễ nói chuyện, ngày khác gặp lại, há không thông báo là minh hữu của ngươi trợ lực đâu! ?

Người này a, chỉ dựa vào chính mình, cuối cùng vẫn là có cuối cùng thời điểm, cho dù như kia. . . . Cuối cùng vẫn là tàn tro bụi quét, ảm đạm công dã tràng."

Nói đến phần sau, khí linh hình như có mất hết cả hứng chi ý, cũng không biết nhớ tới năm đó cỡ nào chuyện xưa..