Chương 826 thiên mệnh nội tình, trấn thế chi pháp (2)

Chương 826 thiên mệnh nội tình, trấn thế chi pháp (2)

Bất quá rất nhanh, hắn liền lại khôi phục hào hứng.

"Nói đến, Tiểu Như Nguyệt, cái này tiểu tử nếu là lại nhiều như vậy một chút khí vận, cùng ngươi ngược lại là tuyệt phối. Ngươi tu hành trấn thế pháp, cần phối chính là nhập thế pháp. Thời gian quá ngắn, kia tiểu tử tu công pháp, bản tổ ngược lại là không có sờ rõ ràng. Bất quá cái này nhục thân thể phách, ngược lại là đúng quy cách."

Nói nói, khí linh thanh âm bên trong nhiều hơn mấy phần trêu chọc cùng âm dương quái khí. Nếu là não bổ, tuỳ tiện liền có thể não bổ ra kia nháy mắt ra hiệu tràng cảnh.

"Tứ giai Luyện Thể a, cái này tại thế hệ tuổi trẻ Thiên Nhân bên trong, cũng không thấy nhiều a! Theo bản tổ nhìn, hắn cùng ngươi giao dịch cái này yêu thú huyết dịch, chỉ sợ cũng là cùng cái này luyện thể chi pháp có quan hệ. Ân, để bản tổ ngẫm lại, gần chút thời đại cùng yêu thú huyết dịch có liên quan luyện thể chi pháp. . . . Giống như, trước đây Đông Cảnh có như thế một cái tông môn, chủ lưu tu hành công pháp, chính là. . . ."

Không để ý khí linh nói một mình, Hoa Như Nguyệt quanh thân kim mang lưu chuyển, thân hình lóe lên, chính là hướng về chân trời mà đi.

Ấn ký cảm ứng bên trong, kia bổ thiên tặc tử đã trốn ra không ít cự ly, như lại không kịp thời truy tung, chỉ sợ có truy không lên khả năng.

Nàng tu hành trấn thế pháp, đi là một đầu trấn thế vô địch con đường. Nhưng ở cánh chim không gió, chân ý chưa thành thời điểm, còn cần thích hợp giấu huy.

Kia bổ thiên tặc tử, bị qua bí bảo một kích, biết được nàng bộ phận bí ẩn, nếu là bỏ mặc hắn chạy trốn, khôi phục cường thịnh, sợ có bí ẩn tiết lộ chi phong hiểm.

"Ai, nói đến, kia tiểu tử đi thời điểm, ngươi làm sao không lưu cái ký hiệu a. Cái này lưu lại ký hiệu, ngày khác truy tung bắt đầu, chẳng phải thuận tiện mà! Thi triển bí pháp đại giới mặc dù không tầm thường, nhưng Tiểu Như Nguyệt ngươi cũng không muốn là đau lòng điểm này của cải người a. Nghĩ năm đó, bản tổ lưu lại lớn cỡ nào một bút tài phú, phú khả địch quốc a, phú khả địch quốc! Làm sao đến trên tay ngươi, cho hết đầu kia lão Long, chính mình cũng không để lại điểm!"

Trong đầu không ngừng có âm thanh vang lên, nếu không phải thanh âm của đối phương coi như êm tai, nãi thanh nãi khí, bằng không mà nói, quả nhiên là ồn ào vô cùng.

"Vừa mới không có cơ hội." Khí linh thanh âm nói không ngừng, Hoa Như Nguyệt đơn giản giải thích một câu.

"Không có cơ hội? Không thể nào! A? Chẳng lẽ nói, bản tổ biết rõ, ân ân ân. . .

"Ngươi không phải có cảm tình đi? Bắt đầu đau lòng. Tiểu Như Nguyệt. . . . Tuy nói bản tổ cũng coi trọng các ngươi, nhưng ngươi cái này có phải hay không quá nhanh. Cái này cũng còn không có tốt hơn, liền bắt đầu người đau lòng nhà tiểu tử.

Không đúng, không nên a, ngươi nếu là coi trọng, kia không càng thêm đến lưu cái ấn ký. Mọi thứ lưu một tuyến, ngày sau, mới tốt gặp nhau nha, ha ha ha. . . ."

Lời giống vậy, khí linh lần này một lần nữa lại nói một lần, chỉ là lần này, đang nói đến ngày chữ thời điểm, ngữ khí ngoài định mức tăng thêm, còn cố ý dừng lại một hồi, sợ Hoa Như Nguyệt nghe không rõ.

Nghe trong đầu vang lên ô nói ô ngữ, Hoa Như Nguyệt ánh mắt yên tĩnh, một đôi vàng nhạt đôi mắt không mang theo mảy may gợn sóng.

Gặp Hoa Như Nguyệt không để ý đến, khí linh cũng là chưa phát giác kỳ dị, tự giải trí  nói.

"Tiểu Như Nguyệt, có phải hay không đang lo lắng a. Yên tâm đi, bản tổ sống lâu như vậy, giống các ngươi dạng này thanh niên, bản tổ thấy cũng nhiều. Mới vừa quen thời điểm, nói cái gì không có tình cảm, không biết, không hứng thú, đằng sau vậy cũng là dục tiên dục tử, muốn ngừng mà không được. Liền kia tiểu tử nói mấy câu, mới cái nào đến đâu. Cái gì hôn phối không hôn phối, ngươi yên tâm, ngươi nếu là thật coi trọng hắn. Bản tổ vì ngươi làm chủ.

Có bản tổ ra mặt, cái gì hôn phối đoạt không qua tới. Giống năm đó. . . .

Còn có a, chớ nhìn hắn hiện tại tu vi cao hơn ngươi, chờ lần sau gặp lại, chưa chừng ai so với ai khác cao. Lần sau gặp mặt, liền nên là hắn đến ôm bắp đùi của ngươi.

Ngươi bây giờ để ý cảnh một đạo trên lĩnh ngộ, đã vượt qua tuyệt đại đa số Ẩn Diệu cảnh Thiên Nhân. Chờ ngươi lĩnh ngộ chân ý, lại trải qua tâm ma huyễn cảnh, Thiên Nhân quan ải, Khấu Vấn Đạo Tâm, đó chính là Thiên Nhân bảng trên những cái kia vị, cũng nên muốn cho ngươi thoái vị. Còn có ngươi tu hành trấn thế pháp  chờ. . . . Đến thời điểm phối cái gì không xứng với, chính là hiện nay Đế Tử. . . . Hắc hắc. . ."

"Đáng tiếc a, lần này vẫn là để kia tiểu tử chiếm tiện nghi. Bất quá đã ngươi coi trọng hắn, quyển kia tổ cũng sẽ không nói cái gì. Ý cảnh của ngươi cảm ngộ, đã tới huyền ảo chỗ. Nếu không phải cảnh giới nhận hạn chế, lấy linh tính đối địch, đừng nói là kia tiểu tử, chính là Ẩn Diệu cảnh tiểu tu đích thân đến, cũng chính là thụ ngược đãi phần.

Cuối cùng vẫn là linh tính nhận hạn chế, cho dù ngươi căn cơ đặc dị, lại trải qua bản tổ đặc chế chi pháp bí luyện, cuối cùng cũng chỉ có thể cùng phổ thông Thiên Nhân thần hồn bằng được. Không đủ để cùng kia tiểu tử hoàn mỹ Đạo Cơ đọ sức.

Cũng may có trấn thế pháp, thần hồn phương diện giao phong, mới lực lượng ngang nhau. Cũng coi là kia tiểu tử hảo vận, nếu không phải ngươi ý cầu chân ý, lấy trấn thế chân ý, đăng lâm Thiên Quan, ai, không nói, Tiểu Như Nguyệt, ngươi ngược lại là cho điểm phản ứng a."

"Nếu không phải bản tổ dốc lòng chỉ đạo, ngươi trấn thế pháp kia là có tốt như vậy tu hành. . . ."

Nói đến đây, nó đột nhiên ý thức được, nó quanh năm suốt tháng cũng không có tỉnh lại mấy lần, nói dốc lòng chỉ đạo giống như có chút xấu hổ, lúc này lại bổ sung một câu: "Là tuyển chọn tỉ mỉ, nếu không phải bản tổ tự mình xuất ra bí mật bất truyền, Kim Khuyết ngọc vòng trấn thế điển, kia có ngươi Tiểu Như Nguyệt như vậy thần dị căn cơ. Liền là đương thời cự phách, trở lại lúc còn trẻ, trùng tu một thế, đều chưa hẳn như ngươi tốt như vậy căn cơ, trấn thế pháp a! Đây chính là năm đó. . . . . !

Uy uy uy, cho điểm phản ứng a, ngươi dạng này liền có chút không tuân theo người a."

"Nói đến a, kia tiểu tử thật là có điểm đồ vật, liền cao hơn ngươi một cái đại cảnh giới, là có thể đem ngươi bức đến một bước này. Cái này êm đẹp quần áo còn bị lôi kéo đi một mảnh.

Nói có phải là cố ý hay không, đưa cái tín vật đính ước cho hắn?

Có thể làm cho ngươi kém chút dùng ra át chủ bài, bại lộ bí ẩn, cái này tiểu tử còn có thể. Nếu là sớm đi gặp gỡ hắn, không chừng bản tổ liền cùng hắn."

"Y Nha? Ngươi làm sao không ăn giấm a!

A a a!"

"A, đúng, người một nhà không cần ăn dấm đúng không, ha ha ha. . ."

". . ."

Kim mang tại trời cao bên trong lấp lóe, như Trường Hồng Quán Nhật, Lưu Quang lấp lóe. Nghe trong đầu không ngừng vang lên Y Nha ngữ điệu, Hoa Như Nguyệt không có sinh khí, một đôi vàng nhạt đôi mắt, trong suốt như ánh vàng, dường như bịt kín một tầng sương mù.

Tại vô tận tuế nguyệt bên trong, nó trải qua quá nhiều cô tịch.

Nàng gặp gỡ nó lúc, linh tính của nó cơ hồ hầu như không còn, còn sót lại một tia chân linh Bất Diệt, cũng như kia trong gió ánh nến, tùy thời sắp tắt.

Tại tuế nguyệt trường hà bên trong, nó độc tự tại trong đêm tối bồi hồi, trải qua vô số ngày đêm, này ngày giờ, quá lâu quá lâu.

Lâu đến để cho người ta nhớ không nổi nói như thế nào, như sao xương cốt rơi vào Vĩnh Dạ, bụi bặm ngưng tụ thành hổ phách, lấy trầm mặc cùng cô tịch phủ lên thành vô biên hắc ám.

Sâu nhất cô độc không phải không người đối thoại, là liền lãng quên đều trở thành xa xỉ.

. . . .

"Tiểu Như Nguyệt, ngươi tại sao không nói chuyện a! ?"

"Bản tổ cùng ngươi nói, nghĩ năm đó, bao nhiêu lớn Thiên Nhân muốn nhìn một chút bản tổ phong thái, vậy cũng là mong mà không được. Bao nhiêu cự phách gặp, vậy cũng phải tất cung tất kính. Tốt đẹp như vậy cơ hội ở trước mặt ngươi, ngươi vậy mà không để ý tới bản tổ!"

"Buồn ngủ, bản tổ vây lại! Ngủ!"

"Ngươi ngươi ngươi. . ."

". . ."

Tại từng đạo tự nói âm thanh bên trong, Kim Hồng Lưu Quang, rất nhanh biến mất tại chân trời bên trong.

Liên miên dãy núi, tựa như vô cùng vô tận, buồn bực xanh tươi, sinhcơ dạt dào.

Này phương sơn hà vẫn như cũ, độc không thấy. . .

Năm đó cùng nhau thưởng thức chi khách.

Ung dung vạn năm, cảnh còn người mất..