Chương 827 thân gia tăng vọt, trọng bảo phẩm cấp ( cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Chương 827 thân gia tăng vọt, trọng bảo phẩm cấp ( cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Sưu

Lưu Quang lấp lóe, ngang qua trời cao.

"Trời xui đất khiến, cơ duyên chỗ đến, phúc vận nên về ta!"

Trần Bình An độn quang mà đi, hào hứng không tồi.

Lần này tao ngộ, quả nhiên là cơ duyên xảo hợp.

Hắn vốn là là Thực Mộng Liên Quân, nhưng không ngờ gặp Hoa Như Nguyệt.

Quá trình tuy có khúc chiết, nhưng kết cục xem như viên mãn.

Trừ ra kia một chút xíu biệt khuất cùng phiền muộn bên ngoài, toàn bộ quá trình, cực kỳ cũng coi là viên mãn.

Duy nhất điểm này khuyết điểm, chính là hắn lấy vượt một cái đại cảnh giới áp chế, đi áp chế Hoa Như Nguyệt, cuối cùng lại vẫn chỉ rơi vào một cái ngang tay hạ tràng. Như thế kết cục, vô luận là ai, hiển nhiên đều là có chút khó mà tiếp nhận.

Mà lại cái này ngang tay, còn thuộc về là tính tạm thời ngang tay, thật muốn đánh xuống dưới, kết cục như thế nào, kia thật là không được biết rồi.

Hắn trước một khắc, trấn sát Thực Mộng Liên Quân, còn thành lập được vô thượng tự tin. Có thể sau một khắc, liền bị Hoa Như Nguyệt cái này một Đại Tông Sư giáo dục.

Hắn đoạn đường này đi tới, không nói là tung hoành vô địch, đó cũng là hãn hữu thua trận, cho dù chợt có ngăn trở, đó cũng là đối mặt thượng cảnh tu hành giả lúc tình hình.

Chưa từng có giống bây giờ như vậy, tại lớp mười cái đại cảnh giới tình huống dưới, còn chỉ khó khăn lắm bất phân thắng bại, thậm chí có thất bại phong hiểm.

Còn không phải là cái gì hắn cố ý giấu dốt, mà là đối phương quá mức dữ dội.

Bực này tình hình, quả nhiên là làm cho người khó kéo căng.

Cái này Hoa Như Nguyệt, cho hắn trên cường độ a!

Cái này Đại Tông Sư muốn đều là tiêu chuẩn này, kia phần lớn Thiên Nhân cũng sẽ không cần gọi Thiên Nhân.

Bất quá đến thời khắc này, Trần Bình An tâm tình, sớm đã là khôi phục bình tĩnh.

Quá trình khúc chiết không cần luận, chỉ cần kết cục viên mãn, đó chính là tốt.

Nói đến, lần này tao ngộ, cũng coi như cho hắn một cái nhắc nhở.

Giờ phút này tâm tình của hắn, có thể dùng vừa lòng thỏa ý, vừa lòng như ý để hình dung.

Lần này, hắn chẳng những thành công giao dịch đến Yêu Vương huyết dịch, còn ngoài định mức mua thêm không ít tốt đồ vật, nhất là môn kia Trấn Hồn pháp, càng là hoàn mỹ bổ túc hắn tại thần hồn một đạo khiếm khuyết.

Như là có thể đem hắn thuận lợi hiểu rõ, kia cho dù tại võ đạo Thiên Nhân bên trong, hắn tại thần hồn một đạo cách nhìn, cũng không tính là yếu thế. Thậm chí, bằng vào hắn thần hồn căn cơ, tại phần lớn trường hợp, đủ để dùng thần hồn nghiền ép.

Cùng Hoa Như Nguyệt cáo biệt về sau, hắn trước tiên liền đi, trước đây chưa kết thúc công việc kết thúc chiến trường. Tại thu hoạch chiến lợi, xử lý sạch sẽ dấu vết về sau, hắn trực tiếp chính là ly khai nơi đó.

Lần này nghiêm chỉnh mà nói, hắn cũng coi là trải qua luân phiên chinh chiến. Từ ban đầu phấn sát, đến Thực Mộng Liên Quân, Hồng Liên, lại đến Ám Ảnh cùng Huyết Ảnh.

Cái này còn chưa thở dốc một ngụm, chính là gặp Hoa Như Nguyệt tập sát.

Bất quá thực tế chinh chiến xuống tới, phía trước rất nhiều đại chiến thêm vào cùng một chỗ, hao tổn tâm huyết tinh lực, đều không kịp cùng Hoa Như Nguyệt đánh thời khắc.

Trận này cầm đánh xuống, thần hồn chân nguyên hao tổn, cũng không cần thiết đi nói, riêng là kia Thâm Hải Minh Châu, kỳ vật tiêu hao liền có không ít.

Trước đây còn tự đắc, kỳ vật tổn thất rải rác, không cần tiếp tế. Nhưng dưới mắt cùng Hoa Như Nguyệt đấu qua về sau, lại là không được.

Kia trời cao bên trong, thôi động biển sâu thuỷ vực, thành hải vực thuỷ quyển, tổn hại không ít sức nước. Sau đó mặc dù thu về một bộ phận, nhưng vẫn là số lượng không ít thuỷ vực chi lực, tại kia đầy trời kim mang bên trong, tiêu tán văng khắp nơi, tán loạn trôi mất.

"Cái này đánh một trận, liền muốn bổ sung thuỷ vực chi lực. Mặc dù không bổ sung, còn tiếp tục có thể sử dụng, nhưng uy năng cùng bay liên tục, chung quy là không bằng cường thịnh."

"Cái này Thương Minh Tử bàn tính, thật đúng là đủ tinh. Đủ loại hạn chế dưới, trách không được tìm cơ hội đem vật này giao dịch cho ta."

Trần Bình An suy nghĩ biến hóa, bất quá tổng thể mà nói, hắn đối giọt nước này kỳ vật vẫn tương đối hài lòng. Uy năng không tầm thường, phạm vi bao trùm rộng lớn, hạn chế phía dưới, cho dù như Thực Mộng Liên Quân bực này Thiên Nhân tiến đến, cũng không có có thể chạy thoát.

Như hắn đồng thời có thể cho đến áp lực, hạn chế lại một tôn nhị cảnh Thiên Nhân, xác nhận không khó. Quần chiến phía dưới, cũng đủ để nhờ vào đó quấy ánh mắt, từng cái đột phá. Xem như phụ trợ thanh tràng, hạn chế khốn cấm tốt bảo bối.

Trừ bỏ kỳ vật điểm này hao tổn bên ngoài, còn lại phương diện, hắn liền không có quá nhiều tổn thất. Giống thần hồn phương diện tiêu hao, đằng sau điều tức một hai, liền có thể khôi phục như thường.

So sánh với thu hoạch, những tổn thất này, đúng là không đáng giá nhắc tới.

Ngoại trừ giao dịch điểm hai cái điêu khắc bên ngoài, còn lại vật phẩm ích lợi, vậy cũng là thực sự.

Một ngày người, ba ngụy Thiên Nhân, nghĩ đến trên người đối phương ích lợi, sẽ không để cho hắn thất vọng.

"Trước tìm địa phương kiểm kê một cái."

Vừa nghĩ đến đây, Trần Bình An độn quang thu vào, chính là trừ khử ba động.

Không bao lâu, liền hướng về phía dưới thế núi mà đi.

Hắn lần này dù chưa từng chịu cái gì tổn thương, nhưng thích hợp điều tức khôi phục, vẫn là cần. Dưới mắt hắn vừa trải qua đại chiến, ba động không nhỏ, còn không biết sẽ có gì phản ứng dây chuyền.

Vẫn là trước đem trạng thái khôi phục lại cường thịnh, sau đó lại về Hắc Vụ cốc lại làm so đo.

Tính toán thời gian, nếu là thuận lợi, Lam Doanh Doanh cũng nên xuất quan.

. . .

Sưu

Quang mang thu vào mà đi  lệnh kỳ xoay quanh, mờ mịt Lưu Quang, Trần Bình An chính là khoanh chân ngồi xuống.

Ông

Quang mang lưu chuyển, từng kiện vật phẩm, trước mặt Trần Bình An hiển hiện.

Đây đều là hắn lần này thu hoạch, ở trong có Thực Mộng Liên Quân, cũng có Hồng Liên, Ám Ảnh, Huyết Ảnh.

Kia liên vụ nam tử thu hoạch, hắn đã kiểm kê qua, tự nhiên không cần lại một lần nữa kiểm kê.

Hắn trước hết nhất bắt đầu xem xét, chính là lần này thu hoạch lớn nhất, Thiên Liên tông Thái Thượng trưởng lão, Thực Mộng Liên Quân trên thân chi vật.

Thực Mộng Liên Quân trên người tốt đồ vật không ít, ở trong có giá trị nhất, tự nhiên chính là kia hộ đạo trọng bảo, kim xán Hồng Liên. Tiếp theo chính là kia phỏng chế trọng bảo, ngân văn liên hoàn.

Cái này ngân văn liên hoàn, kiểu dáng uy năng, đều cực không tệ. Tại phỏng chế trọng bảo bên trong, xem như thượng thừa phẩm chất.

Về phần phỏng chế trọng bảo, đến tột cùng là thứ nào, Trần Bình An trong thời gian ngắn ở giữa, cũng là nói không rõ ràng.

Bất quá, liên hoàn trọng bảo, lại cùng Thiên Liên tông có liên quan, nói tới nói lui, cũng liền như vậy mấy món.

Thiên Liên tông cường thịnh thời điểm, có Kim Liên song hoàn truyền thừa, đều là phẩm chất cực cao trọng bảo, bây giờ Thiên Liên tông mặc dù đã mất mịch, nhưng nghĩ đến truyền thừa đã là không ngừng.

Mặt khác, chính là thất bảo Liên Tông, cũng chính là ma đạo sáu tông một trong Thất Sát Ma tông bên trong, có đỉnh cấp trọng bảo, Thiên Tâm Liên Hoàn truyền thừa.

Thiên Tâm Liên Hoàn, thanh danh cực lớn, cho dù tại đỉnh cấp trọng bảo bên trong, vậy cũng là cao cấp nhất tồn tại, cho dù là Ẩn Diệu cảnh đại tu muốn thôi động, đó cũng là khó khăn trùng điệp.

Nếu là bộc phát, uy năng cực kỳ đáng sợ, tuỳ tiện liền có thể thúc Đoạn Sơn nhạc, Giang Hà cuốn ngược.

Bây giờ, cái này Thiên Tâm Liên Hoàn, chính là chấp chưởng tại Thất Sát Ma tông trước kia một tôn Thánh Tử trong tay, cũng chính là hôm nay Ma tông Pháp Vương.

Như thế nhân vật, tại vương triều tứ cảnh bên trong, đều có cực lớn thanh danh. Chính là chân chính sừng sững tại tứ cảnh đỉnh phong tuyệt đỉnh nhân vật.

Nói đến, Thực Mộng Liên Quân trên người cái này ngân văn liên hoàn, có thể là cái này Thiên Tâm Liên Hoàn hàng nhái. Chỉ bất quá, xác nhận Thiên Tâm Liên Hoàn rất nhiều hàng nhái bên trong phỏng chế tương đối kém, không nói là Thần Vận, cho dù là bên ngoài đều không thể phỏng chế đầy đủ, chỉ là phỏng chế một bộ phận.

Ngoại trừ cái này hai ngoại vật, dưới thân chính là món kia liên văn bảo y. Nghiêm ngặt tới nói, cái này liên văn bảo y giá trị, không tại ngân văn liên hoàn phía dưới, chỉ là trong lúc kích chiến, cái này liên văn bảo y đã là tổn hại, mặc dù vẫn có có thể sửa chữa, nhưng chỗ hao phí tài nguyên, chỉ sợ không phải số ít.

Chỉnh thể giá trị cực lớn ngã, cho nên xếp tại ngân văn liên hoàn về sau.

Ngoại trừ cái này mấy ngoại vật, Thực Mộng Liên Quân Thiên Cơ túi bên trong đồ vật tuy có không ít, nhưng đều phần lớn đều là một chút giá trị vật bình thường, chợt có giá trị chi vật, cũng là tại một chút liệu thương đan dược phía trên, với hắn Thiên Liên tông Thái Thượng trưởng lão thân phận, ngược lại là có chút không quá ghép đôi.

Một chút tác tưởng, Trần Bình An liền minh bạch nguyên do vì sao. Lần này ra, Thực Mộng Liên Quân là vì náo động Huyền Linh mà đến, mời được trọng bảo, là vì hộ đạo chi dụng. Nhưng nếu trên thân lại thêm chút có giá trị chi vật, vậy liền thuộc về có cũng được mà không có cũng không sao. Hoàn toàn y theo cái người tính cách mà định ra.

Có ít người ưa thích đem đồ vật thả trên người mình, có ít người thì là ưa thích giấu ở tự mình hang ổ, hoặc là tồn tại ở ẩn bí chi địa, giảo hoạt thỏ ba hang, chuẩn bị tương lai..