Chương 827 thân gia tăng vọt, trọng bảo phẩm cấp ( cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Chương 827 thân gia tăng vọt, trọng bảo phẩm cấp ( cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Thực Mộng Liên Quân đã là già nua chi thân, có lẽ có truyền nhân y bát, xác thực chưa chắc sẽ đem tất cả thân gia đều đối ở trên người. Dù sao có thế lực truyền thừa, không phải là cái gì tán tu chi lưu, cũng không nhất định có kia phàm vật đều muốn thả trên người mình mới an tâm thói quen.

Kiểm kê xong Thực Mộng Liên Quân trên thân chi vật về sau, Trần Bình An liền theo thứ tự kiểm kê, Hồng Liên, Ám Ảnh, Huyết Ảnh các loại mấy tôn ngụy Thiên Nhân thu hoạch.

Có thể cùng Thực Mộng Liên Quân tùy hành ngụy Thiên Nhân, đều không phải là hàng thông thường, ở trong kém nhất cũng có được ngụy Thiên Nhân bên trong cường hoành tiêu chuẩn. Như kia Huyết Ảnh chi lưu, càng là tiếp cận đỉnh cấp phạm trù.

Tuy nói ba người chưa hẳn đem thân gia mang toàn, nhưng ba người chung vào một chỗ, nhiều như rừng ích lợi, cũng là cực kì có thể nhìn.

Kiểm kê xong rất nhiều thu hoạch, Trần Bình An trên người tiền mặt lưu, lại một lần nữa đột phá mười lăm vạn nguyên tinh đại quan. Đây là bởi vì, ở trong mấy người, không thích mang theo nguyên tinh duyên cớ.

Ở trong đại lượng thân gia, đều là lấy tài nguyên hình thức tồn tại. Những vật phẩm này bên trong tuyệt đại bộ phận, đều tại Trần Bình An không có giá quá cao giá trị đều có thể giao dịch bán thành tiền, hóa thành hữu hiệu tài nguyên.

Cái này nhiều như rừng, tính cùng một chỗ, thô sơ giản lược đoán chừng, Trần Bình An giờ phút này có thể bán thành tiền linh vật tài nguyên, giá trị ứng sẽ không nhỏ hơn hai mươi vạn nguyên tinh.

Ngoài ra, còn có một cái trọng bảo, ba kiện ngụy trọng bảo, năm kiện phỏng chế trọng bảo, cùng tất cả đỉnh tiêm thần binh.

Làm Trần Bình An bây giờ tầng cấp, đỉnh tiêm thần binh cũng chính thức bắt đầu rời khỏi lịch sử sân khấu. Ngoại trừ trước đây dùng quen, tất cả mới tăng thủ đoạn, hắn ứng sẽ không ở cân nhắc đỉnh tiêm thần binh chi lưu.

Cho dù như ngụy trọng bảo, phỏng chế trọng bảo, hắn cũng muốn chọn cơ lựa chọn.

Cái này ở trong chi vật, hắn lựa chọn lưu lại Thực Mộng Liên Quân kim xán Hồng Liên, còn có một cái trấn áp loại hình ngụy trọng bảo cùng một kiện công thành loại hình phỏng chế trọng bảo.

Về phần cái khác chi vật, hắn đều chuẩn bị để mà bán thành tiền giao dịch, hoặc là lấy vật đổi vật.

Cái này rất nhiều ích lợi, nếu là tính cả hắn chuẩn bị dùng riêng, chỉnh thể kim ngạch, chỉ sợ đã có thể tới gần trăm vạn đại quan.

Đây là chưa từng hạch toán, Hoa Như Nguyệt môn kia Trấn Hồn pháp cùng chuẩn bị dùng riêng huyết mạch Chân Huyết bộ phận.

Nếu như tính cả, chỉ sợ giá trị chân chính có thể vượt qua trăm vạn nguyên tinh.

Bất quá nói đi thì nói lại, Hoa Như Nguyệt kia bộ phận, là hắn thông qua kỳ dị điêu khắc, giao dịch mà tới. Tính không được cái gì ngoài định mức ích lợi, chỉ có thể nói trước đây thu hoạch, biến hiện mà thôi.

"Huyễn Mộng Bảo Châu, Băng Ngọc Trâm, Tà Cực Đồng, Kim Hồng Liên, Phệ Huyết Ma Quán, Hắc Sơn Nhạc, Độc Long Toản. . . . Trần Bình An tròng mắt mà ngồi, trước người chi vật, từng cái thu nhập Thiên Cơ túi bên trong, phân loại, từng cái chỉnh lý.

"Bây giờ ta giá trị bản thân, cho dù không tính cả Huyễn Mộng Bảo Châu, chỉ sợ cũng đủ để khinh thường phần lớn nhị cảnh Thiên Nhân. Nhị cảnh Thiên Nhân bên trong, nếu không có thâm hậu nền móng, cho dù là nhị cảnh viên mãn Quán Hồng Thiên Nhân, chỉ sợ cũng không bằng ta dòng dõi phong phú."

Lần này trấn sát, coi là thật có thể nói là thống khoái nhẹ nhàng vui vẻ, từ Cuồng Lan Liệt Địa lúc đầu, đến tiếp sau bắt đầu một hệ liệt tao ngộ.

Trước sau tính toán ra, Thiên Liên tông chi đội ngũ này, xem như bị hắn một người cho đoàn diệt. Tương đương hắn một người liền ích lợi, cái này năm nhân sinh bình phần lớn tích lũy. Ở trong còn bao hàm, Thực Mộng Liên Quân mời tới món kia trọng bảo.

Bực này cơ hội, vốn là khó được, toàn bộ về lại hắn trên người một người, tất nhiên là phong phú vô cùng.

Mặt khác, còn muốn tại tăng thêm Hoa Như Nguyệt kia có được giao dịch tài nguyên.

Kim quan vũ tước huyết mạch Chân Huyết, tạm dừng không nói, đây là hắn cần huyết luyện đoán thể. Giống kia một đôi cánh chim, nội đan, vẩy và móng, Linh Vũ, giá trị liền cực kỳ không ít.

Nhất là nội đan, có thể dùng làm dược vật, cũng có thể dùng tại luyện đan, còn có kia cánh chim, vẩy và móng, Linh Vũ, tác dụng nhiều hơn, vô luận là rèn đúc, vẫn là chế khôi, đều có thể phát huy ra tác dụng cực lớn.

Bực này hóa hình yêu thú của cải linh vật, tại Hoành Sơn tông, Vấn Tâm Kiếm Các bực này thế lực tới nói, đều xem như cực kỳ trân quý chiến lược tài nguyên.

Dù là lấy Bích Thương quận vương phủ, nhiều năm như vậy nội tình, như thế chi vật, cũng sẽ không quá nhiều.

Hắn đặt ở trong tay, đủ để làm hạch tâm thẻ đánh bạc, giao dịch đến rất nhiều vật này.

Mặt khác, còn có kia Trấn Hồn chi pháp, mặc dù chỉ là bản dập, nhưng phẩm giai cực cao, diệu dụng nhiều hơn.

Lần này ích lợi, Trần Bình An có thể nói là đầy bồn đầy bát, vừa lòng thỏa ý.

Trải qua này một lần, hắn thân gia tăng vọt.

Tâm niệm ở giữa, Trần Bình An ngược lại là đối đến tiếp sau rèn đúc định chế, có mới suy tính.

Hắn tại Huyền Linh đấu giá hội bên trên, từng vỗ xuống một lần Đoán Tạo minh, Bách Luyện các máy rèn đúc hội. Trước đây, hắn từng tính toán, rèn đúc một kiện phẩm chất không tệ hộ đạo trọng bảo.

Nhưng hắn bây giờ thân gia tăng vọt, đương nhiên sẽ không thoả mãn với bình thường trọng bảo.

Tòng trường xa mà tính, lần này máy rèn đúc sẽ, hắn có thể lấy từ đó tăng giá cả, dựa vào tài nguyên hao tài, Huyền Kim bảo khoáng, nhìn xem có hay không kia cơ hội, rèn đúc ra một kiện đỉnh cấp trọng bảo đến!

Đỉnh cấp trọng bảo, cho dù là đối Ẩn Diệu cảnh đại tu tới nói, đó cũng là cực kỳ trân quý chi vật.

Có thể rèn đúc như thế phẩm giai chi vật danh tượng đại tông, phóng nhãn toàn bộ Đoán Tạo minh, đều là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Hắn trước đây lần kia máy rèn đúc sẽ, chỉ có thể dùng làm là nước cờ đầu. Về phần đến tiếp sau, vậy liền muốn nhìn hắn như thế nào vận tác.

Trọng bảo uy năng, đều có khác biệt, cụ thể công hiệu, đều không tướng một.

Trọng bảo phẩm giai phân chia không như thần binh như vậy tinh tế, chủ yếu vẫn là bắt nguồn từ, Thiên Nhân xuất thủ nhiều lần lần, không bằng Tông sư như vậy, mặc dù có xuất thủ, cũng nhiều không biểu dương tại thế người bên trong. Xuất thủ còn như vậy, huống chi, truy đến cùng trọng bảo phẩm giai.

Tại thế người mà nói, Thiên Nhân chỉ là truyền thuyết. Huống chi là Thiên Nhân đều hiếm có hộ đạo trọng bảo.

Bất quá, tại loại kia đại thế lực bên trong, trọng bảo phẩm loại, quy cách phẩm giai, vẫn sẽ có chỗ phân chia. Nhưng đối trọng bảo tới nói, đồng dạng phẩm giai phân chia, kỳ thật không có ý nghĩa quá lớn.

Đồng dạng trọng bảo, tại khác biệt Thiên Nhân trong tay, cũng đủ để phát huy ra khác biệt tác dụng. Ngoài ra, một kiện phẩm giai tương đối cao cỡ nhỏ trọng bảo, không bằng loại kia phẩm giai hơi kém, nhưng am hiểu công thành cỡ lớn trọng bảo.

Trọng bảo chi lưu, cái nhỏ hoặc giống như bình thường đồ vật lớn nhỏ, nhưng cái lớn, lại chừng trăm trượng chi uy.

Ở trong chất liệu khác biệt, coi là thật không phải dăm ba câu có khả năng nói rõ. Cho dù phẩm giai kém, nhưng ở thể lượng xếp dưới, cũng đủ để triển lộ ra cực lớn áp chế.

Đối với trọng bảo phân chia, càng nhiều ở chỗ phân loại, mà không phải phẩm giai phân chia. Dù là có chỗ định lượng, cũng nhiều là ở chỗ giá trị cùng công dụng trên, tại phẩm giai quy cách, cũng không có tuyệt đối chia cao thấp.

Nhưng cái này bên trong, lại có một loại trọng bảo, là đặc dị.

Đó chính là đỉnh cấp trọng bảo.

Bực này trọng bảo, khách quan bình thường trọng bảo, ưu việt đến cực kỳ đột xuất. Đối với đồng dạng trọng bảo chi lưu, có nghiền ép tính chất ưu thế.

Mặc kệ người nào vận dụng, cầm này trọng bảo, đều sẽ đối kia phổ thông trọng bảo, sinh ra cực kỳ rõ ràng áp chế.

Như thế trọng bảo, liền có thể xưng là đỉnh cấp trọng bảo.

Chỉ là, trọng bảo khó cầu, đỉnh cấp trọng bảo, càng là như vậy.

Trăm cái trọng bảo bên trong, đều chưa hẳn sẽ có một kiện đỉnh cấp trọng bảo. Có thể cầm đỉnh cấp trọng bảo người, không có chỗ nào mà không phải là Thiên Nhân bên trong, tiếng tăm lừng lẫy đạitu cường giả.

Cho dù chợt có ngoại lệ, đó cũng là phúc duyên thâm hậu, nền móng cực sâu hạng người.

"Đỉnh cấp trọng bảo. . ."

Tại giải quyết xong huyết luyện Chân Huyết về sau, Trần Bình An muốn làm sự tình, lại thêm một kiện.

Mặt khác, còn có. . . .

"Vạn linh túi!" Trần Bình An ánh mắt ngưng tụ.

Mặc dù không biết Hoa Như Nguyệt cảm ứng được trên người hắn kỳ dị điêu khắc, là thông qua phương pháp gì.

Nhưng hắn có thể bảo đảm, tại Hoa Như Nguyệt nói trên người hắn có nàng cần chi vật lúc, thật sự là hắn thực là kinh ngạc giật mình. Tuy là thoáng qua khôi phục lại bình tĩnh, nhưng cảm xúc lại là rõ ràng tồn tại.

Hoa Như Nguyệt nói như vậy tinh tế, có thể chính xác đến hòm gỗ bên trong, hiển nhiên không chỉ là thô sơ giản lược cảm ứng đơn giản như vậy.

Vô luận Hoa Như Nguyệt dùng cái gì loại bí pháp thủ đoạn, nhưng Thiên Cơ túi không ngăn cản được nàng cảm ứng, đây đã là có thể rõ ràng.

Theo cảnh giới tăng lên, Thiên Cơ túi tính an toàn cũng tại từng bước hạ xuống.

Vô luận là tư mật tính, vẫn là tính an toàn, đều đã không đủ để thỏa mãn hắn bây giờ cần.

Trách không được nhiều như vậy thành danh Thiên Nhân, sẽ thay đổi trữ vật công cụ, ở trong dính đến, không chỉ là không gian lớn nhỏ vấn đề. Còn có càng thêm vững chắc cấm chế, càng kiên cố hơn túi thân, đủ để ngăn chặn ở Thiên Nhân kịch chiến ở dưới dư ba, cùng cực lớn trình độ trên ngăn cách thần hồn cảm ứng phòng hộ chi lực.

Quả nhiên, rất nhiều chuyện, chỉ có gặp mới có cảm xúc.

Trước đây tuy có đoán được, nhưng chưa từng có hiện tại như vậy bức thiết.

Vạn linh túi!

Kế đỉnh cấp trọng bảo trù tính, còn có vạn linh túi nhu cầu, cũng vào Trần Bình An đến tiếp sau trong kế hoạch.

Bất quá, muốn đến một kiện vạn linh túi, cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Giá trị ngược lại là tiếp theo, còn có quan hệ cùng con đường vấn đề.

Như Thực Mộng Liên Quân bực này nhiều năm thành danh Thiên Nhân, cũng không từng có một kiện vạn linh túi, muốn lấy được độ khó, có thể thấy được lốm đốm.

"Việc này, cũng nên tinh tế so đo, trước thời gian an bài mới là."

Trần Bình An nỗi lòng biến hóa, các cấp phương lược, chợt lóe lên.

"Vỡ vụn Thanh Liên, huyết mạch Chân Huyết, Lam Huỳnh Chi Thủy. . . . Cấu kết chi pháp, Huyết Luyện Chi Pháp, Trấn Hồn chi pháp, Thất Tuyệt cấm pháp, cấm chế truyền thừa. . ."

"Đằng sau việc cần phải làm, còn có rất nhiều."

Tại phân loạn trong suy nghĩ, Trần Bình An chậm rãi nhắm lại hai con ngươi.

Ông

Mi tâm linh quang sáng lên, chân nguyên lưu chuyển quanh thân.

. . .

Đại Bằng một ngày cùng gió nổi lên, đều bởi vì hướng hướng tích vũ thành cánh, đối phong vân tế hội thời điểm, lên như diều gặp gió chín vạn dặm.

Suy nghĩ trù tính, khe rãnh tại ngực, ngày ngày tu hành, hàng tháng hướng triều.

Ngày khác đăng lâm chí cảnh, làm không phụ hôm nay chi công.

Có Tiềm Long tại uyên, mới. . . . .

Phi Long Tại Thiên!

Phong vân đột khởi sấm sét động, thiên địa đồng huy chính khí doanh.

Ngày khác phù diêu lên đỉnh cao nhất, tinh hà ôm ý tận tiêu dao..