Chương 828 đại tu nền móng, tạo hóa cơ duyên ( cầu nguyệt phiếu ~)

Chương 828 đại tu nền móng, tạo hóa cơ duyên ( cầu nguyệt phiếu ~)

Ông

Thanh mang lưu chuyển, quang huy giấu kỹ.

Trần Bình An từ từ mở mắt, vẫy tay, đứng hàng bốn phương Thanh Diễm lệnh kỳ, liền xoay quanh về tới hắn trong tay.

Lần này kịch chiến, hắn cũng không thụ thương, chủ yếu là bình phục một cái khí huyết, cùng khôi phục chân nguyên thần hồn hao tổn.

Lấy hắn căn cơ nội tình, khôi phục, muốn so bình thường Thiên Nhân, mau ra không ít.

Dưới mắt hơi chút điều tức, tự nhiên là khôi phục thỏa đáng.

Sưu

Trần Bình An tay áo một quyển, liền hóa thành độn quang, bắn hướng chân trời.

Lần này chuyện, hắn cũng nên về một chuyến Hắc Vụ cốc, nhìn xem tình hình bên kia như thế nào.

. . .

Trần Bình An thu liễm lấy ba động, trời cao bay lượn.

Hắn tại Vô Tướng tự tại một đạo bên trên, mặc dù còn chưa nhập môn, nhưng đơn giản liễm tức che lấp, lại là đã nắm giữ. Dưới mắt độn quang bay lượn ở giữa, tốc độ mặc dù không đến cường thịnh, nhưng cũng tại che lấp cùng tốc độ hai phương diện, làm một cái cực giai cân nhắc.

Hả

Trần Bình An còn chưa đi ra bao lâu, liền cảm ứng được một đạo quen thuộc khí tức.

Nóng bỏng như Sơn Nhạc, lạnh lẽo cứng rắn như Hắc Nham.

"Thật đúng là xảo a."

Trần Bình An thần sắc hài hước, giống như cười mà không phải cười.

Ngày xưa bao sương thăm dò chi khe hở, hôm nay cũng nên báo vừa báo.

. . .

Sưu

Một đạo hắc mang lưu quang, thanh thế kinh hãi, từ trời cao kích xạ mà tới.

Hắc Nham lão quái thần sắc lạnh lẽo cứng rắn, thể phách nguy nga như núi, phần lưng cao cao nổi lên, theo hô hấp phập phồng, chấn động kinh khủng khí huyết.

Ầm ầm ~

Khí huyết trào lên như cối xay, chấn động bàng bạc, rung động ầm ầm.

"Suối suối cốc. . ."

Hắn lần này là vì tiếp viện mà đến, thanh thế tất nhiên là cực lớn.

Trợ giúp không giống với vây quét, nếu là sớm đi có thể lấy thanh thế, dọa lùi địch tới đánh, có lẽ có thể phòng ngừa càng thêm hỏng bét cục diện xuất hiện. Vô luận đối đóng giữ suối suối cốc người, vẫn là tài nguyên tới nói, đây đều là chính xác nhất cử động.

Thời khắc này Hắc Nham lão quái, tâm tình vô luận như thế nào đều nói không lên là tốt.

"Đến tột cùng là người phương nào, dám đến phạm ta Hoành Sơn tông!"

Suối suối cốc, là Hoành Sơn tông tại Huyền Linh ngoài thành một chỗ trọng địa, ở trong địa lý ưu việt, thủy tuyền Linh Tú, thích hợp nuôi thực. Hoành Sơn tông trong cốc kinh doanh nhiều năm, đã sớm đem hắn xem như một phương linh cốc dược viên.

Trong cốc càng là có ngụy Thiên Nhân tọa trấn, tính là Hoành Sơn tông tại Huyền Linh cảnh nội, một chỗ trọng yếu hơn sản nghiệp.

Bình thường thế lực, không nói trước có hay không lực lượng xâm phạm, chính là có cái này tính toán, cũng không có loại kia thực lực.

Mặc kệ xâm phạm người nguyên do vì sao, nhưng không hề nghi ngờ, thực lực tuyệt đối là siêu quần bạt tụy. Bằng không mà nói, sẽ không khẩn cấp như vậy, sẽ để cho suối suối trong cốc, lấy nát cảm ứng thạch, cảnh báo cầu viện.

"Xác nhận nhỏ cỗ lực lượng tinh nhuệ, nếu là đại quy mô điều động, trước đây ứng sớm có cảm ứng cùng cảnh báo."

Hắc Nham lão quái thần sắc lạnh lẽo cứng rắn, như đen như mực đá núi, trong lòng suy nghĩ biến hóa, phán đoán lấy thế cục tình hình.

Lần này, cảm ứng đá bể, không đơn giản hắn cái này có thể cảm ứng được, một chút phụ cận Hoành Sơn tông trụ sở, đều có thể có chỗ phát giác. Hắn vừa vặn tuần tra đến Huyền Linh, trú đóng ở đây, lần này tiếp viện, tốc độ của hắn xác nhận nhanh nhất.

Lần này tiếp viện, hắn ứng muốn trước đánh một cái đầu trận. Nếu là công thành, cũng coi là một cái công lớn. Nếu là thất bại, vậy liền thu nạp tàn binh, khốn thủ linh cốc.

Bất quá, cái sau khả năng cũng không lớn, toàn bộ Huyền Linh, bao quát đường tắt nơi đây ở bên trong, võ đạo Thiên Nhân số lượng, vậy cũng là có ít.

Chỉ cần không gặp được Thiên Nhân, lấy thực lực của hắn, đủ để giải quyết tất cả vấn đề.

Hắc Nham lão quái trong lòng hào khí trời cao, đang có bễ nghễ chi ý, liền cảm giác một đạo khí tức từ xa mà đến gần, lấy khó mà tưởng tượng tốc độ, hướng về hắn chỗ phương vị kích xạ mà tới.

Hắc Nham lão quái lập tức giật mình, thần sắc kinh nghi bất định.

"Đây là. . ."

U mang lưu chuyển, khí tức tĩnh mịch, như vực sâu mà tới.

. . .

U mang thoáng qua đã đến, ngăn tại Hắc Nham lão quái trước mặt.

Ông

U mang thu lại, hiện ra một thân ảnh.

"Hắc Nham, thật đúng là xảo a."

Áo bào đen phủ đầy thân, khuôn mặt già nua, ánh mắt lạnh lẽo tĩnh mịch.

"Tiền bối."

Hắc Nham lão quái thần sắc cứng ngắc, giọng nói vô cùng không tự nhiên.

Hắn làm sao đều không nghĩ tới, lại ở chỗ này gặp lại tôn này Sát Thần.

Chờ hắn phát giác được u mang lúc, đã tới đã không kịp. Chính là muốn muốn tránh nhường, cũng chỉ có thể trong lòng nghĩ nghĩ, chỉ có thể kiên trì gặp mặt một lần.

"Không biết tiền bối đại giá, Hắc Nham sợ hãi."

Hắc Nham lão quái cúi người chắp tay, thần sắc bên trong, đâu còn có trước đây nửa phần lạnh lẽo cứng rắn.

"Đây là chuẩn bị đi nơi nào?"

Trần Bình An hai con ngươi lạnh lẽo, khí tức như vực sâu, đánh giá trước mặt Hắc Nham lão quái.

Trước đây đối phương độn quang phi nhanh bay lượn, thanh thế to lớn, xem xét chính là tình thế cấp bách đi đường.

"Hồi tiền bối, ngoài thành linh cốc có biến, Hắc Nham chuẩn bị đi xem một chút."

Hắc Nham lão quái trong lòng kêu khổ điệt, chỉ muốn nhanh lên một chút đi việc này.

Lão quái này hỉ nộ vô thường, cái này dã ngoại hoang vu, ai biết rõ sẽ xảy ra sự tình gì.

Ồ

Trần Bình An bình tĩnh đánh giá Hắc Nham lão quái.

"Lại có việc này?"

Nhưng ở Hắc Nham lão quái giác quan bên trong, lại là mãnh cảm giác một cỗ lành lạnh tĩnh mịch khí tức, đập vào mặt, để hắn thân thể phát lạnh, lạnh cả người.

"Đúng vậy, chuyện đột nhiên xảy ra, chưa từng nghĩ sẽ ở cái này gặp tiến lên bối."

Hắc Nham lão quái mặt lộ vẻ lấy lòng ý cười, có như vậy mấy phần khúm núm cảm giác.

Mặc dù không phải lần đầu tiên thể nghiệm, nhưng nhìn thấy như thế một mặt Hắc Nham lão quái, Trần Bình An vẫn còn là có nhiều hứng thú.

"Thanh thế to lớn, quấy rầy bản tọa thanh tịnh, Hắc Nham. . ." Trần Bình An ánh mắt rơi xuống, băng lãnh lành lạnh: "Ngươi thật to gan a."

"Tiền bối thứ tội."

Nghe vậy, Hắc Nham lão quái trong nháy mắt xin khoan dung.

"Linh cốc có biến, Hắc Nham đến tin tức, trong lòng lo lắng vạn phần, nhất thời tình thế cấp bách. Quấy rầy tiền bối thanh tịnh."

Hắc Nham lão quái khom người, thấp giọng cầu lấy, tựa như lưng không còn.

Trần Bình An bình tĩnh nhìn xem, không nói gì.

Hắn cái này còn không có làm sao phát tác, cái này Hắc Nham ngược lại là lưu manh, một cái trượt xẻng liền trực tiếp quỳ, liền giãy dụa đều không chút giãy dụa.

Cảm thụ được quanh mình lạnh lẽo tĩnh mịch, Hắc Nham lão quái trong lòng phát lạnh, cắn răng một cái, bắt đầu từ trân tàng tài nguyên bên trong lấy ra một vật.

Ông

Hắc mang lóe lên, liền có một phương Hắc Ngọc ấm hộp hiện ra.

"Tiền bối, đây là Hắc Nham một điểm tâm ý, vẫn là mời nhận lấy."

Đang khi nói chuyện, hộp ngọc mở ra, hiện ra một khối hắc tinh huyền mỏ, thâm thúy vô cùng, hiện ra đen như mực màu sắc.

Trần Bình An bình tĩnh lấy đó, cũng không nhận lấy vật này.

Còn tới! ?

Hắc Nham lão quái trong lòng không ngừng kêu khổ, trước mặt hắn đã bị hố một lần, hiện tại còn phải lại hố một lần.

Chỉ là, người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu.

Cái này Huyền Linh trọng thành bên trong, cũng không dám có quá nhiều bảo hộ, huống chi hiện tại là tại Huyền Linh ngoài thành.

Thôi thôi. . .

Của đi thay người, của đi thay người.

Hắc Nham lão quái nỗi lòng biến hóa, đưa tay lật một cái, liền lại là lấy ra một vật.

"Tiền bối, đây là sinh ra từ núi tuyết lớn Băng Phách Tuyết Liên, có thể uẩn dưỡng thần hồn, Ngưng Tâm trấn ý, Hắc Nham vừa vặn có được, hôm nay liền dâng cho tiền bối."

Đang khi nói chuyện, Hắc Nham lão quái trên mặt hiện lên một tia thịt đau..