Chương 828 đại tu nền móng, tạo hóa cơ duyên ( cầu nguyệt phiếu ~)

Chương 828 đại tu nền móng, tạo hóa cơ duyên ( cầu nguyệt phiếu ~)

Cái này Băng Phách Tuyết Liên, có giá trị không nhỏ, còn muốn thắng qua ngày đó Xích Hỏa Tinh Liên một chút, thuộc về là cực kỳ thượng thừa linh vật, cho dù tại võ đạo Thiên Nhân mà nói, cũng có được giá trị không nhỏ.

Hắn vốn còn nghĩ để mà trù tính, làm giao dịch thẻ đánh bạc, mua một chút Luyện Thể đại dược. Nhưng bây giờ. . .

Là triệt để ngâm nước nóng.

Hắc Nham lão quái vốn cho rằng, tại hắn dâng ra Băng Phách Tuyết Liên về sau, việc này cũng chỉ tới mà thôi. Nhưng chưa từng nghĩ, hắn mới vừa vặn nói xong, kia lạnh lẽo U Hàn thanh âm, liền tại quanh mình trong không gian vang lên, tầng tầng lớp lớp, có nhiếp nhân tâm phách chi ý.

"Trước đó sự tình, bản tọa đã nhẹ nhàng bỏ qua. Hôm nay, ngươi còn muốn như thế?

Bản tọa trước đó nói, như nếu có lần sau nữa, định không dễ tha!"

U Âm trùng trùng điệp điệp, như mê hư không, u lãnh tĩnh mịch bên trong, mang theo trầm luân phá vỡ.

Hắc Nham lão quái đầu oanh minh, ma âm quấn tai, chỉ cảm thấy thần trí hỗn loạn không rõ, như muốn hôn mê tại chỗ.

Trần Bình An lẳng lặng nhìn xem Hắc Nham lão quái, lấy Thiên Nhân thần hồn, đơn giản vận dụng mê linh chi pháp, ngược lại là dùng tốt.

Cái này Hắc Nham lão quái mặc dù sở trường về huyết nhục Luyện Thể, nhưng tại thần hồn một đạo bên trên, cũng không tính quá mức yếu thế. Bây giờ tuỳ tiện liền rơi vào mê chướng, hiển nhiên hắn tại mê linh một đạo trên tạo nghệ, cũng có thể dùng một lát.

Các loại đem Hoa Như Nguyệt kia Trấn Hồn pháp, nghiên cứu hiểu rõ, có lẽ có thể loại suy, quy nạp bản thân, tại cơ sở này bên trên, lại sáng chế một môn bí thuật tới.

"Hắc Nham, ngươi hôm nay, là muốn chết? Vẫn là muốn sống?"

Trần Bình An thanh âm u lãnh, ẩn chứa lành lạnh hàn ý.

Hắc Nham lão quái một cái giật mình, bỗng nhiên hoàn hồn, giờ khắc này, trong lòng của hắn phát lên thấu xương lạnh lẽo hàn ý.

"Tiền bối tha mạng, tiền bối tha mạng."

Cảm thụ được quanh mình kia vô tận áp bách, như vực sâu tĩnh mịch thần hồn, trong lòng của hắn sinh không nổi mảy may phản kháng.

Riêng là mới cái kia một tay, liền đủ để cho hắn run sợ.

Như thế thủ đoạn, cho dù là tông môn tôn này đụng chạm đến nhị cảnh biên giới Thái Thượng trưởng lão, cũng không thể làm được. Thực lực của đối phương mạnh, ở xa hắn trước đây phán đoán phía trên.

Bây giờ tự mình trải qua một lần, chỉ cảm thấy từ đáy lòng sợ hãi tim đập nhanh.

Ông

Hắc mang lóe lên, Hắc Nham lão quái trước mặt, liền hiện ra rất nhiều chi vật.

"Tiền bối, đây là Hắc Nham gần đây có được trân tàng chi vật, hôm nay tất cả đều hiến cho tiền bối, nguyện tiền bối giơ cao đánh khẽ, tha Hắc Nham một mạng."

Hắc Nham lão quái thần sắc sợ hãi, liên tục xin tha.

Nhìn xem trước mặt chi vật, Trần Bình An trong lòng quái dị.

Cái này Hắc Nham lão quái thân gia ngược lại là phong phú, riêng là cái này một bút, liền vượt qua tương đương một bộ phận ngụy Thiên Nhân thân gia.

Từ Huyền Linh đấu giá được rừng trúc giao dịch, từ Thương Long thịnh điển đến Huyền Linh đấu giá, cái này Hắc Nham lão quái sinh động tại từng cái tràng cảnh, bực này thân gia, cũng không là bình thường ngụy Thiên Nhân chỗ chèo chống nổi.

Trần Bình An tâm niệm vừa động, liền lạnh lẽo mở miệng.

"Xuất ra ngươi toàn bộ thân gia, hôm nay có thể tha cho ngươi một mạng!"

Toàn bộ thân gia?

Hắc Nham lão quái liên tục xin tha thần sắc cứng đờ, trong khoảnh khắc đó, có liều chết tương bác chi niệm.

Nhưng lập tức cắn răng một cái, đúng là đồng ý.

Nếu là người bên ngoài, hắn hôm nay có lẽ còn liều mạng một lần, nhưng trước mặt lão quái không phải đồng dạng Thiên Nhân, chỉ sợ thật sự là một tôn ẩn thế đại tu.

Hắn cùng Thiên Nhân tổ đội mấy lần, lịch luyện thám hiểm, sẽ không nhìn lầm!

"Đánh cược một lần."

Trong lòng của hắn hung ác, đúng là thật lấy ra tùy thân đeo Thiên Cơ túi.

Ông

Hắn khoát tay, một kiện khảm có kim tuyến vằn đen Thiên Cơ túi, liền hiện lên ở Trần Bình An trước mặt.

Ừm

Trần Bình An cũng không nghĩ tới Hắc Nham lão quái lại có như vậy quyết đoán.

Tích lũy nhiều năm thân gia, nói buông liền buông.

Mấy trăm năm tích lũy, gánh chịu thời gian độ dày, cũng không phải dăm ba câu có khả năng nói nói.

Không đến chết cục, đổi thành người nào, đều muốn thử một lần, tranh một đường sinh cơ kia.

Nhiều năm thân gia, cho một mồi lửa, bực này khác biệt cảm xúc, không phải ai đều có thể thừa nhận được.

Cái này Hắc Nham lão quái, nhìn xem lỗ mãng thô bỉ, trên thực tế, luận tâm tính, chỉ sợ muốn thắng qua tuyệt đại nửa ngụy Thiên Nhân.

Trước đây Thương Long đại yến trên biểu hiện, giống như liền có thể nhìn thấy mảy may.

Chỉ là không nghĩ tới, lại sẽ có như thế quyết đoán.

Đã như vậy, vậy liền cho hắn một cái cơ hội.

Trần Bình An đưa tay chộp một cái, kia một kiện khảm có kim tuyến vằn đen Thiên Cơ túi, liền đã rơi vào hắn trong tay.

Lấy hắn chi thần hồn, cách không cảm ứng, cũng hoàn toàn có thể làm được. Nhưng nếu là muốn cẩn thận kiểm tra, không buông tha bất luận cái gì một tia chi tiết, kia tự nhiên là tự tay nắm giữ, ổn thỏa nhất.

"Cái này Hắc Nham. . . ." Thần hồn cảm ứng, thăm dò vào Thiên Cơ túi bên trong, nhìn xem ở trong rất nhiều tài nguyên, Trần Bình An có chút kinh ngạc.

Cái này Hắc Nham lão quái nội tình, càng như thế phong phú. Đừng nói là ngụy Thiên Nhân, chính là cùng một tôn võ đạo Thiên Nhân kia cũng đủ. Ngoại trừ không có trọng bảo, ngụy trọng bảo, cái khác phối trí, cơ bản đều là phổ thông Thiên Nhân bên trong mãn cách phối trí, một chút phương diện, còn còn hơn.

"Phỏng chế trọng bảo, Ngự Không linh chu. . . ."

Trần Bình An kiểm tra rất cẩn thận, mỗi một chỗ nơi hẻo lánh, đều không có buông tha.

Không chỉ là Thiên Cơ túi bên trong, liền Hắc Nham lão quái trên thân đều không có buông tha.

Lấy thần hồn căn cơ, nếu là buông ra điều tra, không làm ngăn cản, cho dù là Ẩn Diệu cảnh đại tu ở trước mặt, hắn đều có thể tra cái rõ ràng.

Hắc Nham lão quái nhìn xem trước mặt lão quái  chờ đợi lấy vận mệnh tuyên án.

Lần này tiền đặt cược, với hắn mà nói, không hề nghi ngờ là một trận vận mệnh đánh cược.

Một trận không thể không đánh cược đánh cược.

Vô luận thành cùng bại, hắn đều là lớn nhất bên thua.

Giờ khắc này, tâm tình của hắn, đúng là ngoài dự liệu bình tĩnh.

Tu hành cả đời, cuối cùng cũng có kết thúc thời điểm.

Đạo lý này, từ bước lên con đường tu hành một khắc này, hắn liền đã biết rõ.

Chỉ là. . . .

Cuối cùng vẫn là có chút không cam lòng.

Không thể leo lên cao hơn bậc thang, nhận thức kia tốt đẹp hơn phong cảnh.

Hắc Nham lão quái buồn vô cớ thổn thức, tại cái này thời khắc sống còn, đúng là lẳng lặng nhắm mắt lại  chờ đợi vận mệnh lựa chọn.

Chỉ là đợi đã lâu, hắn cũng không từng chờ đến vận mệnh tuyên án.

Hắn mở to mắt, liền thấy được một trương già nua tĩnh mịch khuôn mặt, sau đó hắn nghe được một câu.

Một câu hắn toàn bộ tuổi già, có lẽ đều khó mà quên.

"Hắc Nham, bản tọa đưa ngươi một cái tạo hóa, ngươi có thể nguyện nắm chắc! ?"

. . .

"Ngày khác, bản tọa tự sẽ tìm ngươi!"

Trần Bình An áo bào đen phần phật, đứng ở trời cao phía trên, mi tâm u lam quang mang, dần dần tán đi, nổi bật lên cả người hắn lãnh tịch U Hàn.

"Hắc Nham, tự giải quyết cho tốt!"

Sưu

Trần Bình An áo bào đen một quyển, cả người liền là hóa thành một đạo lưu quang, bắn về phía nơi xa, rất nhanh liền biến mất ở chân trời bên trong.

"Tự giải quyết cho tốt!"

Hắc Nham lão quái thần sắc ngơ ngác, nhìn xem người lão quái kia thân ảnh tại trong tầm mắt của hắn tin tức.

Hắn cúi đầu, nhìn xem một lần nữa trở lại chính mình trong tay Thiên Cơ túi, cảm thụ được mi tâm Linh Đài sưng tối nghĩa, hắn không biết rõ quyết định này của hắn, đối nghịch không có.

Là triệt để lên phải thuyền giặc, hay là thật như đối phương nói, đi lên một đầu cơ duyên tạo hóa con đường.

"Có thể hay không nắm chắc, liền xem chính ngươi."

Hồi tưởng đến đối phương trước đây lời nói, Hắc Nham lão quái thần sắc hiện ra một tia biến hóa, nhưng lập tức toàn thân chấn động, chính là thân hóa độn quang, rời khỏi nơi này.

Không biết con đường phía trước như thế nào, nhưng đường đã tuyển định, vậy liền, hướng về phía trước thẳng đạp là được!

"Phong Vân điện?"

Độn quang lao vùn vụt, hắc mang rất nhanh biến mất tại chân trời bên trong, chỉ để lại một vòng trắng choáng cùng kia một tia thiên cơ..