Chương 829 Hồng Phong Chân Nhân, Bích Thương chi thế ( cầu nguyệt phiếu ~ cảm tạ đạo hữu khen thưởng ~) (1)

Chương 829 Hồng Phong Chân Nhân, Bích Thương chi thế ( cầu nguyệt phiếu ~ cảm tạ đạo hữu khen thưởng ~) (1)

Sưu

Trần Bình An thu liễm lấy ba động, độn quang lao vùn vụt.

Lần này tao ngộ, ngược lại là đúng là trùng hợp.

Xử lý như thế nào Hắc Nham lão quái, Trần Bình An trong lòng tuy có nhiều loại phương lược, nhưng cũng không chân chính hạ quyết định tính toán.

Cụ thể loại nào phương lược, vẫn là phải nhìn Hắc Nham lão quái cuối cùng là phản ứng gì.

Hắc Nham lão quái, tâm tính khí phách như thế, Trần Bình An trước đây cũng là chưa từng dự liệu được.

Tức là như thế, hắn cũng là cho Hắc Nham lão quái một cái cơ hội.

Kia Thiên Cơ túi bên trong tài nguyên, hắn chỉ lấy một vật, chính là Hắc Nham lão quái trước đây tại Huyền Linh đấu giá hội bên trên, vỗ xuống kia chiếc chuẩn tứ giai linh chu.

Phẩm giai mặc dù không tính như thế nào chi cao, nhưng đối Trần Bình An mà nói, lại có không tầm thường tác dụng.

Ngày khác thích hợp tân trang, liền có thể làm hắn bí ẩn đi đường lúc gánh chịu công cụ. Đi đường chi đồ, còn có thể chiếu cố thường ngày tu hành, bí thuật nghiên cứu, ngoại trừ thoáng hao tổn một chút nguyên tinh bên ngoài, khác cũng không có gì ảnh hưởng.

So với những cái kia hao tổn nguyên tinh, Trần Bình An thông thường tu hành, không thể nghi ngờ là càng trọng yếu hơn.

Hắn cùng Hắc Nham lão quái, trước đây nghiêm ngặt luận đến, chủ yếu sinh khe hở sự tình là hai kiện. Kiện thứ nhất, nghiêm ngặt luận đến, lên không được trên cương thượng tuyến. Trước đây Huyền Linh đấu giá hội trước, cũng đã tìm về tràng tử. Về phần kiện thứ hai, có thể lớn có thể nhỏ, đều do tâm mà định ra.

Hắn trước đây trù tính nhị luyện huyết dịch, chính là từ Hắc Nham lão quái trên tay giao dịch đến Kim Văn Huyền Quy Chân Huyết, tuy là công bằng giao dịch, thậm chí còn ăn một cái thiệt thòi nhỏ, nhưng nghiêm ngặt luận đến, Hắc Nham lão quái với hắn đã từng sinh ra qua một chút trợ lực.

Bây giờ đối phương đã một lòng muốn sống, tâm tính khí phách đều tại, Trần Bình An tất nhiên là thủ hạ lưu người, chưa từng tàn nhẫn ra tay.

Chỉ là, lưu Hắc Nham lão quái một mạng dễ dàng, đến tiếp sau xử lý như thế nào, cũng là một vấn đề.

Hắc Nham lão quái mặc dù chỉ là ngụy Thiên Nhân, tại ngụy Thiên Nhân bên trong, tuyệt đối là cấp cao nhất. Muốn thỏa đáng khống chế, không phải một chuyện dễ dàng. Trần Bình An cũng không có nhiều như vậy tinh lực, lúc nào cũng hao phí tâm tư.

Cuối cùng, hắn lựa chọn Thất Tuyệt cấm pháp bên trong Huyết Cấm chi pháp.

Hắn Huyết Cấm chi pháp xem như đăng đường nhập thất, lại lấy hắn thần hồn căn cơ thôi động, hiệu dụng cực giai.

Trước đây, hắn vừa mới bước vào Thiên Nhân chi cảnh lúc, từng dùng cái này dẫn đạo Thẩm Huệ Thanh, xác định Huyền Linh trọng thành bên trong tuyệt đối lãnh đạo địa vị. Bây giờ hắn tu vi lại tiến một bậc, tăng thêm để Hắc Nham lão quái chủ động buông ra tâm thần. Lần này cấm chế lại lấy cảnh cáo làm chủ, độ khó muốn hơi thấp một chút.

Rất nhiều nhân tố phía dưới, hắn mới có thể lấy tại Hắc Nham lão quái trong linh đài, lưu lại một cấm chế cửa ngầm.

Trên thực tế, nếu là không cân nhắc vấn đề thời gian, Trần Bình An hoàn toàn có thể gieo xuống càng thêm hữu hiệu cấm chế thủ đoạn. Nhưng lần này hắn lấy nhắc nhở cùng cảnh báo làm chủ, gieo xuống cấm chế cũng không quá mức tàn nhẫn, hết thảy lấy bảo đảm thời gian tồn lưu làm chủ.

Tại nhất định trong khoảng cách, Trần Bình An đối cấm chế này sẽ có cảm ứng. Xúc động phía dưới, có thể xác định đối phương phương vị, ngoài ra hắn có thể này thôi động, ảnh hưởng Hắc Nham lão quái Linh Đài căn cơ.

Mặc dù không gây thương tổn được đối phương tính mạng, nhưng cũng đủ làm cho đối căn thức cơ dao động.

So với sinh tử, cấm chế này uy hiếp hiệu quả phải yếu hơn không ít. Nhưng lấy Hắc Nham lão quái trước đây triển lộ tâm tính, đơn thuần dựa vào nắm vô dụng, trừ khi Trần Bình An tạo nghệ có thể hạ không cách nào có thể giải sinh tử cấm chế. Bằng không, một khi hiệu quả cấp tiến, Hắc Nham lão quái nhất định nghĩ trăm phương ngàn kế bài trừ cấm chế này.

Đã là như thế, Trần Bình An không bằng chủ động rời khỏi một bước, lấy uy hiếp cảnh báo làm chủ, cũng không nguy hiểm cho sinh mệnh, để Hắc Nham lão quái có lưu mong muốn không gian.

Tại bảo đảm tính mạng trên cơ sở, lại đi đầu nhập sự tình. Nói là đầu nhập cũng là không đến nỗi đây, chỉ là Trần Bình An lấy một cái bí ẩn tổ chức danh nghĩa, phát triển một cái logout thành viên.

Về phần tổ chức danh tự, Trần Bình An tham khảo điển tịch, bịa chuyện một cái. Vốn là muốn lấy một cái bức cách cao, như cái gì Lăng Tiêu điện, Cổ Thiên Đình loại hình, nhưng cuối cùng vẫn là nghĩ đến quá mức Trương Dương. Hắn bây giờ thực lực mặc dù miễn cưỡng đúng quy cách, nhưng thị giác cuối cùng không đủ rộng bác. Một chút thời điểm, vẫn là thích hợp điệu thấp một chút.

Ngoài ra, ngày khác nếu là phát triển an toàn, thanh danh tuyên dương ra, dẫn tới vương triều chú mục, vậy cũng không đẹp. Vô duyên vô cớ, tự tìm phiền não.

Nói đến, trước đây Tử Nhãn Ma Quân, tung hoành thời điểm, đã từng xông ra qua một phương thế lực, huy hoàng nhất thời. Bất quá cuối cùng vẫn là bởi vì lấy Tử Nhãn Ma Quân vẫn lạc, sụp đổ, hủy diệt tại thời đại trong dư vận.

Đối với cái gọi là tổ chức đệ nhất nhân, Trần Bình An vẫn là bỏ ra một điểm tâm tư.

Có thể tu đến ngụy Thiên Nhân, còn có giống Hắc Nham lão quái dạng này tính nết, đơn thuần nắm vô dụng, ở đây trên cơ sở, Trần Bình An còn thích hợp vẽ lên cái bánh.

Nói là bánh vẽ cũng là không về phần, nếu như Hắc Nham lão quái thật có thể thỏa mãn hắn chờ mong, cẩn trọng, tuân thủ nghiêm ngặt chức trách, ngày khác hắn không tiếc tại tiễn hắn một phần tạo hóa cơ duyên.

Hắc Nham lão quái thần hồn có vết, con đường đoạn tận, muốn tiếp tục tu hành, chỉ có tái tạo con đường.

Như Âm Dương lộ loại hình thiên địa linh vật, đều có tiếp tục con đường khả năng, mặc dù không phải trăm phần trăm xác suất thành công, nhưng nếu lại dựa vào một chút thủ đoạn, tuyệt đối có cực lớn khả năng, có thể tiếp tục con đường.

Chỉ là, trên tay hắn còn lại những này Âm Dương lộ, đều đã có sắp xếp. Cho dù Hắc Nham lão quái cần, hắn cũng không thể lại giao dịch cho hắn. Bằng bạch tặng cho, kia liền càng không thể nào.

Bất quá, con đường từ từ, tương lai cuối cùng cũng có cơ hội có thể thu hoạch cùng loại chi vật. Nếu như là có, xác thực có thể tặng Hắc Nham lão quái một phần cơ duyên.

Giống như nay mà nói, cùng loại chi vật, Trần Bình An cũng không an bài.

Nhưng hắn lời nói, cũng là không phải cái gì tay không bắt sói trắng.

Hắc Nham lão quái tu có Hoành Luyện công pháp, nếu như chuyển hình Luyện Thể, đạo này đồ cũng là không thể nói là hoàn toàn đoạn tận, còn có tiến triển không gian.

Chỉ là so với bình thường phương pháp tu hành, độ khó lớn mấy lần không thôi.

Bình thường mà nói, Hoành Luyện công pháp Hoành Luyện công pháp, tuy là đi rèn luyện thể phách sự tình, nhưng hắn hạch tâm, vẫn là võ đạo một đường trên truyền thống tu hành chi pháp. Cái này khổ luyện hiệu quả và lợi ích, bất quá chỉ là con đường võ đạo trên công pháp hiệu dụng.

Như Trần Bình An tu hành Kim Cương Bất Hoại Thần Công, Long Tượng Bá Thể Quyết, Vạn Ma Chú Thân Quyết các loại .

Mặc dù cùng là khổ luyện Luyện Thể, nhưng cái này Luyện Thể, cùng đơn thuần nhục thân Luyện Thể, không phải cùng một cái khái niệm.

Cái trước là xây dựng ở tu vi cảnh giới, linh tính chân nguyên trên cơ sở, cái sau thì là nhằm vào thể phách căn cơ, gân cốt huyết nhục.

Con đường đoạn tận, cái trước tu hành lại nhiều, cũng rất khó xuất hiện bay vọt về chất, chỉ là nhiều chút đối địch thủ đoạn. Nhưng cái sau, lấy Luyện Thể một đạo, lại có thể lại đi ra một con đường tới.

Chỉ là, tuyệt đại đa số ngụy Thiên Nhân, chưa chắc sẽ có phương diện này thiên phú. Mặc dù có chỗ thiên phú, đầu nhập tinh lực, lại đi một lần  chờ lại tu đến cùng cảnh giới ngang hàng Luyện Thể tình trạng, chỉ sợ cũng đã sớm già nua.

Căn bản không khả năng sẽ có cái gì phá cảnh hi vọng.

Đơn thuần Luyện Thể, muốn bước vào tứ giai độ khó, không thể so với trèo lên quan phá cảnh, đăng lâm Thiên Nhân chi cảnh muốn đơn giản.

Nhưng Trần Bình An quan sát, tại Luyện Thể một đạo bên trên, Hắc Nham lão quái vẫn là rất có thiên phú. Liên quan phương diện, cũng là xuống một đoạn khổ công phu. Hắn nếu là chuyển tu luyện thể, độ khó muốn so bình thường ngụy Thiên Nhân nhỏ hơn không ít. Ngoài ra, Hắc Nham lão quái còn có khổ luyện cơ sở, càng là nếu lại thêm mấy phần nội tình.

Trần Bình An trên tay Thanh Dương Huyết Luyện Pháp, chính là chính thống Luyện Thể pháp môn, nói xác thực là Luyện Thể pháp môn bên trong nhỏ chúng nhánh bên, đoán thể bí pháp. Nhưng vô luận như thế nào, kia đi đều là một đầu không cần dựa vào cảnh giới con đường.

Nói đến, cái này Hắc Nham lão quái, cũng coi là Nguyên Thủy nhập cổ.

Về phần tương lai như thế nào, liền nhìn hắn có thể hay không nắm chắc. Mặt khác, còn có hắn cái này nhất thời hưng khởi cái gọi là tổ chức, có thể hay không thật làm lớn làm mạnh, quấy phong vân.

Trần Bình An tâm niệm biến hóa, thật cũng không từng quá nhiều trù muốn.

Tả hữu bất quá một bước nhàn cờ, thất bại cũng là không sao.

Lần này tao ngộ, cũng coi là hơi có thu hoạch, được một chiếc chuẩn tứ giai cỡ nhỏ linh chu, một gốc Băng Phách Tuyết Liên, còn có một khối tinh luyện huyền mỏ.

Sưu

Độn quang lao vùn vụt, Trần Bình An khu sử độn quang, hướng về Hắc Vụ cốc mà đi.

Cái này luân phiên tao ngộ, trong lúc nhất thời, ngược lại để hắn cảm thấy đi qua một đoạn thời gian rất dài. Nhưng suy nghĩ kỹ một chút, tính cả tu hành Ngũ Độc Địa Sát Chưởng sở dụng thời gian, tổng cộng cũng chưa từng vượt qua ba ngày.

Trần Bình An thân hình biến hóa, gân cốt oanh minh, độn quang lao vùn vụt ở giữa, liền đã đổi hình tượng.

. . .

Sưu

Hắc mang lóe lên, Hắc Nham lão quái nguy nga hùng tráng thân hình, liền rơi vào một phương Linh Tú trong sơn cốc.

"Cái này. . . ."

Nhìn xem trong cốc khắp nơi trên đất thây ngã, cảnh hoang tàn khắp nơi cảnh tượng, Hắc Nham lão quái thần sắc chấn động, khó có thể tin.

"Lão Trình đâu?"

Quanh người hắn khí huyết dâng trào, hô hấp nóng bỏng, cuốn lên lấy cuồn cuộn sóng nhiệt.

Hắn tại trong sơn cốc, đi một vòng, chưa từng nhìn thấy một người sống. Trong cốc các nơi, đều có vết máu, có chút thi thể không ngay ngắn, có chút dứt khoát liền không có lưu lại cái gì thi thể.

Trong cốc dược viên, sớm đã phá hư trống không. Chưa từng trưởng thành những cái kia, cũng chưa từng lưu lại một phần.

Ngoại trừ cái địa phương khác, còn lại chi địa, cũng không lưu lại cái gì chiến đấu vết tích. Căn bản không giống như là trải qua kịch liệt phản kháng qua đi dáng vẻ. Mà trong cốc nhiều người như vậy, liền một cái cũng không từng chạy đi, rất nhiều tin tức tin tức, không một không đang nói rõ, địch tới đánh thủ đoạn cao minh. .

"Thiên Nhân! Tuyệt đối là Thiên Nhân!"

Hắc Nham lão quái phần lưng phát lạnh, kia ù ù khí huyết, dường như chưa thể cho hắn tăng thêm một tia an ổn.

"Là hắn?".