Chương 829 Hồng Phong Chân Nhân, Bích Thương chi thế ( cầu nguyệt phiếu ~ cảm tạ đạo hữu khen thưởng ~) (2)

Chương 829 Hồng Phong Chân Nhân, Bích Thương chi thế ( cầu nguyệt phiếu ~ cảm tạ đạo hữu khen thưởng ~) (2)

Trong óc của hắn nổi lên kia một đạo áo bào đen lão quái thân ảnh, trong đầu vung đi không được.

Thiên Nhân vốn là thưa thớt, huống chi là tại bây giờ gần thời gian bên trong, liên tiếp xuất hiện hai tôn.

Hắn chạy đến tiếp viện, đối phương vừa vặn xuất hiện, bất luận nhìn thế nào, trên người của đối phương đều có cực lớn khả năng.

Chỉ là. . . . .

Đáy lòng của hắn kia một tia kiên trì, lại cảm thấy rất không có khả năng.

Nếu là hắn, sao lại cần như thế!

Nếu không phải hắn, hắn tại nửa đường ngăn lại ta, đây chẳng phải là đã cứu ta một mạng?

Hắc Nham lão quái tâm niệm biến hóa, cảm xúc nhất thời có chút phức tạp.

Bất quá, hắn phức tạp tình hình, cũng không phức tạp quá lâu, một đạo hồng mang kích xạ mà đến, liền có một đầu mang phát quan hồng sam lão giả rơi xuống.

"Hắc Nham."

"Thái Thượng trưởng lão, ngài làm sao tại cái này?" Hắc Nham lão quái sắc mặt kinh nghi, hiển nhiên không nghĩ tới đối phương lại ở chỗ này.

"Vừa vặn đường tắt nơi đây, cảm ứng được Thiên Nhân khí tức."

Thần hồn cảm ứng đến trong cốc tràng cảnh, lão giả thần sắc có chút ngưng trọng.

"Thiên Nhân thủ đoạn!"

Hắn nhìn quanh một vòng, một lần nữa rơi mắt tại Hắc Nham lão quái trên thân: "Hắc Nham, ngươi tới đây bao lâu."

"Hồi Thái Thượng trưởng lão, ta cũng mới vừa đến không lâu."

Lão giả trầm mặc không nói chuyện, hắn mặc dù mặc tinh mỹ, nhưng toàn thân trên dưới, lại có một cỗ mãnh liệt nóng bỏng cảm giác. Như thế khí phách, ở xa Hắc Nham lão quái phía trên.

Hoành Sơn tông, Thái Thượng trưởng lão, Hồng Phong Chân Nhân.

Thường trấn Hoành Sơn tông sơn môn, một thân tu vi cảnh giới, sớm đã đụng chạm đến nhị cảnh ngưỡng cửa, chỉ thiếu chút nữa, liền có thể chân chính vượt qua quan ải, thành tựu một tôn Quán Hồng Thiên Nhân.

"Thời buổi rối loạn." Hồng Phong Chân Nhân trầm mặc hồi lâu, mới phun ra một câu như vậy.

Khê Tuyền cốc sự tình, tại Hoành Sơn tông mà nói, cũng là cực nặng một bút.

Không chỉ là tài nguyên tổn thất, còn có tông môn uy nghiêm tiêu hao.

Có thể tiên đoán được đến tiếp sau một loạt phong ba thủy triều.

. . .

Đến tiếp sau nửa ngày, liên tiếp có tiếp viện đến. Hắc Nham lão quái cũng từ tông môn Thái Thượng trưởng lão trong miệng, biết được một cái làm hắn run sợ nghe tin bất ngờ.

"Thiên Nhân đại chiến?" Hắc Nham lão quái có chút chấn kinh.

Ngoại trừ bí cảnh thám hiểm, săn yêu lịch luyện các loại số ít mấy cái trường hợp, đã bao nhiêu năm chưa từng từng nghe nói châu cảnh nội có Thiên Nhân đại chiến.

Lần này cự ly còn gần như thế, nghe Thái Thượng trưởng lão chi ngôn, liền phát sinh ở bên ngoài mấy trăm dặm.

"Đúng, từ còn sót lại vết tích đến xem, đúng là Thiên Nhân cấp bậc chiến đấu, bất quá từ hiện trường vết tích đến xem, bộc phát thời gian cũng không dài, kết quả không biết." Hồng Phong Chân Nhân thần sắc có chút ngưng trọng.

Thiên Nhân đại chiến, đối với bất kỳ bên nào thế lực tới nói, đều không phải là một chuyện nhỏ. Nhất là kết hợp lập tức, Khê Tuyền cốc bị tập kích sự kiện, càng làm cho lòng người sinh kinh nghi.

"Kết quả không biết?" Nghe Thái Thượng trưởng lão, không biết sao, Hắc Nham lão quái nghĩ đến tôn này áo bào đen lão quái.

Có thể hay không chính là hắn?

Gần như vậy cự ly phạm vi bên trong, không có khả năng sẽ còn còn sẽ có cái khác Thiên Nhân đi!

Kia mặt khác một tôn Thiên Nhân, thì là ai đâu?

Thiên Nhân kịch chiến, thời gian ngắn bộc phát, cự ly không đủ ngàn dặm, kết quả không biết. . .

Hắc Nham lão quái nỗi lòng biến hóa, ẩn ẩn mò tới một chút mạch lạc, nhưng lại lý không thuận nghĩ không rõ ràng.

Như thật kịch liệt xuất thủ qua, đối mới là gì sẽ như thế lạnh nhạt thong dong, khí định thần nhàn, không chút nào giống như là ra tay đánh nhau sau bộ dáng, kia lạnh lẽo tĩnh mịch dưới, cất giấu chính là khó nói lên lời tự tin ngọn nguồn phách.

Có thể để cho Thiên Nhân giao thủ, định không phải là cái gì việc nhỏ, song phương dây dưa định sẽ không thiếu, thời gian ngắn dừng lại khả năng, chỉ có một cái, đó chính là một phương chạy tán loạn.

Nhưng nếu là như thế, một phương khác tất nhiên mãnh liệt truy đuổi, cho dù truy đuổi không ít, cũng sẽ không thời gian ngắn liền từ bỏ ý đồ.

Nếu như người xuất thủ, thật sự là người lão quái kia, như thế nào còn có nhàn hạ thoải mái giao nói chuyện luận, phát triển một chút tuyến?

Hắc Nham lão quái nỗi lòng chập trùng, tựa như mò tới lần này sự kiện mạch lạc bản chất.

"Chẳng lẽ nói. . . ."

Hắc Nham lão quái con ngươi mãnh trợn, khí huyết phồng lên, trong đầu hiện lên một cái bình thường tình huống dưới, tuyệt đối không nên xuất hiện khả năng.

Đại chiến kết thúc, sừng sững triều đầu, người lão quái kia sở dĩ có thể như thế lạnh nhạt, là bởi vì. . . . .

Hắc Nham lão quái tâm thần kinh ngạc vô cùng, rung động khó tả.

Kết hợp đủ loại chi tiết, như thế phỏng đoán tuy là có chút thiên phương dạ đàm, nhưng hắn càng nghĩ càng thấy đến khả năng.

Hắc Nham lão quái cảm xúc không đúng, Hồng Phong Chân Nhân cũng không quá nhiều chú ý, dưới mắt vừa trải qua đại sự, lại được này nghe tin bất ngờ, Hắc Nham như thế cảm xúc, không tính kỳ quái.

"Hắc Nham, ngươi đoạn đường này tới, có thể từng cảm ứng được cái gì khí tức không có?" Hồng Phong Chân Nhân dò hỏi.

Khí tức?

Hắc Nham trong lòng do dự, cuối cùng vẫn là nói tới áo bào đen lão quái sự tình.

Thái Thượng trưởng lão trước mặt, hắn không dám nói láo, nhưng đề cập tương ứng sự tình, hắn lại lựa chọn ẩn giấu đi bộ phận chân tướng.

Tỉ như, song phương tiếp xúc, cấm chế sự tình.

Hắn nói cùng, cùng đối phương chạm mặt, cuối cùng của đi thay người.

"Lẽ nào lại như vậy!" Hồng Phong Chân Nhân nghe vậy giận dữ.

Dù nói thế nào, Hắc Nham cũng là hắn Hoành Sơn tông người, đối vừa mới mà lại như thế, hiển nhiên không có đem bọn hắn Hoành Sơn tông để vào mắt.

Tình hình như thế, cùng doạ dẫm không khác?

Cũng may, đối phương còn có cố kỵ, chưa từng thật động thủ.

Trọn vẹn qua tốt một một lát, Hồng Phong Chân Nhân mới khôi phục tự thân cảm xúc. Làm tinh tu Hoành Luyện công pháp võ đạo Thiên Nhân, Hồng Phong Chân Nhân từ cũng là một cái bạo tính tình. Bây giờ biểu hiện như vậy, đã là nhiều năm tu thân dưỡng tính thành quả.

"Hắc Nham, ngươi lại yên tâm, ngày khác nếu là gặp gỡ, tông môn chắc chắn vì ngươi đòi hỏi trở về, muốn cái thuyết pháp?" Hồng Phong Chân Nhân mặt mũi tràn đầy tự tin nói.

Làm nghe tiếng Bích Thương 17 châu võ đạo Thiên Nhân, Hồng Phong Chân Nhân có cái này tự tin. Vô luận là lưng tựa Hoành Sơn tông, hay là hắn thực lực bản thân, đều đủ để chống đỡ lấy hắn làm chuyện sự tình này.

Làm Hoành Sơn tông lão bài võ đạo Thiên Nhân, năm đó tuyệt thế thiên kiêu, Hồng Phong Chân Nhân có chính mình ngạo nghễ cùng lực lượng.

Cho dù là tu tớiThiên Nhân chi cảnh, hắn võ đạo cảnh giới, cũng chưa từng dậm chân tại chỗ. Sớm liền tu tới nhất cảnh viên mãn.

Bây giờ càng là mò tới nhị cảnh biên giới, chỉ kém một tia, liền có thể đặt chân này cảnh.

Mặt khác, hắn tu hành công pháp, chính là là Hoành Sơn tông trân tàng nội tình chi pháp. Thể phách cường hoành, khí huyết tràn đầy, khổ luyện tu hành giả, vốn là lấy khó chơi nghe tiếng, hết lần này tới lần khác hắn còn bổ túc thần hồn chi pháp, hai tướng kiêm dung, tất nhiên là khó chơi vô cùng.

Mà trên tay hắn, còn có một cái bí bảo, phẩm chất mặc dù hơi có tàn thứ, không bằng chân chính trọng bảo, nhưng tại ngụy trọng bảo chi lưu, tuyệt đối là cực hạn uy năng.

Công pháp nền móng, tu vi cảnh giới, hộ đạo nội tình, tăng Ích Linh vật, hắn mọi thứ không thiếu, ngày khác nếu là gặp, đối phương làm sao có thể so sánh với hắn?

Không có gì ngoài thực lực nội tình bên ngoài, Bích Thương địa giới bên trong, hắn Hoành Sơn tông, mới là sân nhà!

Nhìn xem Hồng Phong Chân Nhân mặt mũi tràn đầy tự tin bộ dáng, Hắc Nham lão quái có lòng muốn muốn nói cái gì, nhưng nhớ tới logout, cuối cùng vẫn là không nói thứ gì.

Nếu là suy đoán của hắn làm thật, Thái Thượng trưởng lão muốn thật tìm tới cửa, kia chỉ sợ. . .

Vừa nghĩ đến đây, Hắc Nham lão quái cuối cùng vẫn là do dự nói một câu.

"Chỉ là ngoại vật, vẫn là không nhiễu Thái Thượng trưởng lão thanh tu."

"Thanh tu? Ha ha ha ha. . ." Hồng Phong Chân Nhân nghe vậy cười to: "Hắc Nham, ngươi nói chuyện, cái gì thời điểm bắt đầu như thế vẻ nho nhã! Bổn quân hoành luyện thể phách, ở đâu ra cái gì thanh tu?"

Nghe vậy, Hắc Nham lão quái khóe miệng nhịn không được co lại.

Thanh tu thanh tu, từ người lão quái kia nghe được nhiều, hắn cũng không nhịn được tung ra một câu như vậy.

Phong Vân điện?

Vì sao chưa từng nghe qua tổ chức này?

Bây giờ gia nhập tổ chức này, mặc dù không đến phản bội tông môn, nhưng cũng không biết là họa hay phúc! ?

Cuối cùng. . .

Vẫn là đi một bước nhìn một bước!

Hắc Nham lão quái toàn thân phiền muộn thành chồng, khí huyết trống cái kia, ánh mắt kiên nghị, nhìn về phía trên sơn cốc không.

Vô luận như thế nào, hắn Hắc Nham, đều tuyệt sẽ không dừng bước nơi này!

"Đúng rồi, lần này Vấn Tâm Kiếm Các kia. . . ." Hồng Phong Chân Nhân nhấc lên chuyến này chính sự.

Hắc Nham lão quái nghe vậy nghiêm một chút, nghe từ Thái Thượng trưởng lão kia trong miệng bí ẩn tin tức.

"Vấn Tâm Kiếm Các, rất có thể, lại ra một tôn Thiên Nhân!" Hồng Phong Chân Nhân sắc mặt ngưng trọng, ẩn có không cam lòng cảm giác.

"Cái gì?" Hắc Nham lão quái thần sắc kinh ngạc, tâm thần chấn động, vô ý thức thốt ra: "Thẩm Lâm Uyên?"

Hồng Phong Chân Nhân không nói gì, chỉ là nhẹ gật đầu.

Một tôn mới Thiên Nhân, chắc chắn ảnh hưởng tông môn chi tranh, chính là về phần Bích Thương chi thế.

Hắc Nham lão quái đứng tại chỗ, thần sắc biến hóa, không biết nghĩ đến thứ gì.

Gió nổi lên.

. . .

Đến

Độn quang lấp lóe, Trần Bình An nhìn qua phía dưới hắc vụ quấn tĩnh mịch sơn cốc.

Thần hồn cảm ứng xuống, hắn đã cảm ứng được Lam Ánh Quân khí tức.

Hắc Vụ cốc bên trong, tuy có cấm chế, nhưng như thế cấm chế, đã không gạt được hắn thần hồn cảm ứng.

Sưu

Độn quang lóe lên, Trần Bình An liền vững vàng rơi vào Hắc Vụ cốc bên trong.

Nhà gỗ nhà tranh, một đôi mắt sáng thiếu nữ, vừa mới quay đầu trông lại.

Liền nhìn thấy một đạo ôn hòa ý cười, cùng. . .

"Lam cô nương."

Trần Bình An một bộ thanh sam, đứng tại ly cột bên ngoài, tựa như giữa trưa một đạo ánh nắng.

Thiếu nữ nhoẻn miệng cười, mắt quang minh mị linh động.

"Trần huynh, ngươi trở về."

"Ừm, trở về.".