Chương 830 bí thủy phối phương, năm đó chuyện xưa ( Bắc Thương đấu giá, Kim Cương Nộ Mục, cầu nguyệt phiếu ~)

Chương 830 bí thủy phối phương, năm đó chuyện xưa ( Bắc Thương đấu giá, Kim Cương Nộ Mục, cầu nguyệt phiếu ~)

Trần Bình An đến Hắc Vụ cốc thời điểm, Lam Doanh Doanh đã xuất quan.

Lần bế quan này, cực kỳ thuận lợi, thành công tái tạo căn cơ, tiếp tục con đường.

Đang rơi xuống sơn cốc trước đó, Trần Bình An từ Lam Doanh Doanh khí tức bên trong biết được việc này.

Bất quá, bây giờ từ Lam Ánh Quân trên nét mặt, ngược lại là cũng nghiệm chứng ý nghĩ trong lòng.

Sau khi xuất quan Lam Doanh Doanh khuôn mặt dù chưa có bất kỳ biến hóa nào, nhưng cả người nhìn qua lại là muốn trẻ tuổi không ít. Đây là tinh khí thần phương diện tăng lên, để nàng nhìn qua đã không còn loại kia tuổi xế chiều cảm giác.

"Lão thân đa tạ Trần đại nhân, Trần đại nhân tái tạo chi ân, lão thân vô cùng cảm kích."

Vừa mới gặp mặt, Lam Doanh Doanh liền chống quải trượng, cho Trần Bình An làm một đại lễ.

Nếu là bình thường tình hình, nàng từ không cần như thế. Trước đây giao dịch, tiền hàng hai bên thoả thuận xong, lẫn nhau không thua thiệt.

Nhưng nàng lần này xuất quan, từ Lam Ánh Quân trong miệng biết được trong cốc tập sát sự tình.

Nếu không phải Trần Bình An trượng nghĩa xuất thủ, lần này chỉ sợ lành ít dữ nhiều.

Nàng phen này đại lễ, không đơn thuần là là chính nàng, đồng dạng cũng là để Lam Ánh Quân.

Nàng biết được Ánh Nhi tâm tư, nàng như lại bên trong bế quan, cho dù không phải là đối thủ, Ánh Nhi cũng quyết định sẽ không đi.

Trần Bình An xuất thủ, không chỉ là cứu được nàng, càng là cứu được Ánh Nhi.

"Lam Tông sư mau mau xin đứng lên, không cần đa lễ." Trần Bình An mỉm cười lan can, ngữ khí ôn hòa, ngược lại không giống như trước đây bộ dáng.

"Còn xin Trần đại nhân, thụ lão thân thi lễ." Lam Doanh Doanh thần sắc trịnh trọng, kiên trì nói.

Thấy thế, Trần Bình An cũng không có kiên trì, đứng tại trước mặt, thụ Lam Doanh Doanh thi lễ.

Cho đến hành lễ xong xuôi, Lam Doanh Doanh mới nghiêm túc liễm áo đứng lên.

"Lần này nếu không có Trần đại nhân, lão thân hai người, lành ít dữ nhiều. Lão thân mặc dù tu vi thấp, nhưng cũng muốn là Trần đại nhân hơi tận sức mọn, trò chuyện tỏ tâm ý. Trần đại nhân nếu có cầu, lão thân tất kiệt lực báo chi."

Lam Doanh Doanh nói nghiêm túc, lần này đại ân, nàng tự nhiên không có khả năng thờ ơ. Nàng biết Trần Bình An nhu cầu, ý lấy giao dịch Ngũ Độc Địa Sát Chưởng hoàn chỉnh truyền thừa, nhưng trước đây nàng trong lòng có kiêng kị, Ngũ Độc Địa Sát Chưởng chính là thần chưởng bí chìa, y theo nàng bản tâm là quyết định không có khả năng tiết lộ ra ngoài.

Nhưng lần này Trần Bình An ân tình quá lớn, chẳng những nhưng là cứu được tính mạng của nàng mà thôi, càng là cứu được y bát truyền nhân của nàng, tương lai hi vọng.

Như thế ân tình dưới, trước đây kiên trì, có thể lấy phá lệ.

Nàng đã cùng Ánh Nhi thương lượng qua, nàng nói ra lần này ngôn ngữ, từ cũng là làm xong đưa tặng Ngũ Độc Địa Sát Chưởng hoàn chỉnh truyền thừa chuẩn bị.

Lam Doanh Doanh nói rõ ràng, một bên Lam Ánh Quân cũng trông mong nhìn xem, mắt ngọc mày ngài, mắt quang minh mị, riêng là đứng tại kia, liền để cho người cảnh đẹp ý vui.

"Nếu như thế, kia Trần mỗ liền từ chối thì bất kính." Trần Bình An chắp tay thi lễ, thản nhiên đáp ứng.

Nghe vậy, Lam Doanh Doanh tâm thần khẽ buông lỏng, Ngũ Độc Địa Sát Chưởng mặc dù sự tình liên quan khẩn yếu, nhưng lần này đại ân nếu là không báo, càng là làm trái bản tâm. Không đơn thuần là nàng bản tâm, nếu là thâm thụ hắn ân mà không báo, càng là sẽ ảnh hưởng đến Ánh Nhi đạo tâm. Ngày khác đăng lâm Thiên Nhân, chỉ sợ đạo tâm có việc gì.

Bất quá, Trần Bình An đã đáp ứng, nàng liền muốn buông lỏng không ít.

Chỉ là, đang nghe đối phương cụ thể nhu cầu lúc, Lam Doanh Doanh chính là sinh lòng kinh ngạc, thậm chí là có chút kinh ngạc.

"Trần đại nhân, là muốn cùng loại lam oánh chi thủy Độc Thủy phối phương, hoặc là hiện hữu thành phẩm?"

Lam Doanh Doanh chống quải trượng, một mặt kinh ngạc nhìn xem Trần Bình An.

"Không sai, chính là vật này. Lam Tông sư nếu có trân tàng, còn xin giúp đỡ Trần mỗ." Trần Bình An lại cười nói.

Ngũ Độc Địa Sát Chưởng hắn đã tu hành nhập môn, có hay không hoàn chỉnh truyền thừa ý cảnh, kỳ thật đã không có ý nghĩa gì. So sánh với Ngũ Độc Địa Sát Chưởng, hắn giờ phút này, kỳ thật càng quan tâm là Luyện Thể sự tình.

Nếu là có thể tại lam oánh chi thủy trên cơ sở, lại nhiều mấy phần phối phương, vậy hắn đoán thể thí nghiệm, có lẽ muốn đi càng thuận mấy phần.

"Trần huynh." Lam Ánh Quân ở một bên có chút nóng nảy: "Ngươi không muốn chưởng pháp ý cảnh sao?"

Giao dịch lúc, Trần Bình An đối Ngũ Độc Địa Sát Chưởng chấp nhất, nàng đều nhìn ở trong mắt, dưới mắt A Mẫu nhả ra, chỉ cần đề cập, liền có thể lấy được được hoàn chỉnh ý cảnh. Gặp Trần huynh không nắm chặt, nàng tất nhiên là sốt ruột.

Nghe vậy, Trần Bình An cười cười: "Lam cô nương, hiện hữu những này, đã đầy đủ."

Đầy đủ rồi?

Lam Ánh Quân có chút sợ run.

Chỉ bằng lấy công pháp bản dập, cùng chút ít ý cảnh, cũng đã đầy đủ nha. . . ?

Nghe nói Trần Bình An ngôn ngữ, sợ run không chỉ là Lam Ánh Quân, còn có đứng ở một bên Lam Doanh Doanh, nàng có chút không thể tin nhìn xem trước mặt kia tư thái thong dong, như Thanh Tùng đứng thẳng thanh niên.

Không có tu hành tường giải, cách nhìn cảm ngộ, càng không có bí dược hỗ trợ, chỉ bằng lấy bản dập cùng bộ phận ý cảnh, hắn vậy mà cảm thấy đã đầy đủ rồi?

Giờ khắc này, Lam Doanh Doanh trong lòng hiện lên một tia hoang đường cảm giác.

Nhưng tùy theo mà đến là khó nói lên lời khâm phục cùng thán phục.

Việc này mặc kệ được hay không được, nhưng là cái này một phần khí độ cùng tự tin, liền đủ để cho người tán thưởng.

Không cần cách nhìn cảm ngộ, bí dược hỗ trợ, chỉ bằng vào tự thân, liền có thể đem môn này chưởng pháp, nghiên cứu hiểu rõ, đây là cỡ nào tự tin? Đây là cỡ nào tài tình?

Nhìn xem trước mặt ôn hòa hữu lễ, khí định thần nhàn thanh niên, Lam Doanh Doanh không khỏi cười khổ một tiếng.

Nguyên lai, nàng trước đây khổ tâm mưu tính, tại người ta trong mắt, cũng đã đầy đủ.

Nàng tiến hành hạn chế, tránh khỏi mấu chốt, tại người ta trong mắt, lại ngay cả vấn đề cũng không từng được cho. Cái này một phần khí độ, đủ để cho người động dung.

Dạng này nam tử, vô luận đặt ở cái gì địa phương, đều đủ để để cho người ta kinh diễm.

"Trần đại nhân hảo khí phách, lão thân thán phục." Lam Doanh Doanh nói lên từ đáy lòng.

"Lam Tông sư khách khí." Trần Bình An mỉm cười đáp lễ.

Không biết rõ có phải là ảo giác hay không, hắn luôn cảm giác một bên thiếu nữ, nhìn hắn ánh mắt, sáng đến có chút lạ thường.

"Cũng đa tạ Lam cô nương nhắc nhở." Trần Bình An cũng quay người hướng về Lam Ánh Quân thi lễ một cái.

"A? Không có việc gì không có việc gì. . . . ."

Đột nhiên xuất hiện thi lễ, để thiếu nữ có chút bối rối, cuống quít thất thố, cực kỳ giống một đầu linh động hươu con.

Có này nhạc dạo dưới, đến tiếp sau hết thảy, tất nhiên là nước chảy thành sông.

Lam Doanh Doanh coi là thật không hổ là độc đạo tông sư, tương tự đồ vật cất kỹ không ít. Đang nghe minh Trần Bình An cần thiết về sau, nàng liên tiếp lấy ra bảy tám phần có thể thời gian ngắn tăng lên độc kháng, để mà phụ trợ tu hành, hoặc là ứng đối một ít tràng cảnh bí thủy phối phương.

Trần Bình An một phen xem xét, tất nhiên là cực kỳ hài lòng.

Ở trong luyện chế Độc Thủy, không thiếu có sánh vai lam oánh chi thủy, thậm chí là càng hơn một bậc phối phương.

Hắn một phen thí nghiệm xuống tới, có lẽ có không nhỏ bổ ích.

Lần này thu hoạch, vượt qua mong muốn.

Cái này khiến Trần Bình An đối Lam Doanh Doanh căn nguyên, không khỏi nhiều hơn mấy phần suy đoán.

Bình thường mà nói, lấy Lam Doanh Doanh tu vi cảnh giới, ứng không thể lại từ như vậy nội tình. Cho dù là độc đạo tông sư, cũng không khả năng sẽ có nhiều như vậy phẩm cấp cao độc đạo bí phương. Lam Doanh Doanh dễ dàng như thế, liền có thể xuất ra như thế cấp độ tị độc chi phương, nàng năm đó, chỉ sợ cũng không phải cái gì đơn giản nhân vật.

Nền móng nội tình, không giống người bình thường.

Có thể như vậy nhân vật, vì sao ngay cả Tông Sư cảnh cũng không từng có thể đặt chân đâu! ? Nếu không phải bây giờ tái tạo căn cơ, sợ là muốn tại ngụy Tông Sư cảnh bên trong, phí thời gian cả đời, như vậy tọa hóa!

Trần Bình An nỗi lòng biến hóa, âm thầm suy đoán.

Độc đạo gia truyền, độc đạo truyền tông. . . . Luận độc một đạo, mặc dù các nơi đều có, nhưng bàn về thịnh hành, còn giống như là phải thuộc về kết đến vương triều Tây Nam cương vực kia chư phương địa giới.

Trần Bình An trong lòng biến hóa, thật cũng không qua suy nghĩ sâu xa lượng.

"Trần đại nhân thứ lỗi, ở trong không ít bí thủy, đều cần dùng đến tương đối trân quý chi vật. Lão thân thân gia có hạn, trên thân cũng không có sẵn chi vật." Lam Doanh Doanh xin lỗi nói.

"Không sao, lam Tông sư không cần chú ý, có những này bí phương, cũng đã đầy đủ." Trần Bình An cười nói.

Những này phối phương miêu tả cực kì kỹ càng, còn có một số quan khiếu nói rõ. Bí thủy điều phối, so sánh với luyện đan, muốn đơn giản không ít. Lấy Trần Bình An thần hồn cảm ứng, tinh tế nắm giữ, tại trù đủ tương ứng đại dược linh vật về sau, cũng có thể theo chiếu bí phương, chính mình điều chế một phen.

Có tu vi nội tình làm chèo chống, lại thêm kỹ càng bí phương giải thích, cùng Lam Ánh Quân kia sách luyện dược bản chép tay, vẻn vẹn chỉ là phụ trợ phương diện bí thủy phối trí, ngược lại không ngu là sẽ quá khó.

Đương nhiên, không khó về không khó, vậy cụ thể cũng phải nhìn là điểm cái gì tình huống, nhìn là ai.

Giống bình thường Tông sư, không có Thiên Nhân, kia tinh tế vô cùng hỏa hầu chưởng khống, muốn phối trí, tự nhiên là muôn vàn khó khăn.

Sự tình kết thúc, giữa sân không khí, tất nhiên là vô cùng dễ dàng..