Chương 830 bí thủy phối phương, năm đó chuyện xưa ( Bắc Thương đấu giá, Kim Cương Nộ Mục, cầu nguyệt phiếu ~)

Chương 830 bí thủy phối phương, năm đó chuyện xưa ( Bắc Thương đấu giá, Kim Cương Nộ Mục, cầu nguyệt phiếu ~)

Trần Bình An cũng không có cấp bách rời đi, tượng trưng hỏi thăm Lam Doanh Doanh một chút tái tạo căn cơ trên chi tiết.

Lam Doanh Doanh cũng không có làm cái gì giấu diếm, mỉm cười nói đáp.

Giao lưu ở giữa, nhìn xem trước mặt ôn hòa hữu lễ, tuấn lãng phong thần thanh niên, Lam Doanh Doanh trong lòng cảm thán, trong đầu hiện ra mấy loại ý nghĩ, nhưng rất nhanh liền bị nàng triệt để bỏ đi.

Nàng nhìn một chút Ánh Nhi, lại nhìn một chút Trần Bình An, cuối cùng chỉ là bất đắc dĩ hít một hơi.

Tài tình kinh diễm nam tử, ở nơi đó đều đều là thâm thụ truy phủng, thụ thế lực khắp nơi lôi kéo, có một số việc. . .

Cuối cùng vẫn là đã quá muộn.

Lần này giao lưu, không khí hòa hợp, song phương hợp, giữa lẫn nhau quan hệ, tiến thêm một bước.

Người này cùng người quan hệ trong đó, làm thật kỳ diệu.

Ai có thể nghĩ tới, năm đó ra tay đánh nhau, thậm chí là phải dùng tướng mệnh bác người, bây giờ sẽ An An hảo hảo ngồi ở chỗ này, lẫn nhau không khí hòa hợp, thân thiện trò chuyện! ?

Trần Bình An nỗi lòng biến hóa, Lam Doanh Doanh cũng càng trò chuyện càng là kinh hãi. Trần Bình An cách nhìn cảm ngộ, hoàn toàn không giống hắn ở độ tuổi này, toàn nên có.

Cho dù nàng năm đó xuất thân cực cao, càng nhiều năm hơn linh lịch duyệt ở đây, giờ phút này cũng không thể không cảm thán Trần Bình An không giống bình thường.

Cử chỉ ôn hòa hữu lễ, xuất thủ kiên quyết quả cảm, làm việc lôi đình tàn nhẫn, tầm mắt khoáng đạt tựa như biển, thiên tư sáng chói như ngày. . . Như thế Tiềm Long Kiêu Tử, nếu là. . . . .

Lam Doanh Doanh không khỏi lại nhìn Lam Ánh Quân liếc mắt.

Nếu là có thể sớm một bước. Vậy hôm nay, có hay không có thể. . . . .

Lam Doanh Doanh càng nghĩ càng là đáng tiếc, càng nghĩ càng thấy đến thác thất lương cơ.

Lấy Trần Bình An thiên tư, Thiên Nhân quan ải tuy khó, nhưng hẳn là ngăn không được hắn.

Ngày khác đăng lâm Thiên Nhân, tất cũng là sáng chói chói mắt.

Hắn chi thiên tư, tại Tiềm Long bảng trên chứa đựng, ưu dị đâu chỉ gấp mười!

Thế nhân đều lấy hắn tài tình kinh diễm, có Tiềm Long mười vị trí đầu chi tư, nhưng người nào có thể biết được, hắn hôm nay, liền sớm đã có thể đứng hàng Tiềm Long mười vị trí đầu. Thế nhân vì hắn xấp xỉ phong vân, chạm đến phong vân mà sợ hãi thán phục, nhưng người nào có thể nghĩ đến, hắn hôm nay liền đã có thể chém giết ngụy Thiên Nhân, cho dù tại Phong Vân bảng bên trên, cũng là siêu quần bạt tụy hạng người.

Như thế thiên tư chiến lực, có thể xưng kinh hãi!

Mấu chốt nhất là, hắn hôm nay, còn chưa từng tuổi tròn hai mươi tám tuổi a!

Hai mươi tám tuổi!

Đây là khái niệm gì?

Năm đó Thánh giáo xuất thân, Lam Doanh Doanh tự nhiên sẽ hiểu tuổi tác này phân lượng!

Lấy hắn bây giờ căn cơ, chỉ sợ tùy thời đều có thể xung kích Thiên Nhân!

Nếu như thật sự là thành công, kia phóng nhãn hiện nay thế gian, cùng thế hệ bên trong, lại có mấy người có thể so sánh?

Luận thiên tư, luận tài tình, không có chỗ nào mà không phải là nhất thời chi tuyển, trấn áp các phương tông môn thánh địa, cùng đại kiêu tử, sáng chói chói mắt, dương danh vũ nội!

Như thế Kiêu Tử, nếu có thể cùng Ánh Nhi cùng một chỗ, dắt tay hỏi, dạo bước con đường phía trên, chính là quyến lữ. Chính là tổng phó đại đạo không có chỗ thứ hai!

Bây giờ Ánh Nhi tu vi mặc dù yếu nhược một chút, nhưng Ánh Nhi là nàng đời này thấy qua thiên phú nhất là trác tuyệt người. Nếu không phải trước đây vững chắc căn cơ, chậm trễ quá nhiều thời gian, bây giờ Ánh Nhi chỉ sợ chưa chắc sẽ kém bao nhiêu.

Nhưng ngày khác vất vả, thời gian sẽ không cô phụ  chờ Ánh Nhi cùng nàng cùng về Thánh giáo, thụ giáo bên trong đại lực bồi dưỡng, Thiên Nhân chi cảnh, bất quá bình thường!

Nếu là có thể đến sinh động chưởng, kia lấy Ánh Nhi năm đó căn cơ, đến thần chưởng bí chìa, tu hành cho là một ngày vạn dặm.

Đợi một thời gian, chưa hẳn không phải một tôn Ẩn Diệu cảnh đại tu!

Phóng nhãn đương đại, cũng là có một không hai thiên hạ!

Như thế Lương Ngọc mỹ quyến, hữu duyên gặp nhau, càng có sinh tử trải qua, nếu là bỏ lỡ, há không đáng tiếc! ?

Cả hai thiên tư đều có, nếu có thể dắt tay, kết làm đạo lữ, là có thể tề đầu tịnh tiến, tổng phó đại đạo.

Ngày khác nếu là tổng trèo lên đại tu chi cảnh, tại vương triều tứ cảnh, chẳng phải là chuyện tốt một cọc! ?

Nếu là có thể dùng cái này tiến thêm một bước, đến chứng Đại Thiên Nhân chi vị, đạo lữ dắt tay, tại vương triều vũ nội, đó cũng là hiển hách thanh danh! Tại vương triều cảnh nội, cũng là một phương cự đầu!

Tâm niệm đến tận đây, Lam Doanh Doanh không khỏi lên thăm dò chi tâm.

Nàng tuy biết Trần Bình An đã có hôn phối, nhưng tình cảnh này, nàng vô luận như thế nào đều khó mà kiềm chế.

Cố gia chi nữ, tuy là lương phối, nhưng chỉ cần có một khả năng nhỏ nhoi, nàng vẫn là muốn vì Ánh Nhi, cố gắng một cái.

Đao kiếm xứng đôi, làm sao có thể so đao chỉ tay hợp! ?

Nếu là có thể thúc đẩy việc này, kia nàng chính là vẫn lạc tọa hóa, ngày khác cũng có thể mỉm cười cửu tuyền.

"Trần đại nhân. . . . ."

Lam Doanh Doanh trầm ngâm một tiếng, chuẩn bị cắt vào đề cập Trần Bình An hôn phối sự tình.

Chỉ là nàng còn chưa từng mở miệng, liền nghe được thanh âm của đối phương bên tai bờ vang lên.

"Lam Tông sư có biết, năm đó ngươi ta, còn có Lam cô nương, đã từng gặp qua một lần."

Lam Doanh Doanh hơi có kinh ngạc, không nghĩ tới Trần Bình An lại đột nhiên nói.

Bất quá đã là đề cập, nàng đương nhiên sẽ không không cần, tạm thời đè xuống suy nghĩ trong lòng, nàng cười trả lời: "Biết rõ, xưa kia Niên lão thân cùng Ánh Nhi, xác thực may mắn cùng Trần đại nhân gặp qua một lần."

Năm đó Bắc Thương, Thanh Nhã trong lâu, nàng cùng Ánh Nhi, từng tại kia cùng đối phương gặp mặt một lần.

Năm đó Mãng Đao, tuy có thanh danh, nhưng xa không giống hôm nay như vậy, danh chấn chư châu, chấp chưởng phong mây. Năm đó Ánh Nhi, vừa mới theo nàng xuất thế, căn cơ vừa thành, đang muốn tôi luyện kỹ nghệ, giương Danh Châu cảnh. Chính vào Bắc Thương thịnh sự, nàng liền dẫn Ánh Nhi đến Bắc Thương, cũng tại kia. . .

Gặp được thiên tư sơ hiển, vừa mới giương Danh Châu cảnh Trần Bình An.

"Bắc Thương. . . ."

Lam Ánh Quân ánh mắt linh động, ánh mắt bên trong cũng nổi lên một tia nhớ lại.

"Nguyên lai là Lam cô nương, Trần mỗ cam bái hạ phong!" Có thiếu niên mỉm cười chắp tay, cự tuyệt thiếu nữ khiêu chiến.

"Trần Bình An, thân là thiên kiêu, làm kiên quyết tiến thủ, nào có không chiến liền lui đạo lý. Ngươi cũng còn không có cùng ta giao thủ, liền cảm thấy không bằng, sao có thể dạng này!" Thiếu nữ mũi ngọc tinh xảo hơi nhíu, sắc mặt không ngờ.

"Lam cô nương dạy phải. Chỉ là, Trần mỗ có thương tích trong người, cần tĩnh dưỡng, không nên động thủ."

"Thật?" Thiếu nữ nghi ngờ nhìn xem, một mặt không tin.

"Đúng vậy."

"Không có tí sức lực nào."

Năm đó từng màn, trong đầu hiển hiện, tựa như còn tại trước mắt, nhưng lại quay đầu, cũng đã lúc trước kia sự tình.

Chỉ là. . . .

Thiếu nữ nhìn bên cạnh nam tử liếc mắt, không biết sao Địa Nhãn sừng mang theo cười.

Mắt quang minh mị, ý cười choáng nhiễm, hình như có dập dờn.

Trần Bình An chậm rãi giơ lên trà, nước trà tại trong chén dập dờn, phản chiếu ra hắn thâm thúy bình tĩnh đôi mắt. Hắn nhẹ nhàng nhấp một miếng, sau đó ngước mắt nhìn về phía trước mặt hai người.

"Ngoại trừ một lần kia, còn từng thấy một mặt." Trần Bình An thanh âm dừng một chút, sau đó bình tĩnh trịnh trọng nói: "Bắc Thương đấu giá, Kim Cương Nộ Mục."

Nghe vậy, thiếu nữ đôi mắt đột nhiên trợn to, giữa sân không khí, trong nháy mắt ngưng kết..