Chương 831 Hồng Thằng Ngân Linh, cố nhân vẫn như cũ ( cầu nguyệt phiếu ~)

Chương 831 Hồng Thằng Ngân Linh, cố nhân vẫn như cũ ( cầu nguyệt phiếu ~)

Lam Doanh Doanh bưng trà tay, đột nhiên run lên, nước trà suýt nữa vẩy xuống.

Ánh mắt của nàng rung động, một mặt khó có thể tin nhìn xem Trần Bình An.

"Năm đó. . ."

Bắc Thương đấu giá, trọng trấn bên trong, có Kim Cương Nộ Mục, chiến lực tuyệt đỉnh, có thể chiến Tông sư.

Giữa sân không khí, yên tĩnh ngưng kết, cây kim rơi cũng nghe tiếng.

Lam Ánh Quân mở to con mắt, thẳng tắp ngắm nhìn trước mắt nam tử.

Ngày đó nam tử. . .

Thật là hắn! ?

Năm đó sự tình, nàng cùng A Mẫu, mặc dù ẩn có suy đoán, nhưng lại nhiều suy đoán, đều kém xa Trần Bình An hôm nay câu này.

"Trần huynh. . . ."

Lam Ánh Quân ánh mắt run rẩy, thần sắc phức tạp.

Trần Bình An lẳng lặng mà ngồi tại trên ghế dựa lớn, ánh mắt yên tĩnh, ánh mắt thâm thúy, không có chút nào gợn sóng.

Giữa sân yên tĩnh hồi lâu, Lam Doanh Doanh hơi có vẻ già nua thanh âm, lúc này mới vang lên.

"Nguyên lai là Trần đại nhân, lão thân ngược lại kỳ quái, Trần đại nhân thiên tư tuyệt diễm, năm đó như thế nào mới khó khăn lắm chỉ có Huyền Quang chi cảnh. Nguyên là lão thân mắt vụng về, không thể nhận ra Trần đại nhân tới."

Lam Doanh Doanh ngữ khí bình tĩnh, sắc mặt không thấy sắc mặt giận dữ, ngược lại là có tán thưởng kinh ngạc chi ý.

"Lam Tông Sư." Trần Bình An buông xuống chén trà trong tay, chuẩn bị nói cái gì.

"Trần đại nhân." Lam Doanh Doanh chậm rãi đưa tay: "Năm đó sự tình, thật muốn bàn về đến, vẫn là lão thân chi tội. Là muốn lão thân hướng Trần đại nhân, bồi cái không phải, bởi vì bản thân tư dục, cùng đại nhân động thủ."

Trong lúc nói chuyện, Lam Doanh Doanh đứng dậy, hướng về Trần Bình An bồi tội thi lễ một cái.

"A Mẫu. . ." Lam Ánh Quân kinh gọi một tiếng, bận bịu đỡ lấy A Mẫu.

Lam Doanh Doanh vỗ vỗ Lam Ánh Quân tay, một đôi hơi có vẻ đục ngầu con mắt rơi vào Trần Bình An trên thân: "Trần đại nhân, năm đó sự tình, là lão thân tư dục quấy phá, hết thảy đều là lão thân gieo gió gặt bão. Việc này không có quan hệ gì với Ánh Nhi, mong rằng đại nhân minh giám."

Trần Bình An hướng về phía trước phóng ra một bước, nhẹ nhàng đỡ dậy Lam Doanh Doanh.

"Lam Tông Sư hiểu lầm, Trần mỗ cũng chẳng trách tội chi ý. Chỉ là năm đó nhân quả mang theo, hôm nay có duyên nhìn thấy, tổng lịch này bị, vẫn phải nói cái rõ ràng."

"Thì ra là thế." Lam Doanh Doanh nghe vậy buông lỏng, có Đại Thạch rơi xuống đất.

"Nghĩ không ra, lão thân năm đó cùng đại nhân, còn có như thế một lần, bây giờ cũng coi là không đánh nhau thì không quen biết."

"Đúng là không đánh nhau thì không quen biết, chỉ là, Lam Tông Sư trong lòng coi là thật không một chút giận chó đánh mèo?"

Trần Bình An ánh mắt yên tĩnh, ánh mắt thâm thúy, lẳng lặng nhìn xem Lam Doanh Doanh.

"Năm đó sự tình, trời xui đất khiến, đều do lập trường bố trí. Lão thân năm đó mặc dù nghĩ không rõ ràng, nhưng hôm nay, lão thân có thể an ổn ngồi ở chỗ này, liền biết rõ Trần đại nhân đối lão thân cũng không ác ý."

Lam Doanh Doanh dừng một chút, cười nói: "Ngược lại là Trần đại nhân, năm đó cùng Ánh Nhi liền rất có duyên phận, trời xui đất khiến dưới, bây giờ lại là trùng phùng, hôm nay gặp nhau ở đây, cũng coi là một trận nguồn gốc."

"Trần mỗ cùng Lam cô nương, xác thực rất có duyên phận." Trần Bình An tán đồng gật gật đầu.

"Trần đại nhân, nghe nói ngươi trước kia liền có hôn phối, không biết bây giờ. . . ." Không khí dần dần hiệp, Lam Doanh Doanh cuối cùng vẫn là mở miệng nói tới việc này.

Chỉ là nàng còn chưa từng nói xong, liền bị Lam Ánh Quân ngăn lại.

"A Mẫu!" Lam Ánh Quân dắt Lam Doanh Doanh quần áo: "Trần huynh bây giờ mới được tránh chướng bí phương, ở trong có không ít quan khiếu, viết chưa hẳn sáng tỏ, A Mẫu vừa vặn rảnh rỗi, tối nghĩa chỗ, không ngại giảng giải một hai. Ánh Nhi ở một bên, cũng đúng lúc có thể học tập một chút."

"A, đúng, là, tránh chướng bí phương, Trần đại nhân, không bằng lão thân giảng giải một lần, đại nhân cũng tốt như vậy chải vuốt chải vuốt."

"Vậy liền làm phiền Lam Tông Sư." Trần Bình An đứng dậy chắp tay.

. . .

"Trần đại nhân thiên tư trác tuyệt, cách nhìn độc đáo, lão thân bội phục." Lam Doanh Doanh trịnh trọng việc, mặt lộ vẻ sợ hãi thán phục, thần sắc không giống giả mạo.

Nàng mới đầu coi là, Trần Bình An võ đạo dung nhan tuy là sáng chói kinh diễm, nhưng tại độc đạo chưa hẳn như thế nào. Nhưng người nào từng muốn, một phen tiếp xúc, Trần Bình An năng lực học tập, tiến cảnh cảm ngộ, vượt qua dự đoán của nàng.

Đây cũng không phải là suy một ra ba, mà là loại suy, khiến người tỉnh ngộ.

"Lam Tông Sư quá khen." Trần Bình An thần sắc bình tĩnh, cười hàn huyên hai câu, cũng không có quá độ khiêm tốn.

Lấy hắn võ đạo Thiên Nhân cảnh giới, thần hồn nội tình, học tập tất nhiên là như cá gặp nước. Ngoài ra, độc Đạo Nhất sự tình, trước đây dẫn hồn thời điểm, cũng được liên vụ nam tử một chút ký ức tàn phiến, mặc dù không thành hệ thống, nhưng bây giờ vận dụng, cũng là có một phen diệu dụng.

Giờ khắc này, hắn đối Dẫn Hồn Quyết diệu dụng, tựa như nhiều hơn mấy phần lý giải.

"Hóa người khác nội tình là tự thân cách nhìn, cái này Dẫn Hồn Quyết, quả nhiên là không tầm thường." Trần Bình An âm thầm cảm thán.

Hắn tại Hắc Vụ sơn cốc, đối ròng rã một ngày, phần lớn thời giờ, đều là Lam Doanh Doanh vì hắn giảng giải bí phương quan khiếu yếu nghĩa, cùng cần thiết phải chú ý chi pháp.

Hắn học tập tiến độ cực nhanh, tuy chỉ có một ngày, nhưng nghiêm ngặt luận đến, luận hiệu quả và lợi ích so bình thường tu hành giả mười ngày, trăm ngày còn muốn khoa trương.

Hắn hôm nay, cho dù không nhờ vả kim thủ chỉ bảng, tại các phe cách nhìn bên trong, cũng có được không tầm thường lý giải. Một thân ký ức, sớm đã đạt đến xem qua không quên, thoáng qua chọn đọc tài liệu năng lực.

Ngoài ra, thần hồn căn cơ gia trì dưới, để hắn lý giải đến càng thêm thông thấu, mặc dù có một chút nghi hoặc, nhưng đợi đến giải hoặc về sau, thường thường có thể sửa cũ thành mới, bắn ra mới linh cảm.

Cái này tránh chướng bí phương, mặc dù phẩm giai không thấp, nhưng trải qua Lam Doanh Doanh giảng giải chỉ điểm, hắn cũng là cơ bản đã nắm giữ, tiếp xuống thừa, chính là thực giữ.

Đương nhiên, cần thiết linh vật trù bị, cũng là ắt không thể thiếu.

Nói tóm lại, lần này thu hoạch tương đối khá, kết hợp Lam Ánh Quân kia phần luyện dược bản chép tay, hắn kết nối đi xuống huyết luyện nếm thử, đã là tính trước kỹ càng.

Có kim thủ chỉ bảng, dẫn đạo phòng hộ, hùng hồn căn cơ làm lực lượng, lại thêm rất nhiều nếm thử, con đường này, chưa hẳn đi không thông!

Một ngày này, ngoại trừ học tập bí phương quan muốn bên ngoài, Trần Bình An còn cùng Lam Ánh Quân cùng Lam Doanh Doanh đã làm một ít giao dịch.

Hai người đều là độc đạo tông sư, nhất là Lam Ánh Quân, càng là có thanh xuất vu lam thắng vu lam ý tưởng. Trần Bình An có này cơ hội, tự nhiên cũng muốn lại nhiều chút kỹ nghệ nội tình.

Cho dù xâm nhập không được, nhưng có thể nhiều chút hiểu rõ cũng là tốt. Ngày khác ứng đối trù tính, cũng không về phần triệt để rơi xuống hạ phong, gặp người bên ngoài tính toán.

Hắn từ trên người của hai người, giao dịch đến không ít độc đạo thư tịch, giống một chút thông thường độc đan luyện chế, độc vật phân biệt, còn có độc lý cơ sở đại điển các loại .

Có trước đây ân cứu mạng tại, hai người đối với hắn cũng không có quá nhiều giữ lại. Ngoại trừ một chút hạch tâm bí yếu bên ngoài, còn lại hết thảy, tất cả đều giao dịch với hắn.

Bao quát một chút độc đạo bí khí chế tác quá trình, cùng một chút kỳ độc cơ sở đề phòng các loại . Giống một chút xâm nhập cơ lý, cũng có bộ phận liên quan đến, giống thiên địa độc gốc hiệu suất cao phân biệt, cao tinh chuẩn đem khống. . . . .

Như thế đủ loại, không phải trường hợp cá biệt.

Mà Trần Bình An dùng để giao dịch thẻ đánh bạc, tất nhiên là liên vụ nam tử trên thân đoạt được. Dùng này giao dịch, lại thuận tiện lại hiệu suất cao, còn không ngờ có nguy hiểm gì..