Chương 831 Hồng Thằng Ngân Linh, cố nhân vẫn như cũ ( cầu nguyệt phiếu ~)

Chương 831 Hồng Thằng Ngân Linh, cố nhân vẫn như cũ ( cầu nguyệt phiếu ~)

Người này chém giết, chính là Lam Ánh Quân cùng hắn cùng một chỗ, ở trong có cái gì lợi ích cũng nên cùng hưởng mới là.

Lam Ánh Quân mặc dù khác biệt hắn chia lãi lợi ích, nhưng lần này giao dịch, cũng coi là biến tướng hưởng thụ.

Giống kia trong suốt sợi tơ, còn có khối kia Liên Bố, Trần Bình An lấy hơi thấp tại giá thị trường tiêu chuẩn, giao dịch cho Lam Ánh Quân.

Vì thế, Lam Ánh Quân còn bổ bộ phận chênh lệch giá, chủ yếu lấy có sẵn Độc Thủy bí vật quy ra.

"Không nghĩ tới, ngươi vẫn là cái tiểu phú bà." Trần Bình An mỉm cười nói nói.

Trong lúc nói cười, hắn ngược lại là nghĩ đến năm đó tại Bắc Thương một câu kia nói đùa.

"Kém xa Trần huynh." Lam Ánh Quân cười nhẹ nhàng nói, ánh mắt bên trong, viết đầy linh động.

Cả một ngày tiếp xúc, vị này đôi mắt sáng thiếu nữ, tựa như khôi phục ngày xưa mấy phân thần hái, trong giọng nói cũng mang tới mấy phần nhẹ nhàng. Hoặc là nói, cũng không phải là cái gì khôi phục, mà là bây giờ nàng, tháo xuống những năm này trưởng thành, để mà ngụy trang phòng bị.

"Tốt, Trần mỗ cũng nên đi. Lam cô nương, nếu là rảnh rỗi, ngày khác Huyền Linh tạm biệt." Trần Bình An cười nói.

"Ngươi muốn đi a." Thiếu nữ ánh mắt nhẹ rủ xuống, dường như có chút thất lạc.

Trong nháy mắt đó cảm xúc, Trần Bình An giống như có thể cảm giác, như dòng suối hồ quang, xông thẳng tâm khe. Cũng không biết là ảo giác, vẫn là chân thực.

"Ừm. Ra mấy ngày, cũng nên trở về. Cuồng Lan Liệt Địa bỏ mình, phong ba không nhỏ, cũng nên nhanh chóng lắng lại." Trần Bình An khó được giải thích một câu.

"Ừm." Lam Ánh Quân lên tiếng, ánh mắt dường như có chút tối nhạt.

"Tốt, những ngày qua, ta hẳn là đều tại Huyền Linh. Nếu đang có chuyện, đến Huyền Linh tìm ta là được." Trần Bình An cười nói: "Nơi này cách thành cũng không tính quá xa, vừa đi vừa về cũng coi như thuận tiện."

"Tốt lắm." Lam Ánh Quân nở nụ cười xinh đẹp, trong nháy mắt kia nở rộ, như trong rừng hươu con, nhẹ nhàng linh động, nhảy vọt tại trái tim của người ta: "Cái kia ngược lại là tìm đến Trần huynh, Trần huynh cũng không nên làm bộ không biết nha."

Thiếu nữ tươi đẹp, tựa như nắng sớm.

"Được." Trần Bình An tiếu dung xán lạn, chỉ cảm thấy bị cái gì nhẹ nhàng xúc động một cái.

"A, đúng rồi."

"Cái gì?"

"Cái này cho ngươi." Trần Bình An lấy ra một viên chuông lục lạc, khéo léo đẹp đẽ, nhẹ nhàng vui sướng.

Năm đó kia một viên chuông lục lạc, Trần Bình An một mực đặt ở trên thân, những năm này, chưa hề bán thành tiền.

"Nao." Trần Bình An đưa tay ra.

Nhìn xem trong lòng bàn tay viên kia màu bạc chuông lục lạc, Lam Ánh Quân nhăn nhăn mũi ngọc tinh xảo.

"Có thể cái này chuông lục lạc chính là ta nha."

"Cái này dây thừng là ta mới hệ."

Lam Ánh Quân duỗi ra tay, một thanh cầm lên Trần Bình An trong lòng bàn tay chuông lục lạc.

Đinh linh ~

Tiếng chuông thanh thúy, nhẹ nhàng êm tai.

Lòng bàn tay ấm dính vừa chạm vào mà qua, Trần Bình An tiếu dung ôn hòa, nhìn xem trước mặt hiếu kì ngắm nghía dây đỏ tươi đẹp thiếu nữ.

"Ngươi giúp ta hệ." Thiếu nữ đột nhiên đưa tay ra, lộ ra một cái trắng nõn nõn nà cổ tay trắng.

Được

Trần Bình An nhẹ nhàng đáp ứng, tiếp nhận chuông lục lạc, dốc lòng thắt ở tay của thiếu nữ trên cổ tay.

Đinh linh ~

Tiếng chuông nhảy vọt, thanh thúy như suối.

Thiếu nữ mở to con mắt, nhìn xem trước mặt thần sắc chuyên chú, buộc lên chuông lục lạc nam tử.

Giờ khắc này thời gian, tựa như đình trệ, kia thanh thúy tiếng chuông, theo gió giương nhẹ, tựa như muốn trú tại lòng của thiếu nữ phòng.

Tốt

Trần Bình An cười thu tay về.

"Thử nhìn một chút, hệ đến lao không tốn sức."

"Ừm." Thiếu nữ gật đầu.

Nàng nhìn xem trong tay chuông lục lạc, đinh linh đinh linh, thanh thúy linh động.

Váy áo bay lên dưới, là một trương thần thái sáng rỡ mặt.

Nhìn xem trước mặt hiếu kì nhảy cẫng thiếu nữ, Trần Bình An chỉ cảm thấy có cái gì tại choáng nhiễm ra.

Ngày đó nàng, tựa như cũng như bây giờ như vậy.

Đinh linh ~ đinh linh ~

Thanh thúy tiếng chuông bên trong, là một tiếng êm tai như suối thanh âm thanh, réo rắt thấm vào tim gan: "Tìm tới ngươi á!"

Một trắng nõn linh động đôi mắt sáng thiếu nữ, cứ như vậy xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Cái nhìn này, như cách vạn năm!

. . .

"Ta phải đi." Trần Bình An khẽ cười nói.

"Lam cô nương, không cần đưa tiễn."

"Ừm." Thiếu nữ cúi đầu, không biết suy nghĩ cái gì.

"Hôm nay từ biệt, nhìn hai vị riêng phần mình trân trọng." Trần Bình An trịnh trọng chắp tay: "Ngày khác gặp lại, nhất định phải lại tự!"

"Trần đại nhân đi thong thả." Lam Doanh Doanh trịnh trọng hoàn lễ: "Lão thân chúc đại nhân, con đường thuận lợi, võ đạo Trường Thanh!"

Trần Bình An trọng trọng gật đầu, lại lần nữa chắp tay, chính là trực tiếp rời đi.

Hắn mới vừa vặn đi ra mấy bước, liền nghe được sau lưng có âm thanh vang lên.

"Trần huynh."

Trần Bình An bước chân dừng lại, xoay người, nhìn thấy Nhất Minh mắt thiếu nữ, váy áo giương nhẹ, đập vào mi mắt.

"Lúc gặp mặt lại, có phải hay không muốn bảo ngươi một tiếng Trần tiền bối."

Thiếu nữ hướng về đi vài bước, ánh mắt bên trong, hình như có cái gì đang nhún nhảy, sáng lấp lánh, mang theo chờ đợi, lại giống như lấy không bỏ.

"Đúng vậy a." Trần Bình An cười cười, giọng thành khẩn: "Vậy liền nhận Lam cô nương chúc lành. Cũng cầu chúc Lam cô nương, trèo lên quan phá cảnh, đăng lâm Thiên Nhân!"

Thiếu nữ lúm đồng tiền như hoa, ánh mắt nhẹ nhàng nhảy vọt.

Giờ khắc này, hắn tâm giống như bị cái gì đánh một cái.

"Lam cô nương, trân trọng!"

. . .

Sưu

Một đạo thanh mang, bắn hướng chân trời, biến mất tại nồng đậm trong hắc vụ.

"Trần huynh. . ."

Thiếu nữ ánh mắt sáng lấp lánh, tựa như tại dựng dục cái gì, nàng đưa mắt nhìn thanh mang, biến mất tại chân trời bên trong.

"Trần huynh trân trọng. Ánh Nhi, nhất định sẽ đem hết toàn lực, nhanh chóng đuổi kịp ngươi."

Giương nhẹ váy áo, tựa như kia trong rừng hươu con, nhảy cẫng linh động, chưa từng dừng.

"Trần huynh, lúc gặp mặt lại, có lẽ. . ."

Nàng nhớ tới ngày đó hứa xuống hứa hẹn, ngày đó tại Bắc Thương trọng trấn, lớn tiếng khiêu chiến Thương Long anh kiệt thiên kiêu lúc, hứa xuống hào ngôn chí khí.

Bắc Thương trọng trấn bên trong, thiên kiêu tụ tập, không một người là đối thủ của nàng.

Có thể ngày đó. . .

"Ánh Nhi, chúng ta cũng nên trở về." Lam Doanh Doanh thanh âm ở một bên vang lên.

"Ừm." Thiếu nữ thu hồi ánh mắt, khẽ gật đầu một cái.

A Mẫu nối lại con đường, Huyền Linh chuyện, nàng cũng nên theo A Mẫu trở về.

Đại Càn Tây Cảnh, Ngũ Độc thần giáo!

Lúc gặp mặt lại, nàng hoặc đã là thần giáo Thánh Nữ!

Lấy Ngũ Độc Địa Sát Chưởng là bí chìa, Ngũ Độc chí độc chi chưởng làm cơ sở, tu hành Ngũ Độc thần giáo chí cao pháp môn, Ngũ Độc Thần Chưởng!

Nàng chi tu hành phương thức, cùng trong giáo chủ lưu khác biệt.

Đối đến tiểu thành, liền vì. . . .

Thiên Nhân đại tu!

. . .

Sưu

Độn quang lao vùn vụt, xuyên toa chân trời.

"Gặp lại nhất tiếu mẫn ân cừu! Tập hợp lại, lại nói phong vân!"

Trần Bình An trong lòng thoải mái, có suy nghĩ thông suốt, nhân quả biến mất cảm giác.

Chuyện cũ như khói, không cần nhắc lại. Nhưng bây giờ đã quay đầu, tự nhiên sáng.

Năm đó tại Bắc Thương, hắn từng cùng hai người từng có một phen gút mắc, đây là năm đó chi nhân. Có nhân liền có quả, bây giờ nhân quả tiêu mất, hắn tất nhiên là thoải mái.

Bực này cảm xúc, không phải là cái gì hư ảo huyền diệu cảm giác. Hắn bây giờ đã tới Thiên Nhân cảnh giới, mượn danh nghĩa thiên lực, sơ bộ chấp chưởng vĩ lực. Tu hành sự tình, cũng không đơn giản tu luyện bản thân, càng có cảm ứng thiên địa, lấy hợp thiên địa cảm giác.

Như thế nhân quả huyền diệu sự tình, với hắn mà nói, không phải là cái gì hư vô mờ mịt mà nói. Thậm chí giống khí vận mà nói, tranh vận mà nói, lấy cảnh giới của hắn hôm nay mặc dù dò xét không rõ, khó dòm bề ngoài, nhưng có thể xác định, cùng là thế gian rõ ràng tồn tại sự tình.

Lúc tới tất cả thiên địa đồng lực, vận chuyển anh hùng không tự do!

Cổ kim bao nhiêu điển tịch, không một không nói rõ lấy đây hết thảy.

"Thống khoái!"

Trần Bình An trời cao gào thét, nhất thời nhẹ nhàng vui vẻ, đè xuống đáy lòng kia một tia nhàn nhạt ly biệt cảm giác.

Cùng ở tại Huyền Linh, như muốn gặp lại, tùy thời đều có thể!

Bất quá tạm thời biệt ly, không cần chú ý, ngày khác rảnh rỗi, cho là luận đạo luận đạo.

Đáy lòng kia một tia gợn sóng, triệt để tiêu tán không thấy, Trần Bình An nỗi lòng chập trùng, tung hoành giữa thiên địa, hào tình vạn trượng.

Lần này Luyện Thể sự tình, đã vạn sự sẵn sàng, đối phối trí ra độc chướng chi thủy, liền có thể huyết luyện nếm thử, tăng thêm thể phách!

Thanh Dương Huyết Luyện Pháp, thứ ba luyện, lấy hóa hình yêu thú, kim quan vũ tước, huyết mạch Chân Huyết là luyện, dựa vào tị độc phá chướng chi thủy, rèn luyện thể phách, lấy chứng đại tu căn cơ..