Chương 832 quay về Huyền Linh, Chân Công Khí Tượng ( cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Chương 832 quay về Huyền Linh, Chân Công Khí Tượng ( cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Trần Bình An tốc độ bay tuy là kinh người, nhưng lấy Mãng Đao thân phận hành động lúc, hắn luôn luôn tự kiềm chế xâu, duy trì tiếp cận ngụy Thiên Nhân cấp độ tốc độ, hướng về Huyền Linh trọng thành mà đi.

Bất kỳ chỗ sơ suất đều ở chỗ chi tiết.

Chỉ có chú trọng mỗi một tơ chi tiết, mới có thể bảo đảm không có bất luận cái gì chỗ sơ suất.

Có thể làm nhất thời ổn thỏa người, không thiếu có Kỳ Nhân. Nhưng có thể đem phần này ổn thỏa, không phân biệt tràng cảnh, quán triệt từ đầu đến cuối, đó chính là phượng mao lân giác.

Sưu

Các loại Trần Bình An trở lại Huyền Linh trọng thành lúc, sắc trời đã choáng thành một vòng Tịch Dương Hồng.

Rời bất quá mấy ngày, trở lại lúc, ngược lại là có đổi đổi mới hoàn toàn, đổi một bộ quang cảnh cảm giác.

Rời trước, hắn hoàn toàn không có Thiên Nhân giao thủ kinh nghiệm, hai không trấn sát Thiên Nhân chiến tích, nhưng lần này về thành, nhưng đều là có.

Hắn lần này rời, chủ yếu trù tính là vì Ngũ Độc Địa Sát Chưởng mà đi, ý lấy bổ túc chưởng pháp căn cơ, tập hợp trước đây đủ loại cảm ngộ, sửa cũ thành mới, sáng chế một môn cực thiện công phạt, chiếu cố đối chiến chi pháp.

Nếu là có thể lại thu hoạch được một chút độc chướng bí thủy, chiếu cố đoán thể sự tình, kia tự nhiên là tốt hơn rồi.

Nhưng thực tế rời, thu hoạch lại là viễn siêu mong muốn, ở trong chênh lệch, đâu chỉ gấp mười!

Từ Cuồng Lan Liệt Địa bắt đầu, đến cùng Lam Ánh Quân giao dịch, lại đến có liên vụ nam tử tới cửa, cho đến Dẫn Hồn được biết đối phương trù tính, động chinh chiến Thiên Nhân chi niệm, đến thực tế động thủ, chiến lực phán định, viễn siêu mong muốn.

Trấn sát Thiên Liên tông Thái Thượng trưởng lão, Thực Mộng Liên Quân, trấn sát Thiên Liên tông một đám hạch tâm cao tầng, Huyết Ảnh, Ám Ảnh, Hồng Liên.

Lại đến tao ngộ Phong Vân đệ nhất, Nguyệt Ảnh Thần Tiễn, Hoa Như Nguyệt. Một phen giao chiến, trải qua khó khăn trắc trở, cơ duyên xảo hợp, giao dịch đến hóa hình yêu thú, huyết mạch Chân Huyết, nội đan cánh chim, Linh Vũ vẩy và móng, cùng hoảng sợ chi thuật, Trấn Hồn chi pháp.

Mặc dù chỉ là bản dập, cho dù lấy Thiên Nhân nội tình, muốn nghiên cứu ngộ ra, cũng cực kỳ gian nan. Nhưng tại Trần Bình An mà nói, lại là cực lớn ích lợi.

Chẳng những có thể lấy bổ khuyết hắn thần hồn một đạo trên nội tình, còn có thể làm cải thiện Thất Tuyệt cấm pháp, Mê Huyễn chi nhãn tư lương nội tình.

Mặt khác, bản dập cùng bản dập ở giữa, giá trị cũng có khác biệt.

Giống hắn từ Hoa Như Nguyệt trong tay giao dịch đến Trấn Hồn pháp bản dập, chính là lá vàng quyển ghi chép gánh chịu, ở trong chứa cách nhìn cảm ngộ, áo nghĩa quan khiếu, liền thuộc về là bản dập ở trong cực trân quý.

Có này hỗ trợ  chờ hắn tinh nghiên phía dưới, thế tất sẽ có thu hoạch. Nếu là có thể đợi đến hắn võ đạo cảnh giới, tiến thêm một bước, lấy càng sâu một bước thần hồn chi lực, Thiên Nhân cảm ngộ, để mà nghiên cứu, kia thế tất sở trường gấp rưỡi.

Đến tài nguyên trù tính, là ngoại vật ích lợi, gặp Phong Vân đệ nhất, Nguyệt Ảnh Thần Tiễn, là lịch duyệt tầm mắt. Lấy Đại Tông Sư cảnh, chiến Thiên Nhân nội tình, là vì trời cao đất rộng.

Lần này ích lợi, không chỉ có ở đây, sau gặp Hoành Sơn tông Hắc Nham lão quái, đến chuẩn tứ giai linh chu, trân phẩm đại dược, Băng Phách Tuyết Liên. Càng gieo xuống cấm chế chi pháp, dựa vào thủ bút, ôm là phát triển ám tuyến.

Tuy là có cũng được mà không có cũng không sao, nhàn cờ một bước, nhưng ngày khác nếu có căn cơ, cũng không tính là phụ hôm nay quang cảnh.

Ngắn ngủi mấy ngày thời gian, tình trạng biến hóa, vượt mức bình thường người tưởng tượng.

Vô luận là thân gia, vẫn là trước đây mưu cầu, hoặc là cơ duyên chi vật, tất cả đều có viên mãn chi tượng.

"Một vị khổ tu, chưa hẳn hợp. Tĩnh cực tư động, trù tính phía dưới, hoặc cũng có ngoài định mức ích lợi!"

"Nhưng mọi loại sự tình, đều không thể rời đi một cái chữ duyên. Nếu không có duyên phận, cưỡng ép cầu chi, tất nhiên là đã rơi vào tầm thường. Nếu không kiêu không nóng nảy, ổn đi cất bước, đối thời cơ đến, cơ duyên từ đến!"

"Tu hành là căn cơ, cơ duyên là tường cao. Nếu không có căn cơ, mặc dù có cơ duyên, cũng là không trung lâu các. Nếu không có căn cơ chèo chống, cưỡng ép mưu toan, sợ có họa sát thân.

Như vứt bỏ tu hành, mà đồ cơ duyên, sao mà không khôn ngoan vậy!"

"Có thể một vị tu hành, cũng chưa hẳn là thượng thừa chi pháp. Tu hành chi đạo, ở chỗ điều hòa. Căng chặt có độ, tiết tấu cực kì, buông lỏng xiết chặt ở giữa, liền có thiên địa duyên phận!"

Trần Bình An tâm tình thoải mái, tâm Thần Linh triệt phía dưới, phát lên không ít cảm ngộ.

Trần Bình An vào thành rất điệu thấp, tại hắn cố ý che lấp phía dưới, các phương tại thành cửa ra vào thám tử, căn bản không biết được hắn đã về thành tin tức.

Lần này Cuồng Lan Liệt Địa bỏ mình, động tĩnh không nhỏ.

Một là ở chỗ hắn Tiềm Long thiên kiêu thanh danh cùng kia vượt qua ngoại giới mong muốn sáng chói chiến lực. Có thể lấy sức một mình, trấn sát Cuồng Lan Liệt Địa, chiến lực của hắn, vô luận như thế nào đều là đủ trên Phong Vân bảng cách.

Cụ thể tràng cảnh, đến nay còn không có triệt để sờ rõ ràng, nhưng cái này không chút nào ảnh hưởng, hắn dương danh Huyền Linh, lại lấy cực nhanh tốc độ hướng ra phía ngoài tiêu tán.

Thứ hai chính là Cuồng Lan Liệt Địa thân phận, Bích Thương quận vương phủ nhất đẳng khách khanh. Làm Bích Thương địa giới, 17 châu cảnh nội thế lực cấp độ bá chủ, Bích Thương quận vương phủ vẫn là có tương đương kinh khủng lực ảnh hưởng.

Nhất là tại bây giờ lão Quận Vương bệnh nặng, Quận Vương vương vị chi tranh, bây giờ cháy bỏng kịch liệt bối cảnh dưới, bất luận cái gì một điểm động tĩnh, đều đủ để sẽ bị ngoại giới phóng đại giải quyết.

Huống chi là lần này Quận Vương trong phủ nhất đẳng khách khanh bỏ mình sự tình, phải biết việc này, nghiêm ngặt luận đến, còn không chỉ dính đến Cuồng Lan Liệt Địa hai người, còn cùng Bích Thương Vương Tôn, Cơ Trường Không có cực lớn liên quan.

Trước đây đến nhà mời, làm nền sự tình, Huyền Linh bên trong thành, mọi người đều biết. Các phương chứng kiến phía dưới, ở trong liên quan, vô luận như thế nào đều là không có khả năng thoát khỏi được.

Việc này nếu là đi đến truy đến cùng, thậm chí có thể lên lên tới Bích Thương quận vương phủ hiền chọn phái đi hệ, vương vị chi tranh độ cao.

Lần này sự kiện, có Cuồng Lan Liệt Địa, chủ động tướng cản, cản hắn con đường phía trước nguyên do tại, nhưng cùng Trần Bình An xuất thủ tàn nhẫn, lôi đình sét đánh, cũng có được cực lớn quan hệ. Mặt khác, còn có hắn sai người đưa đầu lâu đến Bích Thương Vương Tôn, Cơ Trường Không sự tình.

Việc này nếu là cẩn thận luận đến, có là cãi cọ địa phương.

Lại thêm, giữa hai người, một chút cái gọi là ân oán gút mắc, chuyện cũ trước kia, trộn lẫn không ít đại chúng rất được hoan nghênh nguyên tố, việc này tại Huyền Linh trọng thành bên trong nhiệt độ cực cao, dư luận lên men dưới có càng diễn càng liệt xu thế.

Các phương chú ý, trên phố nóng nghe, liên quan trọng đại, rất nhiều nhân tố ảnh hưởng phía dưới, chuyện này chú định không dễ dàng như vậy sẽ tuỳ tiện phiên thiên.

Bất quá, Trần Bình An lần này điệu thấp vào thành, cũng không phải bởi vì lo lắng việc này.

Hắn đã giết Cuồng Lan Liệt Địa, kia tự nhiên đã sớm làm tốt tương ứng chuẩn bị. Đến tiếp sau ảnh hưởng mặc dù sâu xa, nhưng với hắn mà nói, cũng bất quá như vậy.

Duy nhất tương đối khó xử lý, kỳ thật chính là Bích Thương quận vương phủ uy thế vấn đề. Chỉ cần cái này một khối có thể được đến giải quyết, chuyện khác, nước chảy thành sông.

Bất quá cho dù xử lý không được, Trần Bình An đối với cái này cũng không có quá nhiều kiêng kị.

Có một số việc, hắn không làm, là hắn lười nhác ra mặt, có chuyện trọng yếu hơn chờ lấy hắn đi giải quyết, mà không phải bởi vì hắn không dám.

Hắn bây giờ, duy nhất uy hiếp đã xa đến Nam Cảnh, tính toán thời gian, đánh giá cũng nhanh nhập học.

Không có tầng này cố kỵ, lấy hắn bây giờ tình hình, có thể để cho hắn chuyện khó giải quyết, đã là không nhiều lắm.

Hắn lần này điệu thấp vào thành, chủ yếu vẫn là phương diện khác suy tính.

Hắn lần này thu hoạch cực lớn, nhu cầu cấp bách càng nhiều thời gian để tiêu hóa nội tình, hóa thành có thể thực hiện chiến lực. Nhất là huyết luyện đoán thể một chuyện, hắn càng là cần mau chóng thúc đẩy, để trong thời gian ngắn nhất, hoàn thành trù bị, chính thức bắt đầu huyết luyện đoán thể!

Đoán thể sự tình, cùng công pháp tu hành, cũng không xung đột, có thể sớm một ngày bắt đầu thúc đẩy, vậy đối với hắn tu hành tiến cảnh mà nói, chính là lớn nhất ích lợi.

Lần này về thành, trước không nóng nảy lộ diện  chờ đem đoán thể sự tình xử lý tốt lại nói, ngoài ra còn có Ngũ Độc Địa Sát Chưởng, độc đạo nghiên cứu, bí thủy luyện chế các loại sự tình.

Việc hắn muốn làm quá nhiều, không có gì tinh lực liên lụy tại Cuồng Lan Liệt Địa, Bích Thương chi tranh, tình oán gút mắc, bực này việc nhỏ không đáng kể sự tình bên trên.

Coi như phải xử lý, đó cũng là chờ hắn võ đạo tiến cảnh, rất là bổ ích thời điểm lại nói!

Tâm niệm biến hóa ở giữa, Trần Bình An một đường ghé qua, vượt qua rộn ràng đám người, chung quanh người, đối với hắn lại là bừng tỉnh chưa tỉnh.

Tông Sư cảnh lúc, liền có thể linh tính dẫn đường, đơn giản vặn vẹo giác quan. Thiên Nhân ngộ đạo thần hồn, mượn nhờ thiên lực, có thể làm được tất nhiên là càng nhiều. Thần hồn can thiệp hiện thực, cho dù đứng tại một người ở trước mặt, cũng đủ làm cho hắn không phát giác gì.

Như mê chướng một đạo, Huyễn Mộng một đạo, chỉ liếc mắt, liền đủ để cho người phá vỡ trầm luân.

"Hoành Sơn tông sự tình còn chưa chấm dứt, ngược lại lại nhiều kiện Bích Thương quận vương phủ sự tình." Trần Bình An lơ đễnh cười cười, tiếu dung im ắng, bao phủ trầm mặc.

"Cuồng Lan Liệt Địa, hiền tuyển dài tuyển. . . . Thật đúng là. .

Có ý tứ!"

Các loại Trần Bình An đến Huyền Linh sơn thời điểm, sắc trời đã triệt để ám trầm xuống tới.

Huyền Linh sơn trên thủ vệ tuy là sâm nghiêm, nhưng với hắn mà nói, bất quá là thùng rỗng kêu to. Trải rộng toàn bộ Huyền Linh sơn cấm chế, cũng chính là cái bài trí.

Hắn bây giờ tại cấm chế một đạo bên trên, cũng coi như sơ khuy môn kính, có tiếp cận nhị giai trung phẩm kỹ nghệ. Giống đơn giản một chút cấm chế, không cần mượn nhờ cảnh giới cảm ứng, riêng lấy cấm chế lý giải, liền có thể có một cái toàn diện nắm giữ.

Hắn lấy thần hồn cảm ứng, lấy quan sát thị giác, rõ ràng cấm chế linh văn chi tiết. Kết hợp với tự thân kỹ nghệ, ấn chứng với nhau, không ngừng tăng lên lấy tự thân kỹ nghệ trình độ.

"Vẫn là kém chút, nếu là có cái tam giai tiêu chuẩn, cái này Huyền Linh sơn trên thông dụng cấm chế, cho dù không sử dụng võ đạo cảnh giới, ta cũng có thể dần dần phá giải!"

Hắn cấm chế trình độ mặc dù không cao, nhưng giờ phút này loại suy, cảm ứng nghiên cứu, vẫn là rất có một phen cảm giác thành tựu.

"Cũng không biết rõ Cố Thanh Thiền kia cấm chế trình độ, đều đến đâu một bước rồi?"

Trước đây U Đàm động phủ, hai người một người được một nửa cấm chế truyền thừa.

Hai người ước định, định kỳ giao lưu tâm đắc, ấn chứng với nhau, tổng nghiên truyền thừa.

Chờ hắn đem trong tay cái này nửa phần truyền thừa ngộ ra, cũng nên cùng Cố Thanh Thiền trao đổi trao đổi.

"Nói đến. . . Cũng không biết nàng bước vào Thiên Nhân hay chưa?" Trần Bình An nhẹ giọng cười cười, không có quá nhiều suy nghĩ.

Cố Thanh Thiền có ngưng tinh Ngọc Dịch giúp đỡ, thành tựu Thiên Nhân độ khó muốn so bình thường phá cảnh đơn giản không ít. Ngoài ra, Cố Thanh Thiền nội tình không tầm thường, cũng có thể vì nàng tăng thêm càng nhiều thẻ đánh bạc.

Chỉ cần không quá phận truy cầu căn cơ, nàng bước vào Thiên Nhân cảnh giới khả năng cực cao.

. . .

"Trở về!"

Huyền Linh dinh thự, tu hành tĩnh thất, Trần Bình An khoanh chân ngồi xuống, sắc mặt hiện ra một tia nhẹ du.

Tuy nói chỉ là tại Huyền Linh lâm thời lối ra, nhưng ở thời gian nhiều, tóm lại vẫn là sinh ra một tia yên ổn.

"Thời gian còn sớm, trước tu hành một hồi.".