Chương 832 quay về Huyền Linh, Chân Công Khí Tượng ( cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Chương 832 quay về Huyền Linh, Chân Công Khí Tượng ( cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Lúc này Huyền Linh Thiên sắc mặc dù đã là ám trầm, nhưng hiển nhiên vô luận như thế nào cùng muộn đều là treo không mắc câu.

Hai ngày này làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm, một ngày trước là vì tập sát kịch chiến, sau một ngày là vì nắm giữ phương pháp luyện chế, cơ bản không chút hảo hảo tu hành. Dưới mắt có thể an định lại, hắn tất nhiên là chuẩn bị trước tu hành một hai.

Ông

Trần Bình An ánh mắt run lên, trước mặt liền có ánh sáng màn nổi lên.

Hắn hiện nay tất cả tu vi tin tức, tất cả đều hiện lên ở trước mắt. Đến hắn bây giờ tu vi cảnh giới, trước đây tu hành đại bộ phận công pháp, đã sớm khó chịu phối hắn phương thức chiến đấu, theo không kịp chiến lực của hắn thủ đoạn.

Nhưng ngày xưa khổ công, cũng không như vậy lãng phí, mà là hóa thành cảm ngộ cách nhìn, trở thành hắn tư lương nội tình.

Đến cảnh giới của hắn hôm nay, thường ngày qua qua tay, thăm dò phản ứng tình huống không tính, cũng liền đỉnh cấp vô thượng thần công, còn có thể vì hắn tăng thêm không tầm thường chiến lực. Về phần xuống dưới nữa công pháp, như Bá Đao chi lưu, hiệu quả cũng có chút tạm được.

Bất quá miễn cưỡng cũng có thể dùng tới dùng một lát, nhưng xuống dưới nữa, vậy liền thật triệt để thối lui ra khỏi lịch sử sân khấu.

Giống một chút đỉnh cấp vô thượng thần công, cũng liền viên mãn cấp độ bí kỹ, còn có thể làm hắn một đạo không lớn không nhỏ át chủ bài. Giống phía dưới những cái kia bí kỹ, cũng liền so thông thường sát phạt mạnh lên một chút. Uy năng tăng thêm, kém xa trọng bảo gia trì.

Bây giờ tự mình cảm thụ qua Thiên Nhân cấp độ chiến đấu, hắn càng phát ra cảm nhận được chính mình công pháp cấp độ khiếm khuyết. Giống cùng Thực Mộng Liên Quân chiến đấu thời điểm, giống một chút thông thường công pháp, bí kỹ, hắn căn bản là không có dùng như thế nào.

Toàn bộ đối chiến quá trình, cơ bản cũng là vây quanh trọng bảo kỳ vật đi, cuối cùng lấy huyết mạch đoán thể, giải quyết dứt khoát.

Mà như thế cường độ trọng bảo thúc đẩy, cũng cùng hắn bàng bạc thần hồn căn cơ không thể tách rời. Giống bình thường nhất cảnh Thiên Nhân, dù là cũng tu tới viên mãn, căn bản gánh chịu không ở tầng thứ này trọng bảo tiêu hao.

Thúc đẩy một kiện đã là cực hạn, nếu muốn tăng thêm, thời gian ngắn còn có thể, một lúc sau, thế tất không đáng kể. Dù là chỉ là một kiện trọng bảo, một kiện ngụy trọng bảo, cũng đủ làm cho hắn tiêu hao hết toàn bộ tinh lực.

Tinh lực tiêu hao phía dưới, ứng đối cái khác một chút tác chiến thủ đoạn, thế tất sẽ xuất hiện sai lầm. Như chinh chiến quá trình bên trong, lấy trọng bảo thúc đẩy, đánh giết mà đi. Nếu là liên lụy tinh lực quá nhiều, cái này thời điểm có thủ đoạn tập sát mà đến, tự thân chống đỡ cùng phản ứng, tất sẽ không như toàn thịnh thời kỳ như vậy.

Nhưng nếu là căn cơ hùng hồn, thần hồn dồi dào, mặc dù có trọng bảo công phạt mà ra, có thủ đoạn tập kích bất ngờ mà đến, cũng hoàn thành có thể thành thạo điêu luyện ứng đối.

Vô luận là thúc đẩy trọng bảo, ngụy trọng bảo, vẫn là phỏng chế trọng bảo, hoặc là thi triển sát phạt bí kỹ, đều như là người bình thường nâng đá, nhân lực đều có cực hạn, trên thân phụ tải càng nặng, còn muốn làm sự tình khác liền sẽ không tiện.

Giống kia một cái chớp mắt bộc phát, có lẽ có thể đông đảo thủ đoạn tề xuất, nhưng nếu là kia một cái chớp mắt không làm gì được đối phương, kia tự thân liền sẽ lâm vào đâm lao phải theo lao, thậm chí là phản phệ giai đoạn.

Lúc này, cũng chỉ có giảm xuống thủ đoạn công phạt, lần nữa khôi phục trạng thái bình thường, như người thường toàn lực bộc phát một cái chớp mắt, sau đó buông xuống cự thạch.

Đây cũng là vì cái gì, rõ ràng đông đảo Thiên Nhân, đều có rất nhiều thủ đoạn, nhưng rất khó cam đoan, tất cả thủ đoạn có thể trong cùng một lúc bộc phát, chỉ có thể dựa theo tinh lực phân phối, đối chiến tiết tấu, đến bắn tên có đích.

Không phải là bọn hắn không nghĩ, mà là không thể!

Đương nhiên cũng có một chút bí pháp đan dược, có thể ngắn ngủi giải quyết vấn đề này, đó chính là cái gọi là bộc phát thủ đoạn. Đem lớn nhất gánh chịu lượng tăng lên, để dùng cuồng bạo nhất tư thái, giải quyết chiến đấu.

Nhưng nếu là thời gian này bên trong, không thể đặt vững cục diện, kia đến tiếp sau nghênh đón hắn, chưa chắc là sẽ như thế nào lý tưởng.

Đương nhiên, cụ thể Thiên Nhân đối chiến, thực tế tình hình muốn nhiều phức tạp. Các phương diện biến hóa, chớp mắt mà biến, hơi có sai lầm, chính là ngày đêm khác biệt.

Chân chính kịch chiến, vậy cũng là độ cao tinh lực tập trung, tại thần hồn phương diện, chân nguyên phương diện, tinh lực phương diện, trọng bảo phương diện, linh vật phương diện, thủ đoạn phương diện, công pháp phương diện. . . . Các loại các loại, vậy cũng là cực kỳ nghiêm trọng một trận khảo nghiệm.

Đương nhiên, đại đa số Thiên Nhân đối chiến, đều là lấy thăm dò làm chủ, như thế phương diện đánh cờ, đã là đã rơi vào chân chính kịch chiến phạm trù. Thuộc về vậy chân chính hạch tâm lợi ích đánh cờ.

Đối mặt Thực Mộng Liên Quân, Trần Bình An có thể dùng trọng bảo các loại thủ đoạn, đặt vững cục diện, lấy thần hồn căn cơ, triệt để nghiền ép đối phương. Nhưng nếu là gặp gỡ lâu năm Thiên Nhân nhị cảnh, Trần Bình An ở phương diện này ưu thế, liền chưa chắc sẽ rất nhiều đột xuất.

Mặc dù không đến rơi vào thế yếu, nhưng thực tế đối chiến, tuyệt đối sẽ không như cùng Thực Mộng Liên Quân như vậy.

Nhất là một chút nội tình cực sâu nhị cảnh viên mãn, tại cảnh giới không đổi tình huống dưới, Trần Bình An phương diện này tối đa cũng liền ngang hàng. Nếu là đối phương ngoại vậtthủ đoạn lại nhiều chút, kia chiến bắt đầu, cũng chỉ có thể từ công pháp phương diện này đoạn dưới chương.

Mà hắn bây giờ, tu hành công pháp tuy nhiều, nhưng chân chính có thể cầm được xuất thủ công pháp nhưng không có mấy môn. Một khi trọng bảo ưu thế không còn, vậy hắn có thể dựa vào kỳ thật cũng chỉ có Thanh Dương huyết luyện huyết mạch đoán thể.

Hắn cùng Thực Mộng Liên Quân đối chiến, không dụng công pháp, thông thường bí kỹ, không phải cái gì bảo lưu lại thực lực. Những thủ đoạn này, liền xem như dùng tới, hiệu quả cũng chưa chắc sẽ trọng bảo mạnh hơn, thậm chí còn cùng không lên trọng bảo.

Hắn lấy trọng bảo thôi động, xem như lấy tương đối lăng lệ sát phạt, đến thôi động đặt vững cục diện.

Những phương diện này, tại hắn cùng Hoa Như Nguyệt lúc đối chiến, cũng có thể rõ ràng nhìn ra. Tại công pháp kỹ nghệ các phương diện, hắn đối Hoa Như Nguyệt căn bản không có ưu thế gì, tại cái kia ngay cả châu đầy trời mưa tên trước mặt, thậm chí còn là cái thế yếu.

Hắn cùng Hoa Như Nguyệt bằng được, duy nhất chân thực tồn lấy ưu thế, kỳ thật cũng chỉ có cảnh giới phương diện.

Lấy Thiên Nhân cảnh đối chiến Đại Tông Sư cảnh.

Liền Hoa Như Nguyệt cái thể mà nói, ưu thế chỉ lần này mà thôi.

Về phần cái khác. . . .

Trần Bình An ánh mắt chớp động, nỗi lòng biến hóa, tựa như lâm vào hồi ức.

Nguyệt Ảnh Thần Tiễn, kỳ môn độn bảo, tơ vàng tiễn dây cung, thần hồn bí bảo.

Trấn Hồn chi pháp, kim quang bí thuật. . .

Còn có kia không thể tưởng tượng công Pháp Thần dị, cùng. . .

Trần Bình An ánh mắt có chút ngưng trọng.

Kia vượt mức bình thường ý cảnh cảm ngộ, hơn xa cái gọi là nhị cảnh Thiên Nhân.

Luận ngoại lực, luận công pháp, luận bí thuật, trừ ra cảnh giới không nói, hắn so với Hoa Như Nguyệt, căn bản không có mảy may ưu thế.

Thậm chí hắn huyết mạch đoán thể, gần cự ly đối chiến dưới, vẫn không thể nào lấy được một tơ một hào ưu thế. Thậm chí, nếu không phải có Huyễn Mộng Bảo Châu, thứ hai thần dị, kia sáng chói kim tiễn phía dưới, liền đủ để cho hắn bị thương.

Trận chiến kia, chiến đến trình độ kia, hắn chân chính bảo lưu lại tới, cũng chỉ có huyết mạch thần dị, cùng những cái kia chưa phục dụng bí Dược Thạch sữa.

Trừ ra hai cái này thủ đoạn, hắn đã dốc hết toàn lực, tận hắn có khả năng.

Giống Thất Sát Thiên Cương Quyền, Thất Tuyệt cấm pháp, loại kia công pháp, hắn mặc dù nhìn như giữ lại bắt đầu, nhưng kì thực tại loại kia cấp độ uy năng trước mặt, cho dù là cường thịnh nhất sát phạt, cũng rất khó phát huy ra tác dụng vốn có.

Trừ khi song phương tiêu hao cực lớn, cơ hội lại vừa vặn phù hợp, bằng không mà nói, cho dù bộc phát, cũng chính là cái chiêu thức bài trí.

Như thế tình hình dưới, Trần Bình An đối Chân Công bảo quyển, tất nhiên là càng phát ra khao khát.

Chỉ có trải qua, mới biết rõ hắn khẩn yếu cùng bức thiết.

Thiên Nhân cấp độ đối chiến, nếu không có Chân Công bảo quyển bàng thân, công pháp một đạo bên trên, vô luận như thế nào đều gọi không lên là ưu thế. Giống Xu Quang cảnh Thiên Nhân, có lẽ còn tốt một chút.

Đến Quán Hồng cảnh Thiên Nhân, không có Chân Công bảo quyển, vậy liền thành thế yếu.

Cho dù hắn thần hồn căn cơ hùng hồn, càng có đen trắng ý cảnh, có thể vãn hồi cực lớn một bộ phận thế yếu, nhưng công pháp phương diện này, lại là thuộc về không có cách nào giải quyết không may.

Dưới mắt hắn có Thanh Dương Huyết Luyện Pháp huyết mạch Chân Huyết, đã vào vị trí của mình, đoán thể một đạo, có thể tiếp tục tiến cảnh, phương diện này cũng không cần đặc biệt lo lắng.

Nhưng bình thường công pháp, hắn lại gấp cần giải quyết.

Xa cầu mong gì khác không được, nhưng hiện hữu hắn lại có thể nắm chặt.

Từ tự thân mà nói, trước mắt có hi vọng Chân Công bảo quyển phương hướng, chủ yếu có hai cái, một là tiếp tục hoàn thiện Thất Tuyệt cấm pháp, cho đến Chân Công bảo quyển tầng cấp.

Thứ hai là nhanh chóng đem Ngũ Độc Địa Sát Chưởng tu tới viên mãn, tập chỉ pháp chi phá kình, chưởng pháp chi âm độc, quyền pháp chi sát ý, chiếu cố lăng lệ công thành, lẫn nhau chỉnh hợp, sáng chế một môn công pháp mới tới.

Công pháp này khí tượng cách cục, chính là Chân Công bảo quyển tầng cấp!

Có này phương hướng tại, Trần Bình An hàng đầu tu hành phương hướng, dĩ nhiên chính là Ngũ Độc Địa Sát Chưởng.

Hắn bây giờ cảnh giới đã thành, Ngũ Độc Địa Sát Chưởng độ khó tuy là khá cao, nhưng hắn tiến hành tu hành cũng không chậm. Ngũ Độc Địa Sát Chưởng phá cảnh cần thiết tu hành kinh nghiệm không nhiều, hắn tất nhiên là muốn một mực nắm chắc, để trong thời gian ngắn nhất, đem nó tu tới viên mãn.

Hắn đối Ngũ Độc Địa Sát Chưởng ỷ lại tuy là không lớn, nhưng đối đến tiếp sau công pháp tưởng tượng, cần lại là cực kỳ bức thiết.

Nếu thật có thể dựa theo tưởng tượng, sáng chế kia một môn công pháp, vậy hắn tại công pháp một đạo bên trên, liền không kém hơn những cái kia lâu năm nhị cảnh Thiên Nhân.

Nếu là có thể tu tới tiểu thành, chính là về phần đại thành, kia riêng lấy công pháp luận, liền đủ để khinh thường tuyệt đại đa số Thiên Nhân nhị cảnh.

Ngoài ra, còn có Thất Tuyệt cấm pháp không ngừng hoàn thiện, các phương con đường thu thập, cũng sẽ không thư giãn, các phương đồng bộ thúc đẩy, để bằng nhanh nhất tốc độ tăng lên nội tình.

Đoán thể chi pháp, từ Thanh Dương huyết luyện bắt đầu, tại bình thường Chân Huyết huyết luyện đoán thể trên cơ sở, tăng thêm lam oánh chi thủy các loại tránh chướng độc kháng bí thủy.

Ngoài ra, còn có Thanh Liên cơ duyên, nghiên cứu vỡ vụn Thanh Liên, cảm ngộ cấu kết chi pháp, lấy tăng lên chiến đấu tỉ lệ sai số. Như đến lý tưởng giai đoạn, cho dù gãy chi, cũng vẫn có thể cấu kết mà chiến. Chiến hậu, có thể thích đáng chữa trị, không tổn hại căn cơ.

Về phần lại hướng lên, rất có triển vọng không gian, bất quá lấy Trần Bình An bây giờ tu vi mà nói, cũng không cần thiết như vậy mơ tưởng xa vời. Mặt khác, vỡ vụn Thanh Liên ở trong ẩn chứa cơ duyên, cũng chưa chắc có trình độ như vậy.

Huyết luyện một đạo, trọng điểm tốc độ, càng có thể phách phòng hộ. Thần hồn một đạo, có Trấn Hồn pháp bổ túc. Thất Tuyệt cấm pháp am hiểu quần chiến, cùng đen trắng ý cảnh phối hợp, chính là tuyệt phối. Như tăng lên Chí Lý nghĩ giai đoạn, còn có thể cùng Thần Hồn Pháp dung hợp, dựa vào tâm pháp, đến Chân Công bảo quyển khí tượng.

Công phạt một đạo, ngoại vật không đề cập tới, nhưng phải chỉ chưởng quyền ba kình, lăng lệ bá đạo, phá kình sắc bén, âm quỷ khó lường, để cho người ta khó mà chống đỡ.

Ngoài ra, còn có trọng bảo bảo vệ, có đơn thể công phạt, hạn chế kỳ vật, trấn áp khốn cấm. . .

Đủ loại thủ đoạn dưới, nếu là đều có tạo thành, đó chính là khinh thường Thiên Nhân, đến chứng Đại Thiên Nhân khí tượng!

Dù là chỉ là tiểu thành, đó cũng là đại tu căn cơ!

Vào ngay hôm nay hướng sáng tỏ, hết thảy lưu lại chờ, đó chính là thời gian.

Nỗi lòng biến hóa ở giữa, Trần Bình An chậm rãi nhắm mắt lại.

Ông

Trong tĩnh thất, linh quang lấp lóe, thần hồn dập dờn, nổi lên trong suốt chi quang.

+1!

. . .

Thời gian trôi qua, không biết qua bao lâu, Trần Bình An mở mắt, ánh mắt thâm thúy, thâm trầm như vực sâu.

"Thời gian. . . . ."

Đến

Sau một khắc, thân hình của hắn lóe lên, chính là biến mất tĩnh thất bên trong..