Chương 833 mỹ nhân tắm rửa, bảy ngày ước hẹn ( cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Chương 833 mỹ nhân tắm rửa, bảy ngày ước hẹn ( cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Tinh quang thưa thớt, màn đêm ám trầm.

Huyền Linh trọng thành bên trong ngược lại là phồn hoa vẫn như cũ, nhất là một chút thương mậu Nhã Nhạc chi địa, kia là đèn đuốc sáng tỏ, dây đàn du dương.

Bất quá cho dù phồn hoa như Huyền Linh trọng thành, Huyền Linh sơn trên vẫn như cũ là nhã tĩnh thanh u.

Đến

Trần Bình An ánh mắt yên tĩnh, quan sát phía dưới lịch sự tao nhã tiểu trúc, thân thể của hắn tựa như tan tại trong màn đêm.

Không có một gợn sóng, tĩnh mịch ôm sát.

Hắn giờ phút này, sớm đã đổi một cái hình tượng, tử nhãn tinh thần, yêu dị tà mị, khí chất lười biếng tùy tính.

Nương theo lấy hắn thần hồn tràn ngập mà đi, cả tòa tiểu trúc bên trong tình cảnh, liền đều rơi vào hắn cảm ứng bên trong.

Lấy hắn bây giờ thần hồn chi lực, nếu là tinh tế cảm ứng, cố ý che dấu phía dưới, chính là võ đạo Thiên Nhân ở trước mặt, đều rất khó phát hiện mảy may.

Hả

Trần Bình An ánh mắt phiếm tử, hơi kinh ngạc.

"Ngược lại là đúng dịp."

Thân hình của hắn lóe lên, cả người liền là biến mất tại hư không bên trong.

. . .

Tiểu trúc phía dưới, là một phương tu hành chỗ, cách cục rộng rãi, có địa cung chi tượng.

Giữa cung điện dưới lòng đất, có một suối Linh Dịch Thanh Trì, ao nước hiện lên màu nhạt trắng sữa, tinh khiết đến không có chút nào tạp chất. Nồng đậm thiên địa nguyên khí, như khói mỏng lụa mỏng, từng tia từng sợi, lượn lờ tại mặt ao phía trên, Phiếu Miểu không chừng.

Linh Dịch Thanh Trì bên trong, ngâm lấy một nữ tử, ao nước trắng sữa, che lại nàng như liễu rủ trong gió thướt tha dáng người.

Da thịt của nàng như tuyết, tại trắng sữa ao nước dưới, nổi bật lên càng phát ra óng ánh. Tóc đen đầy đầu tản mát tại như ngọc đầu vai, xuyên thấu qua ướt át dính liền sợi tóc, lờ mờ có thể thấy được kia tinh xảo xinh đẹp xương quai xanh.

Huyền Linh mấy châu cảnh nội, thương hội tối cao người phụ trách, Bích Thương thương hội, phó hội trưởng, Bích La phu nhân.

Bích La phu nhân thần sắc tĩnh mịch, nàng nhắm hai mắt, hấp thu Linh Dịch Thanh Trì bên trong nồng đậm nguyên khí, củng cố lấy tự thân cảnh giới.

Thời khắc này nàng, yên tĩnh mà tường hòa, thiếu đi mấy phần phong tình mềm mại đáng yêu, nhiều hơn mấy phần đoan trang xinh đẹp.

"Phu nhân tiến cảnh, ngược lại là so bổn quân trong dự đoán phải nhanh hơn một chút."

Một đạo lười biếng tùy tính thanh âm tại trong cung điện dưới lòng đất vang lên, phá vỡ quanh mình yên tĩnh. Thanh âm bên trong tràn ngập tà mị, có kỳ dị cảm giác.

Thấm vào tại Linh Dịch Thanh Trì bên trong Bích La phu nhân đột nhiên mở to mắt, liếc mắt liền thấy được đứng tại linh trì phía trước nam tử.

Nam tử khuôn mặt yêu dị, mũi cao thẳng, bờ môi khinh bạc, một thân áo bào tím, khí chất tà mị yêu dị, nhàn nhạt tử nhãn, lóe ra một tia kỳ dị, lười biếng tùy ý chính đối nàng.

Bích La phu nhân trên nét mặt, hiện lên một tia băng hàn lạnh thấu xương, nhưng lập tức liền biến mất không thấy.

Cái gì thời điểm?

Nàng đáy lòng thất kinh, đối với đối phương đột nhiên đến, triển lộ ra thật sâu kinh ngạc.

Nếu là trước đây, nàng còn có thể lý giải, nhưng hôm nay nàng. . . . .

Vì sao lại vẫn không phát giác gì! ?

Đối phương cảnh giới. . .

Bích La trong lòng phu nhân hơi rét, sắc mặt không khác, nói một tiếng: "Tiền bối."

Kinh ngạc không chỉ là Bích La phu nhân, còn có Trần Bình An, chỉ là so với Bích La phu nhân, hắn ngược lại là muốn tốt một chút.

Ngụy Thiên Nhân tái tạo căn cơ, tiếp tục con đường, không thể so với ngụy Tông sư, sự tình liên quan Linh Đài thần hồn, chỉnh thể độ khó cần phải so ngụy Tông sư muốn khó được khó hơn nhiều.

Cho dù tài nguyên sung túc, các phương diện yếu tố đầy đủ, tốn hao cái một năm nửa năm, cũng bất quá chính là kiện chuyện thường. Nếu là kéo dài một chút, sớm tốn hao thời gian thích ứng, hao phí cái thời gian mấy năm, cũng không tính lạ thường.

Giống Bích La phu nhân như vậy, trước sau bất quá hai ba tháng thời gian, liền đã tái tạo căn cơ, tiếp tục con đường, cái này để chỗ nào mà đều là một kiện chuyện hiếm lạ.

Dù là có Âm Dương lộ bực này thiên địa linh vật tương trợ, như thế thành tựu, sợ cũng không phải ai đều có thể đạt được thành.

Nhất là, Trần Bình An giao dịch cho Bích La phu nhân kia phần Âm Dương lộ, phân lượng không tính sung túc.

So với bình thường có thể tiếp tục con đường, tái tạo căn cơ phân lượng, vậy nhưng kém đến không ít.

Cho dù Bích La phu nhân, trước đây chuẩn bị cái khác linh vật, chưa hề buông tha tiếp tục con đường tính toán, trong thời gian ngắn ngủi như thế, chiết xuất thần hồn, thành tựu chân chính võ đạo Thiên Nhân.

Như thế sự tình, vẫn là không khỏi để cho người ta kinh ngạc một chút.

"Xem ra, cho dù phí thời gian hồi lâu, cái này Bích La phu nhân đạo tâm cứng cỏi vẫn như cũ, thậm chí là càng hơn một bậc. Đơn cái này một phần tâm tính, chính là đặt ở võ đạo Thiên Nhân bên trong, đó cũng là siêu quần bạt tụy." Trần Bình An trong lòng minh ngộ.

Ngụy Thiên Nhân muốn tiếp tục con đường, lực cản cực lớn, dù là có thiên địa linh vật tương trợ, cũng không thể bảo đảm trăm phần trăm thành công. Thường thường dựa vào tiếp tục linh vật, rất nhiều bí pháp, mới có một nửa không đến tính toán.

Giống Bích La phu nhân như vậy tuỳ tiện, không một không tại nói nói nàng đặc thù.

Như thế tình hình dưới, ngược lại để Trần Bình An đối Bích La phu nhân tương lai, càng nhìn kỹ một chút.

Lấy bé nhỏ chi thân, đạt đến ngụy Thiên Nhân chi cảnh, dù là phí thời gian hồi lâu, đạo tâm không thay đổi. Bây giờ lại trèo lên con đường, tương lai tiền cảnh, chỉ sợ đáng giá triển vọng.

Trước đây phí thời gian, chỉ sợ hắn ngày, chưa hẳn không thể trở thành nàng tiến thêm một bước tư lương nội tình. Giống nhau rất nhiều năm trước gió sương tuyết bên trong như vậy!

Lấy tỳ nữ chi thân, cùng thế gian thiên kiêu đồng liệt, một đường gian nan vất vả mưa tuyết, cho đến đăng lâm này cảnh, như thế phong thái, có thể nói tuyệt đại phong hoa!

Bây giờ con đường nối lại, ngày khác. . .

Hoặc đem tiến thêm một bước!

"Còn chưa chúc mừng phu nhân, trèo lên quan phá cảnh, lại nối tiếp con đường!" Trần Bình An thần sắc bình tĩnh, ánh mắt tím nhạt, nhìn xem ngâm tại Linh Dịch Thanh Trì bên trong nữ tử: "Phu nhân đăng lâm Thiên Nhân, tiền bối chi ngôn, liền không cần nhấc lên."

"Một ngày tiền bối, cả đời tiền bối, tiền bối tái tạo chi ân, thiếp thân ghi nhớ trong lòng, đời này không dám quên." Bích La phu nhân lộ ra mềm mại đáng yêu tư thái, cũng không biết tâm ngọn nguồn suy nghĩ cái gì: "Còn xin tiền bối duẫn khả, để thiếp thân như thế tương xứng, lấy trò chuyện biểu trong lòng cảm niệm."

Bích La phu nhân vai ngọc trắng nõn, xương quai xanh tinh xảo, dưới mắt mềm mại đáng yêu ngôn ngữ, loại kia phong tình tư thái, giống như tự nhiên. Tùy ý rối tung tú mỹ sợi tóc, ướt át trơn nhẵn, càng làm cho phần này phong tình, thêm mấy phần khác mị lực.

Nhất là. . . . .

Như thế kiều diễm tràng diện dưới, chính là võ đạo Thiên Nhân ở đây, chỉ sợ cũng phải tâm thần chập chờn, khó kìm lòng nổi.

Tưởng tượng thấy Linh Dịch Thanh Trì dưới, ngọc thể đang nằm, ôn nhuận trắng như tuyết, phong quang vô hạn.

Bích La phu nhân tư thái phong tình vạn chủng, một bộ đại ân không thể báo đáp, cam lấy thân báo đáp tư thái, Trần Bình An tâm tình ngược lại là bình thản như nước.

Hắn cũng sẽ không cho rằng, bất quá gặp chỉ là một mặt, tính cả tối nay như vậy, tổng cộng cũng liền hai mặt, liền có thể để Bích La phu nhân bực này nữ tử, thật nguyện ý đè thấp làm tiểu, thậm chí sinh ra cái gì lấy thân báo đáp tâm tư tới.

Bực này ân tình, chính là lại lớn cũng không được.

Bích La phu nhân, từ không quan trọng quật khởi, một đường đi đến hôm nay, chấp chưởng Bích Thương thương hội một phương quyền hành, cũng không phải cái gì nuôi dưỡng ở khuê các ngây thơ thiếu nữ.

Vô luận là tâm tính, cổ tay, tàn nhẫn, quyết đoán, cho dù tại nam tử bên trong, đều là cực kỳ hiếm thấy.

Bực này nhân vật, ngoài miệng nói lời, nghe một chút thì cũng thôi đi.

Nếu thật là tin, chết như thế nào nhiều không biết rõ.

Bích La phu nhân chấp chưởng Bích Thương thương hội nhiều năm như vậy, phụ trách lấy thương hội như vậy Đại Thương mậu lợi ích, trải qua thế sự, chìm nổi trăm năm, không biết nhìn thấy qua bao nhiêu gió tanh mưa máu, đao quang kiếm ảnh, chính là phóng nhãn mấy châu cảnh nội, vậy cũng là chân chính nhân vật hung ác.

Dưới mắt đủ loại, bất quá chỉ là một chút tư thái thôi, Trần Bình An tất nhiên là không tin.

Về phần ở trong phong tình mị hoặc, Trần Bình An tâm thần tất nhiên là bình tĩnh.

Nếu là bình thường, hắn có lẽ còn có tâm tư, lôi kéo một phen, nhưng là bây giờ tâm hắn hệ chuyện quan trọng, thời gian cấp bách, tất nhiên là không có loại kia nhàn hạ thoải mái.

"Đã phu nhân nguyện ý, vậy liền như thế."

Trần Bình An một câu nói đơn giản, thế thì đoạn mất cái đề tài này.

"Phu nhân bây giờ đạt được ước muốn, Xuân quang minh mị, chỉ là không biết. . ." Trần Bình An đôi mắt rủ xuống, rơi vào Bích La phu nhân trên thân: "Trước đây bổn quân nhờ vả, phu nhân nhưng có cái gì tiến triển?"

Trước đây song phương ước định giao dịch, Trần Bình An lấy Âm Dương lộ làm giao dịch thẻ đánh bạc, đối phương hứa xuống thần hồn bí pháp cùng ba cái nhân tình hứa hẹn.

Ở trong người đầu tiên tình hứa hẹn, Trần Bình An liền dùng tại để mà thu thập Thiên phẩm yêu thú huyết dịch hoặc là Chân Công bảo quyển phía trên..