Chương 833 mỹ nhân tắm rửa, bảy ngày ước hẹn ( cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Chương 833 mỹ nhân tắm rửa, bảy ngày ước hẹn ( cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Bây giờ Bích La phu nhân đạt được ước muốn, để thành tựu chân chính Thiên Nhân, Trần Bình An trước đây phó thác, nhưng lại không thấy đến bất kỳ thành quả nào.

"Những ngày qua, thiếp thân đã vận dụng từng cái con đường, đi thu thập tiền bối cần thiết, nhưng thời gian ngắn ngủi, còn chưa có bất luận cái gì hữu dụng tin tức truyền đến . Bất quá, tiền bối yên tâm, chỉ cần vừa có tin tức, thiếp thân thế tất sẽ trước tiên thông tri tiền bối."

Bích La phu nhân thần sắc mềm mại đáng yêu, sóng mắt lưu chuyển ở giữa, mị hoặc thiên thành.

"Thông tri?" Trần Bình An cười cười: "Bổn quân sự tình, phu nhân vẫn là để bụng chút cho thỏa đáng, nếu là làm trễ nải bổn quân đại kế, phu nhân đạo này đồ, sợ cũng nhanh cuối cùng!"

Cảm thụ được kia bình tĩnh ngữ khí hạ ẩn chứa tuyệt đối tự tin, Bích La trong lòng phu nhân run lên, nhưng thần sắc lại là càng phát ra mềm mại đáng yêu: "Tiền bối nhắc nhở chính là, tiền bối sự tình, chính là thiếp thân sự tình, thiếp thân nhất định phải dụng tâm kiệt lực, không phụ tiền bối tha thiết chờ đợi."

Gõ Bích La phu nhân một câu, Trần Bình An không có ở cái đề tài này trải qua nhiều liên lụy, hắn trực tiếp đi thẳng vào vấn đề, biểu lộ ý đồ đến.

"Có một việc, cần ngươi đi làm."

Đến rồi!

Bích La trong lòng phu nhân run lên.

Từ nàng hứa xuống ba cái nhân tình hứa hẹn lúc, nàng liền biết rõ sẽ có như thế một ngày. Đối phương yêu cầu chuyện thứ nhất, đúng quy đúng củ, cũng không chạm tới nàng đạo nghĩa ranh giới cuối cùng, thuộc về tại nàng có thể tiếp nhận phạm vi bên trong.

Có thể tiếp theo cái này kiện thứ hai. . .

Bích La tâm thần phu nhân biến hóa, trên mặt lại là kiều mị cười một tiếng, hiện ra mềm mại đáng yêu chi sắc.

"Thiếp thân con đường mới tục, cảnh giới còn chưa vững chắc, muốn mượn linh dịch chi lực, vững chắc một hai. Chưa từng nghĩ tiền bối đêm khuya đột đến, chưa từng chuẩn bị nước trà, ngược lại là đường đột tiền bối."

Đang khi nói chuyện, Bích La phu nhân từ trắng sữa trong nước hồ duỗi ra một cái như ngọc trắng nõn cánh tay, dùng tay nhẹ nhàng vuốt vuốt sợi tóc, phong tình xinh đẹp, sáng sủa phát quang.

"Còn xin tiền bối, cho thiếp thân trước đứng dậy thu thập, tốt lấy tay dâng trà, phụng dưỡng tiền bối."

Bích La phu nhân nói thẹn thùng, nhưng dung mạo ở giữa, lại đều là phong tình chi sắc, như đào hoa diễm lệ, xán lạn lộng lẫy.

Nàng lấy tay cấu kết lấy sợi tóc, ở trước ngực mặt ao bên trên, nhẹ nhàng xoay một vòng.

Kia chập trùng mặt ao, che lại nàng kia nở nang mỹ hảo, còn có tiềm ẩn tại dưới đáy phong quang.

"Phu nhân tự tiện chính là." Trần Bình An bình tĩnh nói.

Nghe vậy, Bích La phu nhân sắc mặt đỏ thắm, thẹn thùng nói: "Còn xin tiền bối, quay lưng đi."

"Phu nhân thứ lỗi, bổn quân luôn luôn không có lấy đưa lưng về phía người thói quen." Trần Bình An thần sắc bình tĩnh, yêu dị đôi mắt bên trong, không có chút nào gợn sóng.

Cảm nhận được kia trong không khí kia không che giấu chút nào ánh mắt, Bích La phu nhân kia trần trụi bên ngoài vai đẹp, không khỏi trầm xuống một chút.

"Tiền bối, nam nữ thụ thụ bất thân. . . ." Bích La phu nhân vành tai Phi Hồng, hình như có thẹn thùng, nàng lấy tay che mặt, giữa lúc giơ tay nhấc chân, hình như có muốn cự tuyệt lại ra vẻ mời chào chi ý.

Trần Bình An ánh mắt yên tĩnh, một đôi tròng mắt bình tĩnh nhìn chăm chú.

"Bổn quân thời gian quý giá, còn xin phu nhân mau mau."

"Tiền bối. . . ." Bích La phu nhân sắc mặt đỏ thắm, giống như giận còn si, sóng mắt lưu chuyển ở giữa, hiển thị rõ mềm mại đáng yêu.

"Thiếp thân thâm thụ tiền bối chi ân, chỉ là thân thể kia lại coi là cái gì đây. Đã là tiền bối muốn nhìn, kia thiếp thân. . . ."

Bích La phu nhân lấy tay vấn tóc, thuận tinh xảo thái dương, nhẹ nhàng vuốt đến sau tai: "Cái này liền bắt đầu mặc quần áo."

Nhất câu một dẫn ở giữa, hiển thị rõ phong tình. Đã có thanh thuần tịnh lệ cảm giác, lại có phong tình mềm mại đáng yêu chi nghi ngờ, lại thuần lại muốn, vừa mềm mị lại thanh thuần, cực hạn lôi kéo.

"Phu nhân vẫn là mau mau, bổn quân gặp qua kiều diễm mỹ nhân vô số, phu nhân thường dùng một bộ này, vẫn là không cần dùng nữa." Trần Bình An thần sắc dần dần lạnh xuống: "Bổn quân kiên nhẫn là có hạn độ."

Hắn lần này tới, cũng không phải tới chơi cái gì mập mờ lôi kéo, tâm hắn hệ chuyện quan trọng, không có nhiều như vậy thời gian rỗi nói dóc. Các loại việc này kết thúc, hắn còn cần tu hành nghiên cứu, mau chóng thúc đẩy tiến cảnh chi pháp.

Cảm thụ được kia ở khắp mọi nơi thần hồn chi lực, cùng mi tâm ẩn ẩn truyền đến đâm nhói cảm giác, Bích La tâm thần phu nhân hơi rét, không còn dám tuỳ tiện lôi kéo.

"Tiền bối thứ tội, thiếp thân cái này liền bắt đầu."

Nàng khẽ cười một tiếng, hai tay lơ đãng vỗ mặt nước, liền có vô số bọt nước văng khắp nơi. Vầng sáng lưu chuyển ở giữa, có trắng sữa nguyên khí bốc hơi, khói trắng lượn lờ.

Mấy đạo xanh biếc quang mang, từ giữa không trung hiển hiện  chờ quang mang tiêu tán lúc, Bích La phu nhân đã mặc chỉnh tề, xuất hiện ở Trần Bình An trước mặt.

Bích La phu nhân một bộ xanh tươi váy dài, màu da nõn nà, trắng nõn trắng hơn tuyết, một đôi trắng như tuyết chân dài tại váy sam lụa mỏng phía dưới, như ẩn như hiện.

Nàng cúi đầu, một bộ thẹn thùng tư thái.

"Tiền bối, muốn nhìn vậy liền xem đi."

Như thế tràng cảnh, nếu là có người bên ngoài ở đây, sợ rằng sẽ nhịn không được nói lên một câu.

Nhìn xem nhìn! Nhìn cái đến con a!

Liền vừa mới kia tư thái, là để cho người ta nhìn thái độ đi. Muốn nhìn liền nhìn, vậy ngươi vừa mới che cái gì kình?

Bất quá, Trần Bình An thần sắc ngược lại là lạnh nhạt.

Thần hồn cảm ứng phía dưới, không chỗ che thân, đối phương mặc dù lấy bọt nước Bạch Vụ ngăn cách, có khác quang mang che lấp, nhưng loại thủ đoạn này, ở trước mặt của hắn bất quá chỉ là bình thường.

Bất quá. . .

"Phu nhân ngược lại là thật bản lãnh, như thế thần hồn căn cơ, chính là kia cường thịnh Thiên Nhân, đều chưa hẳn có thể có được." Trần Bình An nhẹ giọng khen một câu: "Còn chưa thỉnh giáo, phu nhân năm đó là lấy cỡ nào căn cơ, phá quan trèo lên cảnh."

Bích La phu nhân trên mặt, hoàn toàn như trước đây thẹn thùng thái độ, thướt tha ở giữa, có không rành thế sự thanh thuần thể nghiệm.

"Thiếp thân liễu yếu đào tơ, năm đó phá cảnh, suýt nữa chính là thân tử đạo tiêu, không đảm đương nổi tiền bối như thế tán dương. Nhờ có chuẩn bị đầy đủ linh vật, mới có một đường sinh cơ kia, miễn cưỡng liệt tại ngụy Thiên Nhân chi cảnh."

Bích La phu nhân không có chính diện trả lời Trần Bình An vấn đề, Trần Bình An cũng không có truy đến cùng, hắn đưa tay ném đi, trực tiếp liền ném ra một khối ngọc bài.

"Chuyện thứ hai, bổn quân muốn ngươi tìm đủ phía trên chi vật."

Bích La phu nhân nghe vậy tiếp nhận, thần hồn cảm ứng xuống, rất nhanh liền nhìn rõ ràng phía trên ghi lại linh vật.

"Độc Long cỏ, hoa giao phấn, Khổ Mộc dây leo. . . .

Bích La trong lòng phu nhân kinh ngạc, nhất thời không thể xác minh mục đích của đối phương ý nghĩ.

Cái này phía trên chi vật tuy là yêu thích, nhưng không đến để một tôn Thiên Nhân lớn phí trắc trở tới hao tổn một phần ân tình hứa hẹn. Trừ khi. . .

Bích La phu nhân nỗi lòng biến hóa, tại kia một cái chớp mắt, trong đầu nổi lên nhiều loại khả năng.

"Vâng, tiền bối phân công, thiếp thân biết rõ." Trên mặt nàng nhẹ nhàng cười một tiếng, đáp ứng việc này.

"Bảy ngày sau, bổn quân tới đây lấy." Trần Bình An bình tĩnh nói.

"Bảy ngày?" Bích La phu nhân có chút do dự.

Cái này phía trên linh vật, chủng loại phong phú, dù chưa tất đều là trân quý chi vật, nhưng không thiếu tràn ngập trân phẩm đại dược, hi hữu bảo dược. Dù là nàng chấp chưởng Bích Thương thương hội, con đường đông đảo, nhưng các phương diện trù bị bắt đầu, cũng đều cần tốn hao thời gian.

Bình thường trù bị, nửa tháng đã là có chút gấp gáp, cái này bảy ngày. . . . .

Bích La phu nhân nhất thời có chút xoắn xuýt.

"Làm sao? Phu nhân là có vấn đề?" Trần Bình An lẳng lặng chú mục rơi xuống, vô hình ở giữa, hình như có kinh khủng áp bách.

"Không có vấn đề." Bích La phu nhân cắn răng một cái chính là đáp ứng thời gian này kỳ hạn: "Bích La đã nói trước, tiền bối nhờ vả, tất nhiên tận tâm tận lực."

"Như thế thuận tiện." Trần Bình An thu hồi ánh mắt,hắn nhìn thoáng qua bên trên linh trì: "Nguyên Linh chi thủy, phu nhân ngược lại là tốt hưởng thụ.

Như thế, bổn quân liền không quấy rầy phu nhân.

Bảy ngày sau, lúc này nơi đây, bổn quân tự mình đến lấy! Mong rằng phu nhân, không muốn gọi bổn quân thất vọng."

"Tiền bối. . ." Bích La phu nhân mở miệng giữ lại: "Tiền bối không bằng lại lưu một hồi, thiếp thân cái này có Long Khuyết mây mù vận tới trà mới, tiền bối có thể. . . ."

Bích La phu nhân còn chưa nói xong, liền bị Trần Bình An đánh gãy.

"Không cần."

Bích La phu nhân cố tình thăm dò một hai, nhưng thấy đối phương thái độ, nhất thời có chút nắm chắc không ở. Cân nhắc phía dưới, cuối cùng không còn dám cản.

"Hôm nay là thiếp thân lãnh đạm tiền bối." Bích La phu nhân khẽ vuốt sợi tóc: "Chờ tiền bối bảy ngày sau lại đến, thiếp thân nhất định quét dọn giường chiếu mà đối đãi, lấy trà tướng phụng."

Trần Bình An nhẹ gật đầu, cũng không nhiều lời. Hắn nhìn Bích La phu nhân liếc mắt, quanh thân tử mang mờ mịt, quang hoa lưu chuyển.

Bích La phu nhân ngừng chân mà đứng, đưa mắt nhìn hắn rời đi.

"A, đúng rồi." Trần Bình An thanh âm vang lên, thanh âm bên trong mang theo vài phần thanh thản.

"Tiền bối còn có chuyện gì?" Bích La phu nhân nhẹ nhàng cười nói, giữa lông mày mang theo vài phần mềm mại đáng yêu phong tình.

Trần Bình An nhếch miệng lên, ánh mắt bên trong mang theo một vòng hài hước.

"Phu nhân dáng vóc không tệ."

Bạch

Tử mang lóe lên, Trần Bình An cả người liền biến mất tại nguyên chỗ.

Bích La phu nhân thần sắc khẽ giật mình, lập tức xanh đỏ hiển hiện, như ráng mây biến hóa, xấu hổ đan xen. Bộ ngực chập trùng ở giữa, tay của nàng không tự giác siết chặt váy sam góc áo.

Váy sam lụa mỏng dưới, một đôi trắng như tuyết chân dài, lẫn nhau trùng điệp, như ẩn như hiện..