Chương 834 thu hoạch chiến lợi, Mãng Đao phong lưu ( cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Chương 834 thu hoạch chiến lợi, Mãng Đao phong lưu ( cầu nguyệt phiếu ~) (1)

"Cái này Bích La thiên tư, coi là thật không thể khinh thường."

Trần Bình An có chút cảm thán.

"Bất quá hai ba trăng thời gian, liền đem thần hồn tăng lên tới trình độ này."

Lần này gặp mặt Bích La, hắn chủ yếu là là luyện chế tránh chướng Độc Thủy, độc kháng bí thủy. Hắn từ Lam Doanh Doanh kia giao dịch đến bảy tám phần luyện chế bí phương.

Tất cả thủ pháp, hắn cơ bản đã nắm giữ, khiếm khuyết chính là tương ứng linh vật tài nguyên.

Bí phương ở trong tài nguyên phụ liệu, lấy hắn bây giờ tại Huyền Linh thanh thế địa vị, nếu là muốn thu thập, độ khó cũng là không tính quá cao. Chỉ là, nếu là từ hắn tự thân ra mặt, gióng trống khua chiêng thu thập, cực dễ dàng gây nên người bên ngoài chú ý cùng suy đoán.

Chỉnh thể quá trình xuống tới, chẳng những phiền phức, mà lại tốn thời gian.

Mặt khác, tài nguyên phụ liệu, hắn có thể so sánh dễ dàng thu tập được, nhưng khi bên trong dính đến một chút hạch tâm chủ dược, hắn muốn thu thập mua sắm, vậy sẽ phải bỏ phí một phen tâm tư.

Ở trong có bộ phận tài nguyên, tại Huyền Linh trọng thành bên trong, lấy cái người ra mặt, có thể chưa hẳn chọn mua đạt được. Muốn mua, có lẽ còn phải chạy Bắc Sơn châu một chuyến.

Bực này tình hình, tất nhiên là phiền phức vô cùng, không vì Trần Bình An có khả năng tiếp nhận.

Hắn bây giờ, việc cấp bách, vẫn là đem tu vi mau chóng tăng lên. Nhưng không có bao nhiêu thời gian, có thể lãng phí ở những này việc nhỏ không đáng kể phía trên.

Tại người bên ngoài mà nói, một ngày chỉ là một ngày, có thể đối hắn tới nói, mỗi một ngày kia đại biểu đều là khó nói lên lời khoảng cách cùng tinh tiến.

Nếu là không còn cách nào khác, vì Luyện Thể nguyên cớ, Trần Bình An cũng chỉ là như thế làm việc.

Có thể đã có Bích La phu nhân cái này có sẵn nhân mạch quan hệ, Trần Bình An tất nhiên là muốn vận dụng.

Hắn trước đây gặp mặt Bích La, chính là để nàng tìm kiếm cái này luyện chế bí thủy tài nguyên linh vật.

Khối kia ngọc bài ở trong ghi lại, đều là tương ứng tài nguyên phụ liệu, trân quý bảo dược, còn có linh vật đại dược.

Nhất là đông đảo phối phương, hỗn hợp lại cùng nhau, dùng tài liệu dùng lượng đều theo đầy đủ phương diện trù bị, ở trong còn thả một chút lẫn lộn mắt linh vật, Trần Bình An cũng là không ngờ Bích La phu nhân sẽ từ đó suy luận ra cái gì tới.

Nương tựa theo kia một phần danh sách vật liệu, Bích La phu nhân nhiều nhất liền suy đoán ra hắn có lẽ muốn mượn này tu hành công pháp gì, dùng cái này làm nhạc dạo, phỏng đoán một số việc hạng. Nhưng muốn xuống chút nữa một bước, đó chính là không bột đố gột nên hồ.

Những tư nguyên này linh vật, lấy trước mắt hắn tình hình đến xoay sở đủ, nếu là vận khí tốt, có lẽ một tháng thời gian có thể giải quyết. Nếu là vận khí không tốt, chậm chạp tìm không thấy hợp con đường, có lẽ hai ba tháng đều bắt không được tới.

Bảy ngày thời gian, là Trần Bình An quyết định tưởng tượng. Vốn cho rằng Bích La phu nhân muốn cùng hắn lôi kéo một phen, chưa từng nghĩ, hắn thoáng tạo áp lực, đối phương đúng là đồng ý.

"Bảy ngày, bảy ngày cũng là tốt, so mong muốn ranh giới cuối cùng nửa tháng, phải nhanh ra một nửa thời gian." Trần Bình An mặt lộ vẻ ý cười, đối với chuyến này, có chút hài lòng.

Có trước đây ước định ân tình hứa hẹn phía trước, bây giờ lại thăm dò thích hợp tú tú cơ bắp, triển lộ ra thâm bất khả trắc thần hồn nội tình, bình thường mà nói, ngược lại cũng không sợ Bích La phu nhân sẽ đùa nghịch hoa chiêu gì.

"Tiếp cận tinh thuần cấp độ thần hồn đạo cơ, cảnh giới còn chưa từng vững chắc, còn có tăng lên không gian. Nếu là lấy này suy đoán, cái này Bích La thật là có thể đem Đạo Cơ tăng lên tới tinh thuần cấp độ đi." Trần Bình An ánh mắt lấp lóe, nhớ tới trước đây cảm ứng.

Tinh thuần Đạo Cơ, võ đạo Thiên Nhân bên trong, mười không còn một. Có thể đạt tới tinh thuần Đạo Cơ tiêu chuẩn, không hề nghi ngờ, đều có được tấn thăng Ẩn Diệu cảnh đại tu tiềm lực.

Đương nhiên, tiềm lực về tiềm lực, chân chính có thể thành hay không, vậy liền đều xem đến tiếp sau cơ duyên và phát triển.

Nhưng vô luận nói như thế nào, tinh thuần Đạo Cơ, tại võ đạo Thiên Nhân bên trong, đều tương đương với một cái sự kiện quan trọng thức tiêu chuẩn. Bích La phu nhân bất quá ngụy Thiên Nhân nối lại, bây giờ mới tục bắt đầu đạo cơ, có thể đạt tới trình độ như vậy.

Cái này không hề nghi ngờ, đều vượt xa Trần Bình An mong muốn.

Phải biết, cho dù là Tiềm Long bảng hàng đầu thiên kiêu, trèo lên quan phá cảnh, đăng lâm Thiên Nhân cảnh lúc, cũng chưa chắc có thể bảo đảm nhất định có thể đặt vững tinh thuần Đạo Cơ.

Bích La phu nhân làm được trình độ này, đối phương tâm tính nội tình, so với hắn trong dự đoán càng sâu.

Nhất là đối phương tại ngụy Thiên Nhân bên trong phí thời gian kia đoạn trải qua, như thế nhân vật, một khi khởi thế, tương lai tiền đồ, bất khả hạn lượng!

Nếu nói người bên ngoài, có được như thế căn cơ, cuối cùng chưa hẳn có thể chân chính đặt chân Thiên Nhân đại tu chi cảnh.

Nhưng Bích La phu nhân kia. . .

Khó nói.

Chính như năm đó không ai có thể xem trọng nàng, một giới tỳ nữ, không quan trọng chi thân, có thể đứng ở trên vạn vạn người, Thiên Nhân Hợp Nhất, đăng lâm ngụy Thiên Nhân chi cảnh. Bây giờ nàng tái tạo căn cơ, lại nối tiếp con đường, ngày khác cũng chưa hẳn không thể Linh Xu Ẩn Diệu, bước vào Thiên Nhân đại tu liệt kê!

"Muốn hay không. . ."

Trần Bình An nỗi lòng biến hóa, ngược lại là lên một chút tâm tư.

. . .

"Trở về."

Các loại Trần Bình An trở lại Huyền Linh sơn dinh thự, tu hành tĩnh thất lúc, hắn đã đổi về chân chính bộ dáng.

Hắn đối tự thân thần hồn chi lực, Hắc Huyền Thiết Diện ngụy trang năng lực, Vô Tướng tự tại che lấp năng lực, cực kỳ tự tin. Nhưng lần này trở về, hắn vẫn làm một chút văn chương.

Ở trong hắn ly khai Huyền Linh sơn, biến hóa thân hình, năm lần bảy lượt về sau, hắn lúc này mới lặng yên lặn trở lại.

Quá trình bên trong, bảo đảm không có chút nào chỗ sơ suất, không một tia sơ hở.

Có chút chi tiết, từ đầu đến cuối, đều không dung khinh thường.

Có lẽ, ngẫu nhiên khinh thường một lần kia, liền sẽ trở thành ngươi sơ hở trí mạng.

Tiết lộ thân phận, đối Trần Bình An tới nói, dù chưa tất trí mạng, nhưng không hề nghi ngờ, đối với hắn tiếp theo tu hành kiếp sống mà nói, sẽ là một trận khó nói lên lời to lớn phong ba.

Cho đến ngày nay, hắn lấy thanh niên yêu dị hình tượng gặp người, hết thảy trải qua mấy lần.

Ngoại trừ Bích La phu nhân bên ngoài, ở trong dính đến mấy người, đều cực kỳ không tầm thường.

Một là, kia Thạch Quật một trận chiến lúc tóc bạc thiếu nữ, thân thể nhỏ nhắn mềm mại, nhẹ nhàng kiều nộn, Thanh Hàn lạnh lẽo ở giữa, hiển thị rõ quốc sắc.

Lúc ấy hắn đã cảm thấy đối phương cực kỳ không tầm thường, chẳng những có đông đảo trọng bảo bên cạnh thân, càng có phạm vi lớn dị tượng bao trùm, rõ ràng liền cảnh giới cũng không từng vững chắc, lại có thể sát phạt nhiều lần ra, ép tới hắn khó mà thở dốc.

Nhất là sau cùng kia một trương băng tinh lưu quang ở dưới Chân Hoàng phù lục, kia là thật sự rõ ràng để hắn cảm nhận được nguy cơ sinh tử. Nếu là chạy chậm nữa một chút, hắn đạo đồ, khả năng liền thật đi đến kia.

Lúc ấy hắn đối võ đạo Thiên Nhân hiểu rõ còn không tính rõ ràng, phần lớn suy luận, đều là từ đây trước tiếp xúc qua ngụy Thiên Nhân trên suy luận. Đối với đối phương phán đoán, rất có sai lầm. Chỉ cảm thấy đối phương không tầm thường, nhưng chưa từng dự đoán đến, đối phương lại không tầm thường đến trình độ này.

Bây giờ hắn đối Thiên Nhân lý giải, mặc dù tính không lên sâu bao nhiêu, nhưng không hề nghi ngờ, so với trước đây, kia là muốn mạnh hơn quá nhiều.

Kia tóc bạc thiếu nữ, rất hiển nhiên không là bình thường tồn tại, cho dù là kia đã đứng hàng nhất cảnh viên mãn, cầm trong tay trọng bảo Thực Mộng Liên Quân, đều vươn xa không lên trước đây liền cảnh giới cũng không từng vững chắc tân tấn Thiên Nhân, tóc bạc thiếu nữ.

Nói cách khác, cho dù là trước đây nàng, chỉ sợ liền vô cùng có khả năng có được lực áp đồng dạng nhị cảnh Thiên Nhân chiến lực!

Mà bực này tình hình, vẫn còn chưa chắc là đối phương toàn thịnh tư thái.

Cũng thua thiệt là Trần Bình An vận khí tốt, vừa vặn đâm vào đối phương gần đây đột phá không lâu, cảnh giới cũng còn chưa từng vững chắc quan khẩu bên trên. Nếu là chậm thêm một chút, hậu quả kia thật là thực khó đoán trước.

Ngoài ra, còn có đối phương gặp hắn bất quá Đại Tông Sư cảnh, lúc đầu nhất tâm nhị dụng, cũng không chân chính xuất ra toàn thịnh tư thái. Nếu không, từ vừa mới bắt đầu đối thuận tiện từ bỏ vững chắc cảnh giới, trực tiếp lấy mãnh liệt tư thái oanh kích, kia Trần Bình An chỉ sợ. . . Cũng chưa chắc có thể chống đỡ đạt được cuối cùng.

Cảnh giới chưa từng vững chắc, khí tượng chưa từng tiêu hóa, mới tấn Thiên Nhân chi thân, liền có thể áp chế tương đương một bộ phận nhị cảnh Thiên Nhân.

Hàn quang lạnh lẽo, sương giá ngàn dặm, phạm vi lớn dị tượng bảo thuật, còn có. . .

Trần Bình An mặc dù không xác thực tin, nhưng đối kia tóc bạc thiếu nữ thân phận đã có mấy phần suy đoán. Nếu như đúng như hắn đoán như vậy, đối phương vô cùng có khả năng, còn người mang Bảo thể..