Chương 834 thu hoạch chiến lợi, Mãng Đao phong lưu ( cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Chương 834 thu hoạch chiến lợi, Mãng Đao phong lưu ( cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Bảo thể thần dị dưới, đối phương chiến lực, chỉ sợ so với hắn trong tưởng tượng còn kinh khủng hơn.

Năm đó đối phương cảnh giới chưa từng vững chắc, liền có như thế chiến lực, bây giờ cảnh giới toàn thịnh, thân phận của hắn nếu là bại lộ, chỉ sợ là một cọc tai hoạ.

Còn có, đi qua ngần này thời gian, lấy đối phương thiên tư, chưa hẳn sẽ còn là dậm chân tại chỗ.

Cho dù hắn bây giờ võ đạo cảnh giới, chiến lực nội tình, lại đối đầu đối phương, cũng không có quá nhiều nắm chắc.

Trừ tóc bạc thiếu nữ, hắn còn lấy cái thân phận này, tiếp xúc Nguyệt Ảnh Thần Tiễn, Phong Vân đệ nhất, Hoa Như Nguyệt.

Rõ ràng là Đại Tông Sư chi thân, nhưng lại có như vậy kinh khủng chiến lực, cảnh giới cảm ngộ cao đến không hợp thói thường, bí bảo nội tình, tầng tầng lớp lớp. Cho dù chiến đến loại kia trình độ, hắn cũng không từng tại trên mặt của đối phương nhìn thấy mảy may bối rối thần thái. Cho dù là kinh ngạc, cũng liền chỉ là tại không có chút rung động nào thần sắc ở dưới một chút.

Kia như kim tuyền hổ phách đôi mắt dưới, giống như có quá nhiều chắc chắn, có quá nhiều đối vận mệnh xác định.

Hai người tranh phong tương đối, tựa như nàng mới là ở vào thượng cảnh, ở dẫn trước vị kia.

Như thế phong hoa tuyệt đại chi nữ tử, đứng hàng Phong Vân đệ nhất, Trần Bình An tâm phục khẩu phục.

Lấy đối phương chiến lực, đừng nói là Phong Vân đệ nhất, liền nói là một câu Ẩn Diệu cảnh đại tu trở xuống, đệ nhất nhân, chỉ sợ đều có cực cao khả năng cùng hàm kim lượng.

Chí ít, tại hắn cảnh giới tu tới nhị cảnh lấy trước, đối phương xưng hào, hẳn là như thế.

Như thế nhân vật, chậm chạp không lên quan phá cảnh, đến tột cùng ý muốn như thế nào?

Trần Bình An trong lòng nổi lên một tia nghi hoặc.

Nhưng không hề nghi ngờ, thân phận chân thật của hắn nếu là bại lộ, thế tất sẽ dẫn tới một bộ phận ánh mắt, chỗ này cảnh chưa chắc sẽ tốt hơn chỗ nào.

Hắn cùng Hoa Như Nguyệt mặc dù không tính trở mặt, nhưng một phen kịch chiến, quan hệ của song phương, chưa hẳn tốt hơn chỗ nào.

Nói đến. . .

Trần Bình An nỗi lòng biến hóa, nhớ tới hắn cất đặt tại một phương trong hộp gấm kim váy tàn phiến.

Kia là kịch chiến thời điểm, từ Hoa Như Nguyệt trong tay áo kéo xuống tới.

Lúc ấy hắn vì gần Hoa Như Nguyệt thân, có thể nói là thủ đoạn ra hết, nhưng cuối cùng thất bại trong gang tấc, làm cho đối phương kéo ra cự ly.

Nhưng dù cho như thế, kia kim váy tàn phiến, cũng là hắn kịch chiến sắp tới thân chứng cứ rõ ràng.

Tuy nói có chút mất mặt, nhưng bao nhiêu cũng không tính là không có chút nào chiến quả.

Kim váy tàn phiến trên còn sót lại lấy một sợi mùi thơm ngát, là Hoa Như Nguyệt trên thân kia hoa mỹ sâu sắc, tựa như kim sa mê vụ, Ấu Phượng ngưng lộ thấm tỳ vui vẻ, lộng lẫy thanh mỹ thơm.

Như thế mùi thơm, tựa như kim tuyền ngọc vòng, hoa mỹ Ngọc Quý, kim xán lộng lẫy, làm cho người không khỏi phủ phục, khó mà nhìn thẳng.

Nếu là bình thường tất nhiên là như thế, nhưng hôm nay cái này sợi mùi thơm, lại vì Trần Bình An chiến lợi chi phẩm, cất giữ tại hộp gấm bên trong. Như kia ngọc chi Chiết Quế, rơi xuống phàm trần.

Chiến lợi phẩm tuy là đáng thương một điểm, nhưng bao nhiêu cũng coi là một điểm an ủi.

Tồn tại chênh lệch, vậy liền nhìn thẳng vào chênh lệch, chỉ là song phương chênh lệch quá lớn, bao nhiêu liền có chút sa sút tinh thần. Có này an ủi, ngược lại có thể cảm hoài một hai.

Nói đến, ngoại trừ Hoa Như Nguyệt bên ngoài, hắn tương tự chiến lợi phẩm giống như không phải số ít.

Tóc bạc thiếu nữ váy trắng mảnh vỡ, Tiểu Thiên La khăn che mặt túi thơm, còn có kia hắc sa váy dài, cùng năm đó tại Bắc Thương Lam Ánh Quân. . .

Trần Bình An tâm niệm biến hóa, trong lúc nhất thời ngược lại là có chút xấu hổ.

Cuộc chiến này đánh, làm sao tận cả những chuyện này.

Nếu không phải thiên địa chứng giám, hắn tuyệt không này tâm, không biết đến còn tưởng rằng hắn tận lực đùa nghịch lưu manh, như thế khinh bạc.

Như thế tình hình, cũng nhiều là hắn am hiểu tư thế chiến đấu có quan hệ. Trừ ra một chút ngoại vật thủ đoạn, hắn chân chính địa bàn, ở chỗ máu của hắn Luyện Thể phách, huyết mạch thần dị, kịch chiến trạng thái dưới, tiện ý gần hơn thân, cuồng bạo tác chiến.

Đối mặt loại kia chống đỡ không được, từ không cần nhiều lời. Có thể đối trên những này khó chơi, vậy cũng không chính là loại trạng thái này mà!

Trước đây nếu không phải đối phương nội tình thâm hậu, át chủ bài đông đảo, hắn chỉ sợ sinh sinh xé một khối huyết nhục xuống tới, cũng có thể.

Bất quá. . .

Hiện tại ngược lại là có chút không nỡ.

Trần Bình An nỗi lòng biến hóa, trong đầu hiện lên một thân ảnh.

"Lâu như vậy không thấy, cũng không biết rõ Tiểu Thiên La thế nào?"

Hắc sa che mặt, Tinh Thần Tử Mâu, uyển chuyển vô song.

Những ngày qua đến nay, hắn cũng không từng nghe đến Tiểu Thiên La tin tức, bất quá kia đồng bộ cộng hưởng thương thế trạng thái, cũng chưa từng truyền đến, nghĩ đến Tiểu Thiên La bây giờ xác nhận mạnh khỏe thật tốt.

Trong đầu hình tượng dừng lại, hết thảy tràng cảnh, phảng phất đang ở trước mắt.

Kia màu đen váy dài, đón gió phiêu đãng, tóc đen rủ xuống tán đầu vai, như tinh thần đôi mắt, đang hướng về hắn chậm rãi trông lại, hai người ánh mắt trên không trung giao hội, một màn này, như bức tranh đó bên trong rực rỡ người.

Theo suy nghĩ phát tán, hình tượng bắt đầu biến hóa, tràng cảnh cũng biến thành càng phát ra không thích hợp.

Năm đó Huyễn Mộng bên trong, có thiếu nữ xấu hổ, Xuân quang minh mị.

"Phu quân, Yên nhi đời này. . . Liền phó thác ngươi!"

Hình tượng biến hóa, thiếu nữ nhu thuận, cúi tại trước ngực. Lại sau đó. . . . .

Hình tượng kiều diễm, khó mà nói hết.

"Lộn xộn cái gì!"

Trần Bình An lắc đầu, đánh gãy phát tán suy nghĩ, ngừng lại kia kiều diễm hồi ức cùng liên tưởng.

"Lần sau gặp lại, cũng không biết rõ là cái gì tràng cảnh!"

Trần Bình An hít một hơi.

Cho đến ngày nay, lại để cho hắn đối Thiên La Thánh Nữ ra tay, hắn là không quá hạ được nặng tay.

Tiểu đả tiểu nháo đánh một chút, có lẽ còn có thể, nhưng nếu là thật lấy mệnh tương bác, cho dù không cân nhắc tổng tổn thương cơ chế, hắn cũng chưa chắc hung ác đến quyết tâm.

Huyễn Mộng ngàn năm tuy là hư ảo, nhưng khi bên trong tình cảm, chung quy là có chút phức tạp cộng minh.

Khác thì. . . .

Trần Bình An đôi mắt tĩnh mịch, không còn suy nghĩ sâu xa.

Hắn đưa tay lật một cái, trước mặt liền xuất hiện một phương hộp gấm, bên trong nở rộ lấy một chút tàn phiến váy sam.

Đây là Thiên La Thánh Nữ trên thân váy sam, là năm đó lúc đối chiến, hắn lấy thân trấn áp, từ đối phương trên thân xé rách xuống tới.

Ngày xưa tràng cảnh, còn còn tại trước mắt, nhưng trong lòng cảm xúc, lại là nhiều hơn mấy phần tư vị.

Trần Bình An nhìn chăm chú thật lâu, cuối cùng là yếu ớt thở dài.

"Lần sau gặp mặt, liền trả lại cho nàng đi."

Trần Bình An đưa tay vừa nhấc, trước mặt chi vật, chính là biến mất không thấy gì nữa.

Nhiều như rừng xuống tới, trên người hắn giống như cất không ít khác nữ nhân chi vật. Giống như liền tự mình chính cung đạo lữ, chưa lập gia đình thê tử trên thân chi vật, đều không chút tồn.

Duy nhất sát người đeo, giống như liền kia một thanh, phẩm chất không rõ tinh thần ngân kiếm.

Hả? Chờ chút!

Ngân kiếm?

Trà này nữ không phải là đang mắng ta đi! ?

Trần Bình An tâm niệm biến hóa, đột nhiên ý thức được cái gì.

Ngân kiếm, dâm tiện?

Đây cũng là. . .

Trùng hợp đi! ?

Trần Bình An không xác thực tin nghĩ đến.

Nếu là thật, vậy lần sau gặp mặt, hắn liền chấn nhất chấn phu cương, ngay trước mặt Cố Khuynh Thành, hảo hảo nói Đạo Nhất phiên.

"Tốt ngươi cái trà nữ, đặt âm dương ta đây! ?"

"Đưa cái gì không tốt, lại cứ đưa ta một thanh ngân kiếm! Ngươi đây là có ý riêng, chỉ cây dâu mà mắng cây hòe a!"

Trần Bình An nỗi lòng biến hóa, cảm xúc chập trùng, rất có tinh thần phấn chấn.

Chỉ là không biết sao, hắn đột nhiên nhớ tới cây kia tơ vàng dây cột tóc, bỗng nhiên, hắn đột nhiên liền mất hơn phân nửa nội tình.

Kia tơ vàng dây cột tóc, hắn đến nay còn trân tàng ở trên người hắn.

Chỉ là bây giờ hồi tưởng lại, hoặc nhiều hoặc ít có chút chột dạ.

Có một loại ngay trước chính cung đạo lữ mặt, yêu đương vụng trộm cảm giác. Tuỳ tiện càn rỡ, thống khoái nhẹ nhàng vui vẻ, nhưng đến cuối cùng đột nhiên phát hiện, yêu đương vụng trộm vị kia, chính là. . .

"Khụ khụ. . . ." Trần Bình An ho khan hai tiếng: "Lần sau gặp mặt lại nói, có lẽ người Cố Khuynh Thành liền không có ý tứ này, chínhlà ta suy nghĩ nhiều."

"Cầm kiếm đi vạn dặm, gió tuyết không lưu ngấn. Kiếm khách a, bình sinh mộng tưởng. Cố Khuynh Thành nguyện ý đưa bội kiếm, ta cái này cao hứng còn không kịp đây. Màu bạc làm sao vậy, màu bạc đẹp mắt!"

"Cái gì trà nữ không trà nữ, vậy cũng là hiểu lầm!" Trần Bình An cúi đầu mắt nhìn kia đeo tại trường kiếm bên hông, ngân quang trắng như tuyết, sáng loáng, sáng rõ mở mắt không ra, hắn có chút chột dạ nói.

"Cự ly ước định thời gian, còn có bảy ngày." Trần Bình An tâm tư trầm xuống, thu liễm lại trong lòng hỗn loạn chi niệm: "Tu hành tu hành!"

Trần Bình An tâm niệm nhất định, chính là khoanh chân ngồi xuống.

Ông

Linh quang sáng lên, có chân nguyên lưu chuyển, thần hồn dập dờn.

Ngũ Độc Địa Sát Chưởng!

+1!

Theo thời gian biến hóa, có một đạo tu hành kinh nghiệm, tại chỗ hư không chợt lóe lên.

Tu hành không tuế nguyệt, tự nhiên đặt chân đi!

. . .

Mà tại Trần Bình An bế quan tiềm tu thời khắc, Huyền Linh trọng thành bên trong, liên quan tới Mãng Đao đồn đại, cũng là càng ngày càng nghiêm trọng, nhất thời xôn xao.

Thiên kiêu phong lưu, mang theo mỹ nữ đồng hành tại Huyền Linh thành bên ngoài, gặp Cuồng Lan Liệt Địa quấy, lôi đình sét đánh, trảm nhị lão tại Bá Đao phía dưới.

Mãng Đao phong lưu, là vì Phong Vân Đại Tông Sư!.