Chương 835 thiên kiêu hồng nhan, Địa Sát tiểu thành ( cầu nguyệt phiếu ~)

Chương 835 thiên kiêu hồng nhan, Địa Sát tiểu thành ( cầu nguyệt phiếu ~)

Huyền Linh trọng thành, Thương Long trú phòng.

"Thẩm đại nhân, đây là gần đây bên trong thành liên quan tới Trú Phòng sứ đại nhân tin tức đồn đại."

Huyền Linh đóng giữ phó sứ, Thẩm Huệ Thanh tâm phúc thuộc hạ Lâm Thanh Nga, chỉnh lý tốt tin tức mới nhất, cung kính báo cáo.

"Tốt, biết rõ." Thẩm Huệ Thanh một bộ màu nhạt váy dài, dung mạo đoan chính thanh nhã, ngồi tại công phòng bàn dài sau: "Ngươi đi xuống trước đi."

"Vâng, đại nhân." Lâm Thanh Nga cung kính một tiếng, chính là thối lui ra khỏi công phòng.

Đóng lại công phòng cửa chính lúc, mượn cửa phòng khe hở, nàng cuối cùng vẫn là nhịn không được nhìn Thẩm đại nhân liếc mắt.

Không biết rõ có phải là ảo giác hay không, nàng luôn cảm giác mấy ngày nay đại nhân, dường như càng tiều tụy một chút.

"Gần đây nghe đồn. . . ." Lâm Thanh Nga cúi thấp xuống mặt, ánh mắt lấp lóe: "Thật sự rất."

Mấy ngày nay thời gian, liên quan tới Huyền Linh Trú Phòng sứ, Mãng Đao Trần Bình An Trần đại nhân tin tức, đã truyền khắp Huyền Linh trọng thành.

Tại Cuồng Lan Liệt Địa bỏ mình, chết Vu đại nhân chi thủ nghe tin bất ngờ bên trên, đào bới ra càng nhiều chi tiết.

Ngày đó ngoài thành đại chiến, người vây xem rất chúng. Tuy là bởi vì cự ly vấn đề, cũng không có quá nhiều người thấy rõ giữa sân tình hình. Nhưng nhìn nhiều người, luôn có như vậy mấy người nhìn rõ ràng một chút chi tiết.

Các phương tìm hiểu chắp vá phía dưới, cuối cùng là hoàn nguyên ra được chuyện nguyên trạng.

Các phương lẫn nhau nghiệm chứng, xác nhận cụ thể chi tiết, bây giờ việc đời thượng lưu truyền phiên bản, mặc dù không về phần nói trăm phần trăm chính xác, nhưng tuyệt đối có cực cao độ chính xác.

Mà liên quan tới Trần Bình An Trần đại nhân nghe đồn lời đồn đại, chính là lần này sự kiện bên trong một bộ phận ảnh hưởng.

Huyền Linh Trú Phòng sứ, Tiềm Long thiên kiêu, Trần Bình An Trần đại nhân mang theo mỹ nữ du lịch Huyền Linh thành bên ngoài!

. . .

"Mãng Đao. . . Thiếu niên phong lưu, thiên kiêu phong lưu, thật không khi dễ a!" Huyền Linh trọng thành nhã uyển trong tửu lâu, có âm thanh giao thoa, liên tiếp.

"Mang theo mỹ nữ du lịch, quả nhiên là thật hăng hái."

"Ha ha ha, nghe nói nữ tử kia rất là mỹ mạo, nhất là kia một đôi tròng mắt, linh động nhẹ nhàng, làm cho người ký ức vẫn còn mới mẻ."

"Mỹ mạo? Không phải nói cùng dạo người kia có áo bào đen che lấp, nhìn không rõ ràng cụ thể bộ dáng sao? Ngươi là thế nào biết đến?"

"A, ha ha. . . Nhân huynh nói đùa. Trần Bình An Trần đại nhân, phong lưu chi lưu, quen đến cũng có, bên người xinh đẹp tỳ nữ vô số, nếu là cô gái tầm thường, sao lại động tâm, lại càng không cần phải nói náo ra như thế lớn tin tức tới."

"Ừm, huynh đài nói có lý. Liền Cuồng Lan Liệt Địa đến nhà mời đều cự, bế quan thời khắc, lời ước làm bạn du lịch, du ngoạn tại Huyền Linh thành bên ngoài, nữ tử kia mỹ mạo, đủ để tưởng tượng."

"Mấu chốt nhất còn không phải mỹ mạo, chủ yếu là kia một thân khí chất. Mãng Đao thiên tư tuyệt diễm, bình thường nữ tử, cho dù lại là xinh đẹp, hắn nhưng nhìn không lọt mắt."

"Huynh đài nói rất đúng. Chúng ta vị này Trần đại nhân, phong lưu chi danh, sớm có đồn đại. Năm đó kim ốc tàng kiều, Bách Hoa Yên Vũ, sầu triền miên sự tình, chư vị ngồi ở đây, chỉ sợ sớm có nghe nói a? Kia Uyên Ương hoa khôi, Bách Hoa tiên tử, cái nào không phải cực kỳ mỹ mạo, tài tình đều tốt nữ tử. Có thể dẫn tới Mãng Đao cảm mến, như thế nữ tử nhất định bất phàm."

"Ha ha ha, là cực kỳ cực."

". . ."

Giữa sân không khí hòa hợp, không thiếu có bàn luận viển vông hạng người. Chung quanh người vây xem rất chúng, không ít người trên nét mặt đều mang hưng phấn.

Từ xưa sắc cùng tên không phân, quân tử, thực sắc tính dã.

Dưới mắt từ Huyền Linh thịnh sự về sau, khó được có bực này thanh thế cực nặng, ảnh hưởng sâu xa đại sự phát sinh, bọn hắn tất nhiên là muốn tham dự một trận.

Trong lời nói, cũng là có không ít người nói tới Mãng Đao Trần Bình An, đã có hôn ước hôn phối sự tình.

"Đáng tiếc kia Cố gia tiên tử, rõ ràng là phong thái yểu điệu nữ tử, lại cứ gặp phụ tâm lang."

"Phụ tâm lang?" Có người kinh ngạc: "Phong vận sự tình, cái nào có thể nói phụ lòng không phụ lòng. Từ xưa đến nay, phàm là ưu dị người, không câu nệ nam nữ, bên người chưa từng sẽ có thể thiếu chuyện tình gió trăng? Còn nữa nói, kia Cố gia Khuynh Thành tiên tử, năm đó không phải cũng có truy phủng người vô số sao?"

"Ha ha ha, huynh đài lời ấy sai rồi. Kia Khuynh Thành tiên tử cũng không phải năm đó có truy phủng người vô số, mà là cho đến ngày nay, đều vẫn như cũ có đông đảo ái mộ người theo đuổi. Gần đây Huyền Linh cái này đại sự, há không. . . ." Người kia nháy mắt ra hiệu một phen, cũng không đem lời nói tận. Nhưng ở nghe chư vị, lại đều minh bạch hắn đang nói vị kia.

Bích Thương Vương Tôn, Cơ Trường Không.

Năm đó một khúc Phượng Cầu Hoàng, thân phó Thương Long, ý lấy lấy được giai nhân ưu ái. Nhưng bây giờ giai nhân đã có hôn phối, cho phép lấy Mãng Đao Trần Bình An, bây giờ thù mới thù cũ, việc này chỉ sợ sẽ không dễ dàng như vậy chấm dứt.

"Việc này. . ." Có người dám thán một tiếng, nhưng cũng không nói ra suy luận.

Có thể là trong lòng đã có định kiến, như thế trường hợp không tiện nói nói, cũng có khả năng ảnh hưởng việc này nhân tố quá nhiều, hắn nhất thời khó mà nhận rõ.

Nhưng vô luận như thế nào, mọi người ở đây cũng biết, một trận phong ba, có lẽ ngay tại thai nghén. Lấy bọn hắn không nghĩ tới phương thức, tại bọn hắn nhìn không thấy địa phương, việc này ảnh hưởng, đang không ngừng lên men.

Bích Thương Vương Tôn, Cơ Trường Không, huyết mạch cao quý, thân phụ hoàng thất huyết mạch, mặc dù chỉ là chi nhánh hạ mỏng manh kia một điểm, nhưng không hề nghi ngờ đều biểu thị công khai lấy chính thống địa vị.

Dù là tại Bích Thương quận vương trong phủ, Bích Thương Vương Tôn Cơ Trường Không, vậy cũng là đương đại thế hệ trẻ tuổi bên trong kiệt xuất nhất mấy người.

Mặt khác, Cuồng Lan Liệt Địa bỏ mình, việc này ảnh hưởng không chỉ là Cơ Trường Không, còn có sau lưng của hắn kia to lớn lợi ích đoàn thể, hiền chọn phái đi hệ, chính là về phần cả tòa Bích Thương quận vương phủ mặt bài uy thế.

Dù sao, dù nói thế nào, Cuồng Lan Liệt Địa cũng là Bích Thương quận vương trong phủ nhất đẳng khách khanh, mặc dù có chỗ nguyên do, nhưng cứ như vậy không rõ ràng bị chém giết tại Huyền Linh thành bên ngoài, việc này tuyệt không có khả năng như vậy chấm dứt.

Nếu là thường nhân lời nói, cố kỵ Bích Thương quận vương phủ ảnh hưởng, Huyền Linh Châu Trấn Phủ ti, Càn Khôn Ti sớm đã bắt đầu chuyển động, sớm khống chế lại, chờ đợi xử lý, thậm chí từ chính thức phương diện, cho cái giao phó.

Có thể. . .

Giết chết Cuồng Lan Liệt Địa, lại không phải người bình thường.

Thương Long Châu Trấn Phủ ti Phó chưởng ti, Huyền Linh trọng thành Trú Phòng sứ, treo sách Bắc cảnh Trấn Phủ ti, Tiềm Long thiên kiêu, Mãng Đao Trần Bình An!

Mãng Đao thiên tư trác tuyệt, tài tình tuyệt diễm, thiên tư chi sáng chói, hơn xa trước đây phán đoán, như thế tình hình dưới, cho dù như Bích Thương quận vương phủ, cũng chưa chắc sẽ không phân xanh đỏ đen trắng, như vậy cường thế xử lý.

Dù sao, Bích Thương quận vương phủ tuy là to lớn, nhưng trong đó phe phái tung hoành, lẫn nhau giao thoa, cũng chưa chắc đều tồn lấy một lòng.

Nhất là tại bậc này Bích Thương đại thế, vương vị tranh phong đại bối cảnh dưới, hiền chọn phái đi hệ kinh ngạc, chỉ sợ không ít người sẽ hạnh phúc gặp kỳ thành.

Bất quá, lại thế nào vui thấy kỳ thành, tại một chút chính thức phương diện định âm điệu cùng khẩu hiệu bên trên, vẫn là dựa theo đại thế khiển trách chất vấn, nhưng bí mật cụ thể như thế nào, vậy liền không được biết rồi.

Bất quá như thế tình hình, cũng có bí mật tin được vòng tròn nhỏ luận một phen, giống như thế trường hợp công khai, đương nhiên sẽ không có người đề cập.

Có như thế cách nhìn, tại Huyền Linh trọng thành bên trong địa vị, phần lớn không thấp, có tự thân quan hệ cùng lực ảnh hưởng.

Liên tiếp mấy ngày, Huyền Linh trọng thành bên trong, lời đàm luận đề, phần lớn đều là vây quanh phương diện này triển khai. Nghiêm túc một chút, có khách xem luận chứng, Tiềm Long thiên kiêu, Huyền Linh cự đầu, Mãng Đao Trần Bình An bây giờ chiến lực địa vị..