Chương 835 thiên kiêu hồng nhan, Địa Sát tiểu thành ( cầu nguyệt phiếu ~)

Chương 835 thiên kiêu hồng nhan, Địa Sát tiểu thành ( cầu nguyệt phiếu ~)

Cũng có nói ảnh hưởng, còn có tiếp sau khả năng phát sinh phản ứng dây chuyền.

Giống không khí thoáng rộng rãi một chút, sẽ ở này trên cơ sở, thích hợp đề cập Bích Thương Vương Tôn, Cơ Trường Không hiện nay sẽ có phản ứng gì. Không biết rõ sẽ có hay không có đớp cứt buồn nôn.

Việc này dĩ nhiên tại Mãng Đao Trần Bình An mà nói, nhất thời khó mà xử lý, sẽ không tùy tiện hóa giải, có thể đối Cơ Trường Không tới nói, sao lại không phải đâu! ?

Cho dù cuối cùng xử lý thỏa đáng, thậm chí là chiếm được thượng phong, có thể việc này đối với hắn cũng không phải chuyện gì tốt.

Chiếm thượng phong chính là Bích Thương quận vương phủ, là sau lưng của hắn hiền chọn phái đi hệ, cùng hắn Cơ Trường Không cái người có liên can gì! ?

Đủ để tưởng tượng, việc này hết thảy đều kết thúc thời điểm, Cơ Trường Không phong bình hoặc muốn ngã xuống một cái cấp độ. Tại phe phái bên trong phân lượng thanh thế, chỉ sợ cũng phải có chỗ ảnh hưởng.

Ngoại trừ những này luận điệu bên ngoài, Huyền Linh trọng thành bên trong, tự nhiên không thiếu tràn ngập một chút chơi tâm nổi lên, giải trí dư thừa vòng tròn. Ở trong đàm luận giao lưu, so với bình thường vòng tròn, tiêu chuẩn tất nhiên là muốn lớn hơn một chút.

Nói, ngoại trừ bình thường thảo luận bên ngoài, tự nhiên tránh không được một chút trêu chọc hài hước. Có nói Mãng Đao phong lưu, bên người nữ tử, đổi cái này đến cái khác. Đến Huyền Linh trọng thành còn không có bao lâu, bên người liền lại nhiều như thế một vị hồng nhan giai nhân.

Thiên kiêu tu hành đường, quả nhiên là sẽ không tịch mịch.

Cũng có nói về nữ tử kia, hiếu kì là dạng gì nữ tử, sẽ để cho thường thấy sắc đẹp Mãng Đao, sẽ tim đập thình thịch, như thế thịnh sự đại cục, cũng còn sẽ nguyện ý cùng nàng ra khỏi thành du ngoạn.

Chủ đề ở trong tự nhiên không thiếu có nhấc lên Cố Khuynh Thành, đề cập vị này Cố gia xinh đẹp minh châu, nâng lên kia trong truyền thuyết Khuynh Thành dáng vẻ.

Rõ ràng có hôn ước mang theo, Mãng Đao bên người còn lũ lũ xuất hiện hồng nhan, cái này Mãng Đao, còn tưởng là thật không cam lòng tịch mịch a.

Chủ đề triển khai, có người ôn cố tri tân, một lần nữa phổ cập một lần, Mãng Đao tu hành đến nay, nghe đồn ở trong hồng nhan bạn lữ. Có năm đó Bắc Thương trọng trấn, Thương Long châu thành, cũng có Lôi Minh sơn mạch, kia nóng cực nhất thời ồn ào náo động đồn đại.

"Nói đến, cái này Cố gia Cố Khuynh Thành thật đúng là đủ hào phóng, rõ ràng hôn ước mang theo, còn tùy theo Trần Bình An làm ẩu!"

"Tùy theo? Đây là tùy theo vấn đề sao! ? Cố gia đều không nói gì, nàng bất quá Cố gia đích nữ, lại có thể nói lên được lời gì đâu! ?"

"Nói xác thực, lấy Mãng Đao bây giờ chi tư, sợ là đủ có thể đứng hàng Tiềm Long hàng đầu. Như thế kỳ tài ngút trời, Cố gia như thế nào không vững vàng trân quý? Một chút nghe đồn, há lại sẽ để ý đâu! ?"

"Nghe đồn, ha ha ha. . . Đừng nói là nghe đồn, chính là thật để Mãng Đao cưới một cái bình thê quyến lữ, lấy trước mắt tình hình, Cố gia tám thành cũng sẽ đáp ứng."

"Nói cũng đúng, ha ha ha, uống rượu uống rượu. . ."

". . ."

Trên phố đàm luận ồn ào náo động, không biết là Cơ Trường Không tồn tại kích thích đám người đối Mãng Đao hôn ước ký ức, vẫn là trên phố đám người thiên nhiên đối với mấy cái này chủ đề liền cảm thấy hiếu kì.

Tại Cuồng Lan Liệt Địa bỏ mình, Mãng Đao chiến lực vô song dư luận nhạc dạo dưới, cùng loại Mãng Đao Trần Bình An phong lưu chuyện văn thơ, lại một lần chiếm cứ Huyền Linh trọng thành bên trong từng cái trong vòng luẩn quẩn chủ lưu.

Nhưng ở như thế nhiệt liệt không khí dưới, Huyền Linh trọng thành thế lực khắp nơi, các châu Trấn Phủ ti, Càn Khôn Ti, lại là biểu hiện ra vượt mức bình thường khắc chế cùng lặng im.

Không chỉ là chính thức hệ thống thế lực, còn có trước đây sinh động tại trước sân khấu đông đảo thế lực, tại lúc này giống như cũng nhận cái gì ám chỉ, đối với việc này không nói một lời, không có chút nào tỏ thái độ.

Cùng lúc đó, liên quan tới Hoành Sơn tông trụ sở bị tập kích một chuyện, lấy phong bạo đồng dạng tốc độ, tại Huyền Linh trọng thành cấp cao trong vòng luẩn quẩn lưu truyền ra tới.

Đối với việc này suy đoán, nhiều cách nói đàn, nhưng không hề nghi ngờ, tất cả mọi người đang chờ Hoành Sơn tông tỏ thái độ cùng phản ứng.

Toàn bộ Huyền Linh trọng thành, rất có một bộ mưa gió sắp đến Phong Mãn lâu ý tưởng.

Đương nhiên, chuyện thế này, cùng trọng thành nội sinh sống người bình thường tới nói, kia là hoàn toàn không muốn làm. Bọn hắn suốt ngày dư luận nhạc dạo, bên tai tràn ngập đều là cùng loại Huyền Linh Trú Phòng sứ, Mãng Đao Trần Bình An phong lưu chuyện văn thơ.

Có người nhờ vào đó tưởng tượng, tưởng tượng thấy nếu có hướng một ngày, hắn là Mãng Đao, sinh hoạt lại nên như thế tuỳ tiện. Thiên kiêu hồng nhan, như thế hưởng thụ, lại nên cỡ nào cực lạc.

Người sống một đời, đại trượng phu, làm như thế!

. . .

Huyền Linh trọng thành bên trong, huyên náo không yên.

Nhưng một lòng bế quan tiềm tu Trần Bình An, không để ý đến chuyện bên ngoài, ngoại giới nhao nhao hỗn loạn từ không thể làm nhiễu đến hắn mảy may.

Mấy ngày thời gian nhoáng một cái mà qua.

Ông

Trong tĩnh thất, linh quang lấp lóe, quang mang lưu chuyển.

Trần Bình An chậm rãi mở mắt.

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Thiên Nhân 1 cảnh một Xu Quang cảnh viên mãn ( Xu Quang cường thịnh, quán thông như ngày)

Võ học: Thanh Dương Huyết Luyện Pháp tiểu thành (0/ 15360) Điên Loan Đảo Phượng · Âm Dương Xu nhập môn (225/ 8640) Vô Tướng tự tại pháp ( tàn thiên) chưa nhập môn (237/ 1920) Quảng Hàn kiếm pháp ( tàn thiên) tiểu thành (0/ 7680) Cuồng Lôi Đao Pháp nhập môn (1021/ 2160) Ngũ Độc Địa Sát Chưởng tiểu thành (115/ 2880) Thái Hư Ngự Phong Bộ viên mãn, Thất Tuyệt cấm pháp viên mãn, Thất Sát Thiên Cương Quyền viên mãn, Bá Đao viên mãn, Vạn Ma Chú Thân Quyết viên mãn. . .

Bí pháp: Dẫn Hồn Quyết, Điệp Mộng Mê Linh Pháp, Mê Huyễn chi nhãn

. . . .

"Đáng tiếc, chỉ kém một chút xíu cuối cùng."

Trần Bình An thần sắc bình tĩnh, tại ánh mắt chỗ sâu nổi lên một tia không có ý nghĩa gợn sóng.

Mấy ngày nay thời gian, hắn tu hành tinh lực, cơ bản đều đều đặt ở Ngũ Độc Địa Sát Chưởng bên trên. Ngũ Độc Địa Sát Chưởng tu hành độ khó tuy cao, nhưng dù sao công pháp phẩm giai để ở chỗ này.

Tại tinh phẩm Tuyết Linh Diệp tăng thêm, cùng võ đạo cảnh giới gia trì dưới, mấy ngày nay tu hành, hắn tiến cảnh cực kỳ thuận lợi.

Tại hôm nay rạng sáng, hắn liền đem Ngũ Độc Địa Sát Chưởng tu tới tiểu thành giai đoạn.

Công pháp tiểu thành, kim thủ chỉ giúp ích, thần hồn tăng thêm, kia ngang qua Linh Đài hồng kiều, chiếu sáng rạng rỡ, Quán Hồng như ngày, cơ hồ chính là ngưng tụ thành thực chất.

Trên thực tế, thời khắc này phía trên linh đài, kia hồng kiều riêng lấy mắt thường quan sát, xác thực cùng nhị cảnh Thiên Nhân không khác.

Có thể không dị quy vô dị, chân chính cảnh giới, cuối cùng chưa thể mở ra một cửa ải kia ải.

Giờ khắc này, Trần Bình An ngược lại là rõ ràng cảm thụ đến thần hồn căn cơ, quá mức vững chắc, đến tột cùng là loại nào thể nghiệm.

Nếu là bình thường Đạo Cơ, đừng nói là phổ thông Đạo Cơ, chính là tinh thuần Đạo Cơ, cái này liên tiếp tăng thêm dưới, hắn chỉ sợ cũng sớm đã bước ra một bước này, thành tựu Quán Hồng chi cảnh.

Có thể hắn bây giờ căn cơ, lại là sinh sinh đem hắn lôi kéo ngay tại chỗ.

Căn cơ hùng hồn, mặc dù có thể khinh thường cùng cảnh, nhưng có được tất có mất, cuối cùng vẫn là ảnh hưởng tới tu hành tốc độ.

Tích súc hùng hồn, mang ý nghĩa cần càng nhiều tư lương, cần càng thêm mãnh liệt xung kích, mới có thể phá vỡ gông cùm xiềng xích.

Trần Bình An công pháp tu hành, mặc dù không có quá nhiều gông cùm xiềng xích, nhưng nói cho cùng, công pháp phẩm giai cuối cùng vẫn là kém một chút. Nếu như là một môn Chân Công bảo quyển, tu tới tiểu thành, dù là chỉ là nhập môn, có lẽ bằng loại kia tăng thêm xung kích, chỉ sợ cũng đã bước qua cửa này ải. Nhưng hôm nay vẫn là tại nhất cảnh viên mãn không ngừng rèn luyện.

Bất quá việc này tòng trường ở xa tới nhìn, cũng không phải chuyện gì xấu. Căn cơ càng là vững chắc, mang ý nghĩa ngày khác kiến tạo nhà cao tầng, nguy nga cự sơn, mới có thể càng phát ra không kiêng nể gì cả.

Các loại cảnh giới bắt đầu, còn muốn đền bù trước mặt thâm hụt, vậy coi như là muôn vàn khó khăn. Bây giờ có cơ hội, tự nhiên làm lại nhiều tích súc một điểm.

Dù sao tổng mà nói, điểm ấy thời gian, hắn còn chờ nổi.

Lấy hắn bây giờ tiến cảnh, nhiều nhất hơn nửa tháng thời gian, liền có thể đem Ngũ Độc Địa Sát Chưởng tu tới đại thành. Đến lúc đó, bằng vào đại thành cấp bậc tăng thêm, thế tất có thể để cho hắn đạt được ước muốn, nhất cử phá vỡ quan ải, thành tựu Quán Hồng chi cảnh!

Tâm niệm chuyển động ở giữa, Trần Bình An nỗi lòng dần dần thà, chậm rãi từ tu hành trong tĩnh thất đứng thẳng đứng dậy.

"Bảy ngày thời gian, đến!".