Chương 836 huyết luyện bí thủy, huyết mạch đoán thể ( cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Chương 836 huyết luyện bí thủy, huyết mạch đoán thể ( cầu nguyệt phiếu ~) (1)

"Phu nhân yên tâm, bổn quân tuyệt không miễn cưỡng." Trần Bình An một thân Huyễn Mộng tử quang, mờ mịt lấp lóe.

"Phu nhân nếu là đã suy nghĩ kỹ, có thể này ký hiệu tại Bắc Sơn đại quan liên lạc, bổn quân thấy được tự sẽ tới cửa."

Đang khi nói chuyện, Trần Bình An đưa tay nhất chuyển, trước mặt liền xuất hiện một đạo Huyễn Mộng nhiều màu bảo sen ký hiệu.

"Đa tạ tiền bối nâng đỡ, thiếp thân biết rõ." Bích La phu nhân thản nhiên thi lễ, bộ ngực chập trùng ở giữa, nỗi lòng khó tả.

Bắc Sơn đại quan? Thế lực ám tuyến?

Hồi ức đối phương trước đây lời nói, tâm tình của nàng có phần không yên tĩnh.

Chỉ cảm thấy một trận vô hình phong bạo, dường như đưa nàng lôi cuốn, ngay tại chỗ tối khuấy động ấp ủ. Nàng thị giác, giống như cũng theo đăng lâm Thiên Nhân, nhìn thấy đến phương thế giới này chân thực một góc.

"Tin tưởng phu nhân sẽ cân nhắc rõ ràng."

Trần Bình An nhẹ giọng cười một tiếng, khuôn mặt tà mị, tử mang lưu chuyển ở giữa, cả người hắn chính là biến mất ngay tại chỗ, chỉ còn lại Bích La phu nhân đứng ở tại chỗ.

Bích La phu nhân ngừng chân thật lâu, cho dù xác nhận đối phương khí tức đã biến mất, nàng cũng không dám có chút thư giãn.

Tôn thần này bí Thiên Nhân, nền móng khó lường, một thân thần hồn nội tình, thâm bất khả trắc.

Cho dù nàng bây giờ đã nối lại con đường, đăng lâm Thiên Nhân chi cảnh, lại cũng không thể có mảy may nhìn trộm. Đối với đối phương đến, như thế lúc trước yếu kém, thẳng đợi đến đối phương lên tiếng, nàng mới có thể phát hiện đối phương đến.

Như thế có thể vì thủ đoạn  tùy ý một điểm, đều đủ để để nàng kinh hãi.

Nàng vốn là lấy thần hồn lấy xưng, sở trường về thần hồn mị hoặc chi pháp, có thể loại thủ đoạn này, tại mặt của đối phương trước, liền tựa như thành một cái bài trí, bất quá một chút không quan trọng mánh khoé thôi, không đáng giá nhắc tới.

Tối nay nàng đã làm tốt chuẩn bị, thần hồn cảm ứng chu vi  chờ lấy đối phương đến.

Lần này cùng trước đây hai lần khác biệt, nàng sớm biết đối phương tin tức, cố tình chuẩn bị phía dưới, thế tất sẽ không giống trước đây như vậy trở tay không kịp.

Có thể sự thật. . . .

Lại cứ ngoài dự liệu của nàng.

Cho dù nàng sớm có chuẩn bị, đối phương vẫn như cũ là như vậy xuất quỷ nhập thần.

Có trời mới biết thanh âm của đối phương đột nhiên ở sau lưng nàng vang lên một khắc này, tâm tình của nàng đến tột cùng phức tạp đến loại trình độ nào.

"Phu nhân ở các loại cái gì đây?"

Một khắc này, lòng của nàng tựa như muốn nhảy ra lồng ngực, bộ ngực chập trùng, kinh hãi không hiểu.

Tại kia một đôi tử nhãn tinh thần trước mặt, nàng thật giống như một cái bị phát ánh sáng cừu non, như thế triệt lộ rộng mở, không giữ lại chút nào.

Nàng tất cả thủ đoạn, tại mặt của đối phương trước, liền tựa như là cái bài trí, như giấy mỏng, một kích tức nát.

Nàng mặc dù mới rồi nói tiếp đồ, nhưng nàng có tự tin không kém gì phần lớn nhất cảnh Thiên Nhân. Nhất là thần hồn một đạo bên trên, nàng đã từng quen biết Thiên Nhân cũng không phải số ít. Năm đó liền có thể miễn cưỡng tranh phong, bây giờ thần hồn chiết xuất, Đạo Cơ vững chắc, không nói là khinh thường nhất cảnh, cũng là siêu quần bạt tụy.

Chính là nhị cảnh Thiên Nhân ở trước mặt, cũng không thể như vậy lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở sau lưng nàng.

Nhất là tại nàng sớm làm ứng đối chuẩn bị tình hình dưới, đối phương dễ như trở bàn tay liền có thể làm đến bước này, loại kia thong dong tư thái, không một không cho nàng kinh ngạc.

Quả nhiên, có một số việc, chỉ có đứng càng cao, mới có thể nhìn càng xa. Chỉ có cảnh giới càng sâu, mới có thể nhìn càng thêm thanh.

Năm đó nàng chưa nối lại con đường lúc, chỉ cảm thấy đối mới là võ đạo Thiên Nhân. Bây giờ con đường mới tục, căn cơ vững chắc, nhìn đối phương như xem mặt trời. Như thế cách cục khí tượng, tuyệt không là bình thường nhị cảnh Thiên Nhân có thể so sánh, chính là lâu năm kia một chút, chỉ sợ cũng chưa hẳn bằng được được.

Như thế tình hình, quả nhiên là ứng câu nói kia.

Ngươi không vào này cảnh, nhìn ta như giếng con ếch xem trăng sáng. Ngươi vào tới này cảnh, như phù du nhìn trời xanh!

"Là Quán Hồng cảnh viên mãn, vẫn là. . . .

Bích La phu nhân ánh mắt phức tạp, lụa mỏng phía dưới là trắng như tuyết mỹ diệu đồng thể.

Vô luận là cái trước, vẫn là cái sau, đắc tội đối phương hậu quả, đều là nàng có khả năng gánh chịu nổi.

Năm đó đăng lâm Thiên Nhân trước đó, chỉ cảm thấy Thiên Nhân đều như là, cao cao tại thượng quan sát đám mây. Nhưng hôm nay thành tựu Thiên Nhân, mới là biết được, Thiên Nhân ở giữa, cũng có đủ loại khác biệt.

Mà đối phương, không hề nghi ngờ tại võ đạo Thiên Nhân bên trong, đều là đứng tại chỗ cực kỳ cao, rất khó trêu chọc kia một phần nhỏ người.

Tại cùng đối phương giao lưu bên trong, nàng biết được đối phương danh hào.

"Huyễn Thiên Dạ. . ."

Bích La phu nhân nhẹ giơ lên ngọc thủ, băng gạc phía dưới, lộ ra trắng như tuyết cổ tay trắng.

Nàng lấy tay nhẹ nhàng phác hoạ, minh khắc ra kia một đạo bảo sen ký hiệu.

Bắc Sơn đại quan, dùng cái này ký hiệu liên lạc?

Bích La phu nhân suy nghĩ phát tán, dường như ngâm vào vô tận dương hải bên trong.

Võ đạo Thiên Nhân thế giới, hướng về nàng chân chính xốc lên một góc của băng sơn!

Loại kia cách cục rộng rãi, khí tượng ngàn vạn, để người nhẫn không được tâm linh chập chờn, thần mà hướng chi.

Thiên Nhân người, Hằng Thường định vậy!

Đã nhập Thiên Nhân, há có thể không cầu cái kia đạo đồ chi vọng!

Bích La phu nhân nhấp nhẹ đôi môi, váy sam lụa mỏng dưới, một đôi thon dài đùi ngọc, như ẩn như hiện. Lẫn nhau trùng điệp ở giữa, trong nội tâm nàng rung động, dường như có khuynh hướng quyết đoán.

. . .

"Không tệ, ngược lại không đùa hoa chiêu gì."

Trở lại Huyền Linh sơn, tu hành trong tĩnh thất Trần Bình An, một lần nữa kiểm nghiệm một lần lần này lấy được giao dịch vật tư.

Tài nguyên đại dược, bảo dược linh vật, Linh Thủy phụ liệu, tất cả tài nguyên, đều không có vấn đề gì.

Phía trên cũng không có để lại bất kỳ ấn ký minh khắc, tinh khiết không tì vết, làm người an tâm.

"Ngược lại là thuận lợi!"

Trần Bình An khẽ cười một tiếng, liền đem lần này thu hoạch tài nguyên, phân loại cất đặt.

Lần này hắn cùng Bích La phu nhân giao dịch, đối phương dựa theo hắn danh sách chỗ liệt, từng cái đầy đủ. Nhưng phía trên phương thức, là theo danh sách thu dọn, hắn bây giờ chuẩn bị luyện chế tránh chướng Độc Thủy, độc kháng bí thủy, tự nhiên là muốn dựa theo bí phương cần thiết, một lần nữa sắp xếp.

Lần này giao dịch, thuận lợi vô cùng. Một phen giao nhận, cũng không có bất luận cái gì lỗ hổng.

Lần này thành công, Bích La phu nhân kia ân tình hứa hẹn, xem như thiếu một phần. Tính cả kia ngay tại làm một phần, bây giờ đối phương còn thiếu hắn hai cái nhân tình hứa hẹn.

Bây giờ Thiên phẩm yêu thú huyết dịch đã tới tay, giao lưu ở giữa, Trần Bình An tự nhiên là điều chỉnh trước đây ủy thác. Đem tinh lực đều đặt ở Chân Công bảo quyển thu thập bên trên.

Mặt khác, hắn còn đề cập mời chào chi ý.

Lần này mời chào, không phải là Trần Bình An lâm thời khởi ý, mà là trước đây giao lưu thời điểm, liền có mưu tính suy nghĩ.

Mời chào Bích La phu nhân, đối phương có nên hay không dưới, là một chuyện, hắn có mở hay không cái miệng này, là một chuyện khác nữa.

Hắn như thế, tự nhiên là có được một phen suy tính.

Hắn lấy âm thầm thế lực danh nghĩa, mời chào Bích La phu nhân, phát triển ám tuyến thành viên, một là xé da hổ, kéo đại kỳ, vì hắn căn nguyên, làm một cái đánh dấu.

Đối phương dù chưa chắc chắn sẽ tin, nhưng lại nhìn hắn lúc, tựa như kia trong mây chi sơn, mây mù lượn lờ, có còn ôm Tỳ Bà nửa che mặt cảm giác.

Tựa như thấy rõ, nhưng lại nhìn không rõ.

Mặt khác, coi đây là thời cơ, còn có thể dẫn xuất phương thức liên lạc, từ đó không lưu dấu vết đem tự thân nền móng, liên quan đến Bắc Sơn đại quan đi.

Bắc Sơn đại quan, làm trấn áp Hắc Minh sơn mạch Bắc Sơn châu sơn mạch đoạn hùng thành đại quan, cách cục khí tượng, không phải là Huyền Linh trọng thành có thể so sánh.

Bắc Sơn đại quan bên trong không thiếu có cái khác địa giới thế lực, tán tu, dính đến châu cảnh, cực kì rộng lớn.

Chính là khác địa phương, cơ hồ tuyệt tích võ đạo Thiên Nhân, ở nơi đó cũng có cơ hội có thể nhìn thấy. Mặc dù vẫn như cũ là rất khó vừa hiện, nhưng chỉnh thể cách cục, không thể nghi ngờ là phóng đại không biết bao nhiêu.

Lấy Bắc Sơn đại quan làm cơ sở, có thể tiếp xúc đến Bích Thương địa giới bên trong rất nhiều cỡ lớn châu cảnh, như kia Hà Quang Châu, lại như kia Bích Thương hạch tâm, Bích Thương quận vương phủ chỗ Bích Thương châu.

Cùng như Hoành Sơn tông, Vấn Tâm Kiếm Các các loại Bích Thương địa giới bên trong chân chính nội tình cấp thế lực.

Ngoài ra, còn có thể vãng lai ở giữa, tiếp xúc đến như Đoán Tạo minh, Luyện Đan Minh, Sơn Vẫn các vùng giới thế lực. Chính là về phần Bắc Hải các loại hải vực thế lực, đều có ẩn hiện tại Bắc Sơn đại quan bên trong.

Tại bực này khí tượng dưới, dùng cái này làm liên lạc địa điểm, hắn nền móng tất nhiên là khó dò.

Có thời điểm, một vị ẩn tàng, không bằng cho đối phương một điểm phương hướng, làm cho đối phương càng nghĩ càng lệch.

Đương nhiên, như thế mưu tính, bất quá là thứ yếu vì đó, chân chính ý nghĩ, vẫn là Bích La phu nhân mức tiềm lực đến chờ mong, Trần Bình An cố ý mời chào.

Trước đây cho Hắc Nham lão quái một cái cơ duyên Tạo Hóa, Phong Vân điện mà nói, cũng là hắn lâm thời khởi ý. Lại sớm hơn một chút, hắn tuy có cùng loại hình dáng khái niệm, nhưng chưa hề nghĩ đến phải trả chư tại hành động.

Nhưng bây giờ đã lên đầu, tất nhiên là muốn phát triển một hai. Gặp gỡ thí sinh thích hợp, hắn từ cũng sẽ ném ra ngoài cành ô liu.

Bất quá, cố kỵ đến ảnh hưởng, hắn mời chào Bích La phu nhân lúc, cũng không đề cập thế lực chân chính danh hào.

Chỉ là tại trong lúc nói chuyện, mở ra kia một góc của băng sơn..