Chương 836 huyết luyện bí thủy, huyết mạch đoán thể ( cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Chương 836 huyết luyện bí thủy, huyết mạch đoán thể ( cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Ở trong đề cập bộ phận, có lẽ sẽ để Bích La phu nhân tâm linh chập chờn, thần mà hướng chi.

Mặc dù ở trong tuyệt đại bộ phận, hắn tự nhiên cũng chính là ăn không răng trắng, nói một chút thôi.

Nhưng một ngày kia, đây hết thảy, có thể trở thành hiện thực.

Trần Bình An tâm niệm biến hóa, trong tay thu dọn quy nạp, cũng đã chuẩn bị kết thúc.

Nói đến, Bích La phu nhân giống như còn nắm giữ cái gì che lấp chi pháp, mặc dù không tính quá mức cao minh, nhưng bình thường tình hình dưới, đã đủ để ẩn tàng nàng bước vào Thiên Nhân tình hình.

Tại ngoại giới mà nói, nàng vẫn là kia một tôn con đường đã hết đỉnh cấp ngụy Thiên Nhân.

Sẽ không có người biết được, chấp chưởng Bích Thương thương hội Bích La phu nhân, đã tiếp tục con đường, thành tựu võ đạo Thiên Nhân chi cảnh!

Về phần Bích Thương quận vương trong phủ bộ, Bích La phu nhân có thể hay không tiến một bước báo cáo, vậy thì không phải là Trần Bình An nên quan tâm.

Lần này giao dịch, tuy có ân tình thẻ đánh bạc, lấy ưu đãi nhất gặp thu hoạch được tài nguyên, nhưng Trần Bình An thân gia vẫn là thích hợp rút lại một phần nhỏ.

Để bảo đảm luyện thể thí nghiệm trăm phần trăm thành công, hắn lần này trù bị luyện chế số định mức, là dựa theo xấu nhất tình hình chuẩn bị.

Một phần phần luyện chế xuống tới, mặc dù có sở thất bại, cũng đủ để bảo đảm hắn huyết luyện số định mức.

"Trước từ đơn giản nhất bắt đầu nếm thử."

Trần Bình An tâm niệm vừa động, linh quang thời gian lập lòe, liền có chỉnh lý tốt một phần linh vật tài nguyên, xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Trên tay hắn có bảy tám phần bí phương, ở trong độ khó luyện chế, không phải trường hợp cá biệt.

Trải qua Lam Doanh Doanh đề điểm, hắn mặc dù tất cả đều nắm giữ trong đó quan khiếu, nhưng lần đầu nếm thử, vẫn là trước tìm xem xúc cảm.

Luyện chế bí thủy, không thể so với luyện đan, độ khó muốn dễ dàng không ít. Mặt khác, Trần Bình An lần này luyện chế, càng nhiều có khuynh hướng chương trình hóa thao tác, chỉ cần nắm giữ quan khiếu, lấy Thiên Nhân thần hồn cảm ứng, đem khống chi tiết, chỉnh thể xác suất thành công không thấp.

"Bắt đầu đi!"

Trần Bình An tâm niệm vừa động, liền chính thức bắt đầu nếm thử.

. . .

Tiếp theo liên tiếp hơn mười ngày thời gian, Trần Bình An đều đắm chìm trong tu hành hòa luyện chế bí thủy sự tình ở trong.

Giống tế luyện trọng bảo, nghiên cứu cảm ngộ, vỡ vụn Thanh Liên, Trấn Hồn bí pháp, cấm chế cảm ngộ các loại sự tình, đều bị hắn hướng phía sau đẩy đi.

Hắn mặc dù có thể lấy làm được không ngủ không nghỉ, nhưng một ngày thời gian có hạn, muốn bảo đảm phía trước hai sự tình, đã muốn hao phí hắn toàn bộ tinh lực, nếu là lại nhiều, chỉ sợ liền sẽ ảnh hưởng luyện chế phẩm chất cùng hiệu suất.

Đương nhiên luyện chế sự tình trọng yếu đến đâu, cũng không thể ảnh hưởng đến hắn tu hành đại nghiệp. Ngũ Độc Địa Sát Chưởng mỗi ngày tu hành, hắn cũng không thư giãn buông xuống.

Mà là lựa chọn tại điều tức đứng không, luyện chế tránh chướng Độc Thủy, độc kháng bí thủy.

Mà luyện chế sự tình, ngoại trừ lúc đầu hắn còn có chút không khoái bên ngoài, đến tiếp sau luyện chế, theo kỹ nghệ xâm nhập, hắn càng ngày càng thông thuận. Đợi đến ngày thứ năm thời điểm, thành công của hắn suất, đã có thể bảo đảm tại năm thành trở lên.

Mà tại dạng này không khí dưới, Trần Bình An đem trong tay bí phương, mỗi một phần đều luyện chế thành thành phẩm.

Nhìn xem phía trước nhan sắc khác nhau, dày đặc sắp xếp độc kháng bí thủy, Trần Bình An tâm tình vui vẻ, một loại cảm giác thành tựu dầu nhưng mà sinh.

"Luyện thêm vô ích, vẫn là đi đầu thí nghiệm, mới là chính đồ."

Trần Bình An đưa tay một quyển, trước mặt liền nổi lên một óng ánh bình ngọc.

Hóa hình yêu thú, huyết mạch chân huyết.

Hắn lần này luyện chế độc kháng bí thủy, vốn là là huyết luyện đoán thể chuẩn bị. Cụ thể hiệu quả, toàn bằng thực tế thí nghiệm kết quả mà định ra. Cái nào một chút càng phù hợp, kia một chút xung đột, đều cần hắn huyết luyện quá trình bên trong, tinh tế nghiệm chứng.

Nương tựa theo cái kia bàng bạc thần hồn, tinh chuẩn điều tiết khống chế.

Rầm rầm ~

Trần Bình An linh quang lóe lên, kia trong bình ngọc huyết mạch chân huyết, chính là vung vãi đổ ra mấy giọt tới.

Huyết dịch kim xán, ẩn ẩn hiện ra lửa đỏ chi ý, lẫn nhau sắp xếp, vờn quanh tại Trần Bình An chung quanh.

Hóa hình yêu thú, kim quan vũ tước, sở trường về tốc độ, huyết mạch biến dị phía dưới, càng có khống Hỏa Thần dị.

Như thế thần dị, vốn là đối độc tố có nhất định chống cự tác dụng, bây giờ thí nghiệm điệp gia, có lẽ có lạ thường hiệu lực.

Trần Bình An nín thở ngưng thần, quét dọn hết thảy phân loạn suy nghĩ, tâm như minh cảnh, y theo lấy tinh nghiên không biết bao nhiêu lần thứ ba Luyện Huyết luyện pháp môn, bắt đầu huyết mạch đoán thể!

Trần Bình An trần trụi thân thể, kim xán bên trong hiện ra hồng quang huyết mạch chân huyết, một chút xíu không có vào thân thể của hắn bên trong.

Huyết mạch nồng thuần hậu nặng, ẩn chứa mãnh liệt bá đạo chi ý, có yêu thú tinh phách, giống như đang thét gào kêu to. Loại kia thê lương thanh âm, không một không đánh thẳng vào tâm trí thần hồn.

Thanh Dương huyết luyện, huyết mạch đoán thể, mỗi một bước đều là đối ý chí khảo nghiệm.

Dù là Trần Bình An bây giờ ý chí bàng bạc, đã có hai lần huyết luyện viên mãn kinh nghiệm, giờ phút này cũng không dám có chút thư giãn.

Bình thường huyết mạch luyện thể, căn bản không khả năng sẽ có hắn cao như thế quy cách, vẻn vẹn thứ ba luyện, lợi dụng hóa hình yêu thú, Thiên phẩm biến dị huyết mạch, huyết mạch luyện thể.

Bình thường tình hình mà nói, năm đó Đông Cảnh tông môn, Thanh Dương môn cường thịnh thời điểm, loại kia hạch tâm chân truyền, lấy thứ tư luyện phối trí, cũng chưa chắc có Trần Bình An bây giờ khí phách.

Lại càng không cần phải nói Trần Bình An ở trong còn tăng thêm độc kháng bí thủy, lấy thí nghiệm tăng lên độc kháng chi năng.

Có thể nói, cho dù là Thanh Dương môn huy hoàng thời điểm, ở trong tông môn thiên kiêu, bí truyền truyền nhân, đều chưa hẳn sẽ có hắn bây giờ khí tượng cách cục.

Cái này nhất luyện, Trần Bình An là vì đại tu căn cơ mà đi. Cái này nhất luyện, ẩn chứa hắn đối tốc độ, độc kháng, thể phách tam trọng tính toán.

Nếu là thành công, hắn chẳng những có thể triệt để tăng lên tự thân tốc độ một đạo khiếm khuyết, còn có thể hóa thành sở trường về sở trường.

Kim quan vũ tước vốn là lấy tốc độ lấy xưng, hắn nếu là có thể từ đó cảm ngộ chảy máu mạch thần dị đến, hiệu quả kia tất nhiên là siêu quần bạt tụy.

Dù là chỉ là tưởng tượng, liền có thể tưởng tượng đến này lại là bực nào khí phách.

Nếu là huyết luyện viên mãn, phát động huyết mạch thần dị phía dưới, chỉ sợ. . . .

Bịch! Bịch! Bịch!

Trần Bình An tâm như nổi trống nhảy vọt, mỗi một lần đều ẩn chứa bá đạo bỗng nhiên kình đạo.

Chân huyết tương dung, huyết luyện đoán thể!

Vô số ý chí cọ rửa, Trần Bình An tâm như kiên bàn, bất động như núi.

Đi đến hôm nay, hắn đã bỏ ra rất rất nhiều. Hắn mỗi một bước, đều kiên cố vô cùng, thời gian cùng mồ hôi, cộng đồng chứng kiến lấy hắn trưởng thành.

Giờ khắc này. . . .

+1!

Nương theo lấy một đạo tu hành kinh nghiệm nhẹ nhàng hiện lên.

Thanh Dương Huyết Luyện Pháp, thứ ba luyện, chính thức đặt chân.

Nhưng một lần thành công, đối Trần Bình An tới nói, lại không phải toàn bộ, mà vẻn vẹn chỉ là vừa mới bắt đầu.

Có kim thủ chỉ bảng giúp ích, hắn có thể tránh thoát quá nhiều phong hiểm, nhưng giờ phút này hắn tăng thêm độc kháng bí thủy, vì hắn phần này chắc chắn, tăng lên chút không xác định nhân tố.

Theo phần thứ nhất độc kháng bí thủy gia nhập, Trần Bình An thần sắc không có một tia biến hóa.

Hắn lấy bàng bạc thần hồn cảm ứng đến, cảm ứng đến trong cơ thể mỗi một chỗ nhỏ bé.

Theo thời gian trôi qua, Trần Bình An thể phách đã là đỏbừng một mảnh, giống như gang lạc ấn, bốc hơi lấy kinh khủng sóng nhiệt.

Bàng bạc khí huyết, giống như cối xay, khuấy động mỗi một phần mỗi một hào kình đạo.

"Hiệu quả tốt giống yếu đi một chút." Trần Bình An tâm niệm sáng, cảm ứng như gương.

Lại là một phần bí thủy tăng thêm, loại kia mãnh liệt khí huyết dường như càng hung hiểm mấy phần.

Thống khổ tại tăng lên, nhưng Trần Bình An thần sắc bình tĩnh như trước.

Thành công trên đường, nào có nhẹ nhõm.

Nghĩ muốn sẽ làm lên đỉnh cao nhất, chỉ có Lăng Vân ý chí, vậy cũng không đủ!

"Còn chưa đủ! Lại đến!" Khí huyết tiếng oanh minh bên trong, lại là một phần bí thủy tăng thêm.

Lam oánh chi thủy, tránh chướng Độc Thủy, U Đàm nước đắng. . .

Một phần phần bí thủy tăng thêm, Trần Bình An thể phách sớm đã không phải đỏ bừng một mảnh, mà là choáng nhuộm thành pha tạp chi sắc.

+1!

+1!

. . .

Từng đạo kinh nghiệm hiện lên, Trần Bình An gân cốt, giống như tại oanh minh.

Thanh Dương huyết luyện, thứ ba luyện, rèn luyện thể phách, độc kháng luyện thân.

Liên tiếp mấy ngày thời gian, Trần Bình An đều tại nếm thử cùng thí nghiệm ở trong. Một phần phần độc kháng bí thủy, lặp đi lặp lại tăng thêm, điệp gia cắt giảm, đang không ngừng thí nghiệm nếm thử bên trong, hắn cũng dần dần lấy ra một chút quan khiếu cùng môn đạo.

Sau đó thời gian bên trong, hắn trở nên càng thêm bận rộn, luyện chế bí thủy, thí nghiệm nếm thử, huyết mạch luyện thể, công pháp tu hành. . .

Mà dạng này tình huống, một mực kéo dài đến. . . .

Ngũ Độc Địa Sát Chưởng đại thành kia một ngày.

Ông

Linh quang thời gian lập lòe, một khối kim thủ chỉ bảng, hiện lên ở Trần Bình An trước mặt.

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Thiên Nhân 1 cảnh - Xu Quang cảnh viên mãn ( Xu Quang cường thịnh, quán thông như ngày)

Võ học: Thanh Dương Huyết Luyện Pháp tiểu thành (385/ 15360) Điên Loan Đảo Phượng · Âm Dương Xu nhập môn (225/ 8640) Vô Tướng tự tại pháp ( tàn thiên) chưa nhập môn (237/ 1920) Quảng Hàn kiếm pháp ( tàn thiên) tiểu thành (0/ 7680) Cuồng Lôi Đao Pháp nhập môn (1021/ 2160) Ngũ Độc Địa Sát Chưởng tiểu thành (2880/ 2880) Thái Hư Ngự Phong Bộ viên mãn, Thất Tuyệt cấm pháp viên mãn, Thất Sát Thiên Cương Quyền viên mãn, Bá Đao viên mãn, Vạn Ma Chú Thân Quyết viên mãn. . .

Bí pháp: Dẫn Hồn Quyết, Điệp Mộng Mê Linh Pháp, Mê Huyễn chi nhãn

. . .

"2880 điểm."

Trần Bình An chậm rãi mở mắt, ánh mắt yên tĩnh, ánh mắt bên trong, dường như sâu không thấy đáy, như vực sâu vô tận.

"Đột phá!"

Hắn ánh mắt lóe lên, liền có bảng điên cuồng quấy.

Oanh

Thần hồn bàng bạc, như vực sâu lâm thế.

Rầm rầm ~

Vô số tinh quang lan tràn, không có vào hắn trong linh đài..