Chương 837 Địa Sát đại thành, Quán Hồng chi cảnh ( cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Chương 837 Địa Sát đại thành, Quán Hồng chi cảnh ( cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Ông

Vô số linh quang hội tụ, Linh Đài phía trên, hồng kiều ngang qua, hào quang rực rỡ.

Xu Quang cường thịnh, quán thông như ngày.

Sau một khắc, quang ảnh giao thoa, thần hồn dập dờn.

Đen trắng ý cảnh lẫn nhau vờn quanh, xoay quanh ở giữa, hồng kiều chân chính thành hình, quán thông trong ngoài, cảm ứng thiên địa.

Thiên Nhân nhị cảnh, Quán Hồng chi cảnh, thành!

Rầm rầm ~

Trần Bình An trong cơ thể chân nguyên giống như thủy triều phun trào, đại lượng cảm ngộ, trống rỗng xuất hiện, phảng phất yên lặng thật lâu ký ức bắt đầu khôi phục.

Loại kia từ trong ra ngoài, dung hội quán thông võ học thể nghiệm, không phải là hồi ức đơn giản như vậy, mà là trải qua vô số nóng bức sương lạnh, không ngừng rèn luyện, tinh nghiên tu hành mà tới.

Ngũ Độc Địa Sát Chưởng, đại thành!

Trần Bình An ánh mắt run rẩy, trước mặt liền có ánh sáng màn nổi lên.

"Quán Hồng chi cảnh!"

Trần Bình An hai mắt kim quang lấp lóe, trong lồng ngực như Giang Hải hải lưu, lao nhanh mãnh liệt.

Tu hành tám năm có thừa, đã gần đến chín năm, cuối cùng là tới mức độ này.

Quán Hồng chi cảnh, nhị cảnh Thiên Nhân!

Như thế cảnh giới, cho dù tại võ đạo Thiên Nhân bên trong, cũng thuộc về là thâm niên tồn tại.

Địa vị thanh thế, xa xa cao hơn loại kia nhất cảnh bên trong uy tín lâu năm Thiên Nhân.

Quán Hồng cảnh, thần đỡ hồng kiều, quán thông trong ngoài, vô luận là mượn danh nghĩa Thiên Nhân, vẫn là thần hồn cảm ứng, đều vượt xa nhất cảnh Thiên Nhân.

Bình thường công phạt ở giữa, đối với nhất cảnh Thiên Nhân, có cực rõ ràng khác biệt cùng áp chế.

Càng không cần luận, Quán Hồng cảnh Thiên Nhân, có thể không có chút nào gánh vác vận dụng hộ đạo trọng bảo.

Đến này cấp độ, trọng bảo cũng đem chân chính là chủ chiến công phạt, mà không phải dùng để áp đáy hòm át chủ bài thủ đoạn.

Nhị cảnh Thiên Nhân thần hồn càng thêm hùng hậu, còn có linh cầu Quán Hồng, có thể khá lớn phạm vi mượn nhờ thiên địa chi lực, tương ứng có thể vì thủ đoạn, ròng rã tăng lên một cái cấp độ.

Nếu như nói võ đạo Thiên Nhân, tại Bích Thương mười châu bên trong, thuộc về là đứng tại tầng cao nhất tuyệt đối cường giả. Kia nhị cảnh Thiên Nhân, chính là tầng cao nhất bên trong đỉnh điểm, cho dù tại xung quanh địa giới mà nói, đều là hiển hách thanh danh tồn tại.

Như kia ngư long hỗn tạp Bắc Sơn đại quan, các phương địa giới thế lực cấp độ bá chủ, bên ngoài tọa trấn tại kia chính là bước vào nhị cảnh võ đạo Thiên Nhân.

Bất quá. . .

Cùng là nhị cảnh Thiên Nhân, lẫn nhau ở giữa, cũng có khoảng cách. Có căn cơ nông cạn người, hộ đạo nội tình không hiện, vẻn vẹn chỉ có thể thôi động một kiện trọng bảo, mà ở trong cực người có thâm niên, công pháp uy năng rõ rệt, bí thuật tầng tầng lớp lớp, càng nắm chắc hơn kiện trọng bảo, tương hỗ là cậy vào, công thủ độn tam vị nhất thể, có thể nói là không có kẽ hở.

Mà không hề nghi ngờ, bây giờ Trần Bình An, tại bước vào Thiên Nhân nhị cảnh về sau, hắn tất sẽ là cảnh giới này bên trong cực mạnh người!

Bực này khí phách nội tình, không phải hắn trống rỗng phán đoán, mà là lớn mật chứng thực, xem chừng thực tiễn được đi ra kết luận.

Bành

Trần Bình An thần hồn rung động, liền có vô hình áp bách, dầu nhưng mà sinh. Kinh khủng thanh thế thủy triều, như đối mặt tự nhiên vĩ lực, làm cho lòng người bên trong đột ngột lạnh, kính sợ thần phục.

"Chí ít tăng lên gấp đôi có thừa!"

Trần Bình An ánh mắt kim xán, hoảng sợ như ngày, trong lời nói, tràn ngập sự tự tin mạnh mẽ.

"Bây giờ ta, nếu là gặp lại kia Thực Mộng Liên Quân, cho dù không sử dụng huyết mạch đoán thể, tứ giai kỳ vật, riêng lấy thần hồn nghiền ép, cũng đủ để đem nó nhẹ nhõm giải quyết. Cho dù. . .

Hắn có trọng bảo bảo vệ!"

"Năm đó La Hầu, có tứ giai kỳ điểu, nội tình khó lường, để cho ta nhất thời chưa thể quyết đoán. Nhưng nếu bây giờ gặp lại, kia quang cảnh liền khác nhau rất lớn."

Trần Bình An có chút đưa tay, chấn động thần hồn chi lực bên trong, có đen trắng ý cảnh lẫn nhau xoay quanh, không ngừng đan xen, như Cự Long lăn lộn, nhộn nhạo kỳ dị chi lực.

"Phần này lực lượng nội tình, sợ là đã vượt qua bình thường trên ý nghĩa nhị cảnh Thiên Nhân cực hạn!"

Trần Bình An nhìn xem tràn ngập tại trong tĩnh thất thần hồn chi lực, cảm ứng đến bắc tại Linh Đài phía trên thiên địa hồng kiều.

Kia hồng kiều linh quang lấp lóe, chiếu sáng rạng rỡ, có thần hồn chi lực không ngừng dập dờn.

Vô luận là đánh với Thực Mộng Liên Quân một trận, vẫn là đánh với Hoa Như Nguyệt một trận, để hắn đối tự thân chiến lực đều càng nhiều mấy phần rõ ràng nhận biết.

Ngày xưa hắn nội tình chiến lực, chỉ sợ liền có thể sánh vai nhị cảnh bên trong cực người có thâm niên, bây giờ cảnh giới đột phá, nội tình tăng lên, chân thực chiến lực, chỉ sợ còn muốn tiến thêm một bước!

Rầm rầm ~

Trong tĩnh thất thần hồn, giống như thủy triều bắt đầu phun trào, một chút xíu không có vào Trần Bình An mi tâm trong linh đài.

"Bây giờ ta, không nói khinh thường quần hùng, nhưng đại tu phía dưới, sợ là khó gặp đối thủ đi!"

Trần Bình An ánh mắt dần dần chìm, cho đến bình tĩnh lại.

Hắn bây giờ chiến lực hình thức, đại khái có thể phân ra mấy cái ngăn cấp.

Yếu nhất một loại, chính là ẩn tàng hoàn mỹ Đạo Cơ, lấy bình thường Thiên Nhân tiêu chuẩn, triển lộ ra võ đạo cảnh giới, như thế trạng thái, căn cơ không hiện, nhiều nhất liền so đồng dạng cùng cảnh Thiên Nhân mạnh lên một chút.

Cũng có thể ở đây trên cơ sở, nhiều triển lộ một điểm, từ tinh thuần Đạo Cơ đến hoàn mỹ Đạo Cơ phạm vi bên trong không giống nhau.

Đến nghiêm túc tư thái, hắn tất nhiên là không tại giữ lại tự thân căn cơ, triển lộ ra hoàn mỹ khí phách, riêng lấy thần hồn chi lực, liền có thể áp chế cơ hồ tất cả cùng cảnh Thiên Nhân. Bao quát những cái kia nhị cảnh viên mãn Thiên Nhân ở bên trong, riêng lấy thần hồn luận, chỉ sợ cũng chưa chắc là đối thủ của hắn.

Đương nhiên, quá trình bên trong có lẽ sẽ có đặc thù, tỉ như những cái kia tu hành đặc thù thần hồn chi pháp, mượn nhờ thần hồn trọng bảo tăng thêm nhị cảnh viên mãn Thiên Nhân, có lẽ liền không ở trong đám này.

Nhưng lần này tư thái, vẫn còn không phải hắn cường thịnh nhất tư thái. Nếu như triển lộ ra thần hồn dị tượng, đen trắng ý cảnh, thôn phệ tê liệt phía dưới, chiến lực của hắn, hoặc còn phải lại lên một tầng.

Bực này tư thái dưới, Thiên Nhân đại tu hướng xuống, hắn chỉ sợ chính là khó gặp đối thủ!

Bất quá, vô luận là hoàn mỹ Đạo Cơ, vẫn là thần hồn dị tượng, đây đều là có thể ẩn tàng liền ẩn tàng đồ vật, dù là lấy áo lót hình tượng gặp người, cũng là có thể không triển lộ liền không triển lộ.

Trừ khi trường hợp cần, hoặc là có thể bảo đảm trăm phần trăm giải quyết đối thủ, như thế mới có thể triển lộ căn cơ chân chính nội tình.

Bỏ ra nửa ngày thời gian, Trần Bình An mới chính thức thích ứng phá cảnh về sau tăng thêm trạng thái.

Cũng phải thua thiệt là hắn có kim thủ chỉ bảng giúp ích, căn cơ vững chắc, không phải vẻn vẹn phá cảnh sau thích ứng chưởng khống, liền không phải một ngày hai ngày có thể giải quyết, lại càng không cần phải nói đến tiếp sau lẽ ra phải có vững chắc cảnh giới.

Bất quá những này, đều không phải là Trần Bình An bây giờ cân nhắc vấn đề.

Tại cảnh giới sau khi đột phá, hắn lại lần nữa bắt đầu đoán thể đại nghiệp. Luyện chế bí thủy, thí nghiệm hiệu quả, huyết mạch đoán thể. . .

Từng cọc từng cọc từng kiện, đều cần thời gian đến làm hao mòn.

Bất quá, không biết là hắn cảnh giới tiến thêm một bước, vẫn là nhiều như vậy ngày thí nghiệm rốt cục lên hiệu quả, tại hắn phá cảnh sau ba ngày, thật đúng là để hắn thử nghiệm ra điểm đồ vật.

Mặc dù chỉ là cơ sở hình dáng, cùng tương ứng đơn giản phối trộn, nhưng tại độc kháng Luyện Thể một chuyện, đối với cực kỳ rõ rệt tiến bộ.

Có này hình dáng phương hướng tại, Trần Bình An tại luyện chế bí thủy một chuyện trên thời gian, thật to giảm xuống. Không cần từng cái bí phương, toàn phương vị luyện chế. Chỉ cần dựa theo phối trộn phương hướng, luyện chế bí thủy, bắn tên có đích.

Phương diện này tiết kiệm được thời gian, Trần Bình An cũng đưa nó vận dụng đến tế luyện trọng bảo kim xán trên hồng liên.

Cái này vừa được từ Thiên Liên tông Thái Thượng trưởng lão, Thực Mộng Liên Quân hộ đạo trọng bảo.

Hắn bây giờ tu vi tiến nhanh, nội tình càng sâu, tế luyện lên trọng bảo đến, đương nhiên sẽ không giống trước đây như vậy gian nan. Đánh giá tế luyện một đoạn thời gian, liền có thể đem cái này trọng bảo, chân chính biến hoá để cho bản thân sử dụng.

Mà cái này cũng chính là hắn có thể chưởng khống vận dụng thứ ba kiện trọng bảo.

Trừ cái đó ra, hắn còn có tứ giai kỳ vật, cùng làm bảo mệnh lá bài tẩy Huyễn Mộng Bảo Châu.

Mà tại tình hình như thế dưới, lại qua mấy ngày. Nửa đường, Trần Bình An xuất quan đi tìm một chuyến Thẩm Huệ Thanh.

Bế quan tiềm tu là sự tình tốt, có thể chuyên chú tinh lực, hiệu suất cao vận dụng, tu hành đột phá. Nhưng bế quan lâu dài, Vu tu hành giả mà nói, chưa hẳn là chuyện tốt lành gì.

Nhất là đối với hắn loại đến tuổi này còn nhẹ, tu hành thời gian không dài võ đạo tu hành giả mà nói, vậy liền càng là như vậy.

So sánh với những cái kia tại thế mấy trăm năm võ đạo Thiên Nhân, động một tí một năm nửa năm bế quan tu hành, với hắn mà nói, đối tâm tính cùng trạng thái ảnh hưởng, không thể nghi ngờ là lớn hơn một chút.

Trừ phi là tu luyện đặc thù công pháp, cần như thế buồn tẻ cô tịch tâm thái, bằng không mà nói, cứ thế mãi, với tu hành bất lợi. Thậm chí, trường kỳ khô tọa, cố chấp bướng bỉnh, dẫn đến tâm ma bất ngờ bộc phát.

Khổ tu thích hợp, nhưng một vị khổ tu, chưa hẳn thích hợp. Lâu dài tích lũy, cũng cần kia đột nhiên thông suốt cảm ngộ linh cảm.

Như cổ chi đại năng, Quan Thương Hải ngộ đạo, một ngày Đăng Thiên quan.

Trần Bình An dù chưa bực này khí tượng, nhưng bây giờ bế quan có chỗ tinh ích, bế quan sau khi, vẫn là cần điều giải tâm tính, đền bù linh cảm, để tránh tâm lực hao tổn, ảnh hưởng trạng thái đỉnh phong.

Hắn nửa đường đi tìm một chuyến Thẩm Huệ Thanh, một là căn cứ vào đây, điều giải tâm tính, về phần hai, đó chính là là công sự.

"Thiên liên dư nghiệt, ngoài thành ngoài ý muốn đụng tới, thuận tay trảm chết. Dùng cái này đầu lâu, báo cáo phủ ti, lấy chứng công huân!"

Ánh sáng xanh mờ mịt ở giữa, có đoan chính hộp gỗ mở ra, lộ ra một cái trắng nõn âm nhu đầu lâu.

Thần sắc bên trong, tràn ngập hoảng sợ tuyệt vọng, như lâm đại khủng bố, rung động gan nứt.

Rung động không chỉ là cái này sớm đã chết đi nhiều ngày liên vụ phấn sát, còn có một thân màu nhạt váy dài, đứng tại Trần Bình An trước người Thẩm Huệ Thanh.

"Cái này. . . Đây là. . ."

Thẩm Huệ Thanh mở to một đôi mắt hạnh, ánh mắt bên trong tràn ngập không thể tưởng tượng nổi.

Ai có thể nghĩ tới, nàng ngay tại công phòng làm việc, đại nhân liền đột nhiên xuất hiện ở trước mặt của nàng, còn chưa chờ nàng như thế nào thu dọn dung nhan, đại nhân liền lấy ra vật trong tay.

Thiên Liên tông hạch tâm cao tầng, hộ pháp trưởng lão, liên vụ phấn sát!

Ai có thể biết rõ, nàng biết được thân phận đối phương lúc rung động.

Đại nhân ra khỏi thành một chuyến, lại mang đến như thế chiến quả?

Nhìn xem trước mặt đầu lâu, Thẩm Huệ Thanh tựa như về tới mới gặp lúc kia một đêm, cũng là như vậy rung động, như vậy làm cho người kinh hãi, nhịn không được phủ phục trên mặt đất, đỉnh cúng bái lễ.

"Đại nhân. . . ." Thẩm Huệ Thanh khẽ run ánh mắt, từ Trần Bình An trong tay nhận phương này hộp gỗ.

Vốn cho rằng Cuồng Lan Liệt Địa bỏ mình, đã là đại nhân cực hạn, nhưng bây giờ nhìn tới. . . Lại là tiểu nhi chơi đùa!

Liên vụ phấn sát, thành danh nhiều năm, chân chính ngụy Thiên Nhân cấp cường giả!

Mà bây giờ, đầu của hắn, liền lấy như thế cái phương thức, xuất hiện tại trước mắt của nàng..