Chương 837 Địa Sát đại thành, Quán Hồng chi cảnh ( cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Chương 837 Địa Sát đại thành, Quán Hồng chi cảnh ( cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Mặc dù đại nhân nói rõ, trận chiến này trùng hợp, cũng không phải hắn một người xuất lực, có kia đồng hành nữ tử tương trợ, chính gặp đối phương trạng thái không thịnh, uể oải thời khắc, đem nó triệt để chém giết.

Nhưng cái này một đêm, Thẩm Huệ Thanh nhất định là không cách nào bình tĩnh.

. . .

Mà tại Trần Bình An lộ diện ngày thứ hai, tin tức này lợi dụng Thương Long Châu Huyền Linh đóng giữ, chủ động tản bộ phương thức, lưu truyền tại Huyền Linh trọng thành bên trong từng cái chủ lưu con đường.

"Cái gì? Mãng Đao trở về rồi?"

"Còn mang theo đầu lâu công huân trở về? Là ai a! ?" Có người hời hợt hỏi.

Nhưng sau một khắc, ánh mắt của hắn liền triệt để ngưng trệ.

"Ai? Thiên Liên tông hạch tâm cao tầng, liên vụ phấn sát."

"Cái gì?" Bên cạnh dự thính một người, thần sắc khẽ giật mình, như lâm mộng cảnh."Liên vụ phấn sát? Nói đùa cái gì!"

"Nói đùa? Chính ngươi đi hỏi thăm một chút, đều truyền khắp!"

Toàn bộ nhã trong lâu, có kia một cái chớp mắt, ồn ào náo động triệt để ngừng lại.

Huyền Linh Trú Phòng sứ, Mãng Đao Trần Bình An, mang theo ngụy Thiên Nhân đầu lâu mà về!

Kế Cuồng Lan Liệt Địa bỏ mình về sau, lại sáng tạo một cọc lúc nghe nóng sự tình, chấn động Huyền Linh.

. . .

Liên tiếp hơn nửa tháng, Mãng Đao Trần Bình An chậm chạp chưa về, Huyền Linh không ít người bản còn lên một chút trêu chọc đàm luận.

Ở trong chủ lưu, chủ yếu chia làm hai loại.

Một là mỹ nhân hương Anh Hùng trủng, Mãng Đao du lịch, chậm chạp không về, sợ là đã hãm sâu trong đó, khó mà tự kềm chế.

Cũng không biết là bực nào xinh đẹp nữ tử, có thể dẫn tới Mãng Đao bực này thiên kiêu nhân vật cảm mến.

Càng có một ít tin tức ngầm, nhiều mặt nghiệm chứng, nghe nói đồng hành chính là một tôn nữ tử Đại Tông Sư.

Như thế ngôn luận vừa ra, tự nhiên là càng phát ra phủ lên bực này đàm luận nhạc dạo.

Tại Mãng Đao chậm chạp chưa về đại bối cảnh dưới, triệt để đốt phát nổ dư luận không khí.

Mà tại bực này đàm luận dưới, còn có một loại, đó chính là chém giết Cuồng Lan Liệt Địa về sau, Mãng Đao cũng biết rõ việc này ảnh hưởng quá lớn, chậm chạp không về, sợ là đánh lấy một chút chuẩn bị làm lạnh chủ ý. Thậm chí, Bích Thương uy áp phía dưới, Mãng Đao giờ phút này chỉ sợ đã sinh lòng hối hận, cho rằng việc này không nên làm như thế quá mức, nháo đến bây giờ sợ là đã không tốt kết thúc.

Thậm chí, cho rằng Mãng Đao bây giờ không về, sợ là đã sinh lòng khiếp đảm, chuẩn bị tránh xa Huyền Linh, tránh đi phong mang một thời gian.

Mà bực này ngôn luận, tại mới nhất kinh bạo Huyền Linh đại sự trước mặt, tự nhiên là không bại mà tán.

Có người đối với cái này sinh ra qua chất vấn, nhưng lập tức tại các đại thế lực trầm mặc âm thanh bên trong, cảm nhận được loại kia vô hình áp bách.

Mãng Đao. . .

Thật chém một tôn ngụy Thiên Nhân!

Cùng đồng hành nữ tử cùng một chỗ, chém giết một tôn chạy trốn tại Huyền Linh ngụy Thiên Nhân.

. . .

Huyền Linh Trấn Phủ ti.

"Ngụy Thiên Nhân, ngụy Thiên Nhân. . . ."

Thiết Thương Sơn như ưng trảo tay, giờ phút này chính khẽ run, thần sắc bên trong, tràn ngập rung động cùng không thể tin.

"Làm sao có thể làm được, hắn. . . ." Lãnh Vân Hạc thần sắc tái nhợt, huyết khí không còn đồng dạng: "Hắn mới Đại Tông Sư a!"

"Nghiệm chứng qua, chuyện sự tình này là thật. Ngụy Thiên Nhân đầu lâu, còn tại Thẩm Huệ Thanh kia, chuẩn bị báo cáo phủ ti, lấy chứng công huân." Huyền Linh Phó chưởng ti An Phúc Thái vẻ mặt nghiêm túc, một đôi tròng mắt kiêng kị đến cực hạn: "Loại chuyện này, bọn hắn sẽ không đùa giỡn."

Toàn bộ Huyền Linh Trấn Phủ ti bên trong, không khí ngưng trọng vô cùng, vô hình ở giữa, tràn ngập nồng đậm rung động cùng. . . Kia đủ để rung chuyển tâm thần rung động.

"Mãng Đao. . ."

Thiết Thương Sơn ngửa đầu, trọn vẹn qua hồi lâu, mới đè xuống trong lòng kinh đào hải lãng.

"Nhanh đi Thương Long trú phòng, chuẩn bị đầy đủ hậu lễ, lấy chúc Trần đại nhân, lập xuống bất thế chi công."

Thoại âm rơi xuống, giữa sân mấy người như mộng Sơ Tỉnh, nhao nhao đáp lại.

"Là cực. Lý phải là như thế."

"Ta đi trước chuẩn bị."

". . . ."

Một viên sáng chói cực hạn tân tinh, cuối cùng triệt để dâng lên, áp đảo bọn hắn bất luận kẻ nào phía trên.

Tinh hà chiếu rọi, quang huy liệt liệt.

. . . .

"Thời buổi rối loạn a. . . ."

Hà Quang Châu trụ sở, Lan Đài Văn một thân cẩm bào, đang tới về dạo bước, suy tư gần đây Hoành Sơn tông đủ loại mãnh liệt phản ứng, cùng Bích Thương đại thế hạ đối Huyền Linh ảnh hưởng.

Còn chưa chờ hắn như thế nào tính toán, tâm phúc thuộc hạ nhưng từ ngoài cửa đến báo, báo cáo Mãng Đao mang theo ngụy Thiên Nhân đầu lâu mà về tin tức.

"Cái gì?"

Lan Đài Văn thần sắc đột biến, nhiều năm dưỡng khí công phu, tại thời khắc này đúng là lại khó duy trì.

"Ngụy Thiên Nhân?"

Hắn trừng lớn hai mắt, thần sắc rung động, cũng không còn trước đây trầm ổn.

"Kỹ càng báo đến!"

Cho đến thuộc hạ báo cáo xong xuôi, trong lòng của hắn tự cuồn cuộn, cho đến uống xong một chén nước trà, đều không thể đè xuống kia cuồn cuộn vô tận tâm thần.

"Dắt tay lấy trảm ngụy Thiên Nhân!"

Hắn lầm bầm, buông xuống trong tay không chén nhỏ.

Huyền Linh trời, thay đổi.

. . .

"Phấn sát liên vụ!"

Nhìn thấy tin tức một khắc này, Cơ Trường Không sắc mặt trắng bệch, tại cái này một cái chớp mắt, như già nua thêm mười tuổi.

"Làm sao có thể! Làm sao có thể!"

Cơ Trường Không lảo đảo bước chân, thân hình lảo đảo muốn ngã, thần sắc có chút điên cuồng.

Kia nhiều năm uẩn dưỡng xuống tới quý khí, tại thời khắc này tựa như cuồng phong quét sạch, biến mất vô ảnh vô tung. Kia ôn nhuận như ngọc, thận trọng hữu lễ huyết mạch quý tử, kia nổi bật bất phàm, phong độ nhẹ nhàng phong thần khí độ, tại lúc này, không còn sót lại chút gì.

Cuồng Lan Liệt Địa bỏ mình, cũng đã là đả kích uy tín của hắn.

Đến dưới mắt một bước này, càng là triệt để dao động hắn căn cơ.

Mãng Đao Trần Bình An, tuổi chưa qua hai mươi tám. Cái này. . .

Làm sao có thể! ?

Ngụy Thiên Nhân! Đây chính làngụy Thiên Nhân a!

Cho dù là Phong Vân bảng trên nghe tiếng Đại Tông Sư, cũng chỉ có thể chu toàn chống lại, có thể đánh bại trấn áp, kia đã là có thể xếp hạng Phong Vân bảng hàng đầu.

Mãng Đao?

Cái này. . .

Cơ Trường Không thần sắc như điên, bước chân lảo đảo ở giữa, đặt mông ngồi tại ngọc trên bậc, không chút hình tượng nào dáng vẻ có thể nói.

"Thiếu chủ. . . ." Thị nữ Ngưng nhi đứng ở sau lưng hắn, nhẹ giọng hô hắn.

Cơ Trường Không thần sắc thì thào, sắc mặt trắng bệch, giống như chưa tỉnh.

Gió nổi lên.

. . .

Huyền Linh trọng thành, Cố gia trụ sở.

"Đao trảm ngụy Thiên Nhân?"

"Thiên Liên tông dư nghiệt?"

". . ."

Vinh lão tọa trấn Huyền Linh, Huyền Linh trọng thành bên trong truyền ra nóng nghe, hắn tự nhiên cũng là trước tiên biết việc này.

Tại lúc đầu biết được việc này thời điểm, hắn trọn vẹn qua hồi lâu, cũng không từng bình phục nội tâm rung động.

Nếu như nói Cuồng Lan Liệt Địa bỏ mình, liền đủ để cho hắn rung động, vậy lần này, hoàn toàn chính là kinh đào hải lãng. Cho dù lấy tâm tính của hắn, nhất thời đều có chút khó mà tiếp nhận việc này.

Trần Bình An, Cố gia đương đại thiên kiêu chi tế, đúng là chém một tôn ngụy Thiên Nhân?

Cái này. . .

Vinh lão sắc mặt đỏ thắm, khó nén cảm xúc bành trướng.

Tại lúc này, hắn mới biết cái gì gọi là chân chính thiên kiêu!

Trảm ngụy Thiên Nhân người, cho dù tại Phong Vân bảng bên trên, cũng là đứng hàng đầu.

Chỉ là. . . . .

Suy nghĩ hồi lâu, Vinh lão mới miễn cưỡng bình ổn quyết tâm bên trong rung động, chú ý đến thông tin bên trong chi tiết chỗ.

Cùng nữ tử Đại Tông Sư liên thủ, tổng kích thiên liên dư nghiệt, ngụy Thiên Nhân?

Nữ tử kia. . . .

Nhớ tới gần đây lưu truyền rất rộng lưu ngôn phỉ ngữ, Vinh lão trong lúc nhất thời có chút ngồi không yên.

Hắn lập tức đứng dậy, nâng bút viết xuống thư tín, một lúc lâu sau, phân phó tâm phúc thuộc hạ.

"Đem này tin, nhanh chóng đưa đến Thương Long châu thành, mời chư vị nguyên lão hôn duyệt."

"Vâng, nguyên lão." Tâm phúc thuộc hạ tiếp nhận thư tín, cung kính lĩnh mệnh.

Sau khi làm xong, Vinh lão trong lòng rung động cũng không bình phục, hắn đi qua đi lại, nỗi lòng khó tả.

"Không được, vẫn là phải đi một chuyến Thương Long trụ sở."

Hắn tâm niệm nhất định, bước nhanh đi ra khỏi phòng.

Vô luận là Mãng Đao chém giết ngụy Thiên Nhân, vẫn là kia mang theo mỹ nữ cùng dạo, liên thủ tổng kích sự tình, tại Cố gia mà nói, ảnh hưởng sâu xa, liên quan cực lớn.

Nếu là trước đây, hắn còn có thể đem cùng dạo sự tình, xem như là thiên kiêu phong lưu, Trần Bình An cái này một tiểu bối lại một cọc chuyện tình gió trăng.

Nhưng là bây giờ. . .

Kia lại không thể coi như không quan trọng.

Hai người ra Du Thành bên ngoài, tổng kích thiên liên ngụy Thiên Nhân, có bạn cùng chung hoạn nạn. Nữ tử kia lại không phải người thường, có thể kích ngụy Thiên Nhân người, dù là chỉ là trợ lực, kia tại Đại Tông Sư bên trong đều là cực siêu quần bạt tụy.

Nữ tử Đại Tông Sư!

Tổng phó hoạn nạn, tình đầu ý hợp. . .

Cái này từng cái từ tổ hợp lại cùng nhau, để Vinh lão gặp nạn nói ý thức nguy cơ.

Hôn ước đã định, có thể thế gian này chưa từng có nói, hôn ước định, liền không thể lui đạo lý!

Việc này, có thể nào từ hắn khinh thường?

. . .

"Lam cô nương. . . . ?"

Từ Thẩm Huệ Thanh trong miệng, biết được đối phương cụ thể tin tức về sau, Vinh lão thần sắc không có một tia buông lỏng.

Nói là cụ thể tin tức, kì thực cũng liền chỉ là một cái xưng hô dòng họ.

Tâm hắn hệ chuyện quan trọng, còn muốn hiểu rõ hơn một chút: "Thẩm đại nhân  có thể hay không cho lão phu càng nhiều hơn một chút tin tức."

"Vinh lão, thiếp thân biết đến cũng chỉ có thế, Vinh lão như muốn hỏi lại, vẫn là phải thỉnh giáo đại nhân mới là."

Thẩm Huệ Thanh lời nói dịu dàng cự chi.

Trên thực tế, nếu không phải bởi vì Cố gia hôn ước tầng này quan hệ, cho dù là điểm này tin tức, nàng cũng sẽ không tiết lộ cho Vinh lão. Về phần càng nhiều, nàng kỳ thật hơn phân nửa cũng chỉ là suy đoán.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, dù là nàng biết được, tại không được đến đại nhân cho phép, nàng cũng sẽ không đi giảng càng nhiều.

Giống lần này danh truyền Huyền Linh, báo cáo công huân, đều là đại nhân thủ bút, nàng bất quá chỉ là một cái trải qua xử lý người.

Dù là đến thời khắc này, nàng cũng vẫn như cũ bội phục lấy đại nhân hùng hồn khí phách.

Bực này thủ bút, Huyền Linh chi cục, hắn khó tự giải!

Lấy đại nhân bây giờ chi tư, cho dù mạnh như Bích Thương quận vương phủ, há lại sẽ vào chỗ chết đắc tội. Cho dù Bích Thương quận vương phủ muốn làm những gì  chờ công huân báo cáo, Trấn Phủ ti chỉ sợ cũng sẽ không đáp ứng.

Bích Thương địa giới bên trong, Bắc cảnh Trấn Phủ ti dù chưa thiết lập quản khống cơ cấu, thế nhưng là có sưu tầm dân ca làm thiết trí. Bên trên có Bắc cảnh đại thế, thiên kiêu thanh danh, dưới có Cố gia giúp đỡ, chư châu danh vọng, Bích Thương quận vương phủ coi như muốn làm thứ gì, chỉ sợ cũng không dễ dàng như vậy.

Ngoài ra, chỉ lần này một chuyện, Cố gia đối đại nhân coi trọng, chỉ sợ lên cao không chỉ là một bậc.

Phóng nhãn hiện nay Cố gia, chân chính sinh động tại trước sân khấu, thế nhưng liền Cố Chính Nam cái này một tôn ngụy Thiên Nhân, mặc dù đã tiếp cận đỉnh cấp liệt kê, nhưng chung quy là con đường đoạn tận, lại không tiềm năng.

Trái lại đại nhân, bây giờ thanh thế như sấm, rất có giữa bầu trời chi tượng. Lấy đao trảm ngụy Thiên Nhân, mặc dù có người bên ngoài giúp đỡ, đối hình vuông thái không tại cường thịnh, có thể như thế chiến lực, cho dù tại Cố gia bên trong, sợ cũng là đến đỉnh cấp cường giả.

Chiến lực không kịp Cố Chính Nam, có thể phóng nhãn những người khác, có thể chưa chắc có mấy người có thể lấy tay ước lượng đại nhân.

Như thế tình hình dưới, song phương tuy là minh hữu, nhưng công thủ thay đổi xu thế!

Đại nhân tuy là Cố gia chi tế, nhưng sợ là có thể dùng cái này nhập chủ Cố gia, ảnh hưởng trung tâm quyết sách. Cố gia như chân thành tâm lôi kéo đại nhân, sợ là muốn xuất ra càng lớn thẻ đánh bạc.

Nếu không, lấy đại nhân bây giờ chi thiên tư, đừng nói là Bích Thương địa giới, chính là cái này Bắc cảnh, ngo ngoe muốn động, cố ý lôi kéo đại nhân thế lực, chỉ sợ cũng không phải số ít.

Cố gia đích nữ tuy là nuông chiều, nhưng phối bây giờ đại nhân, sợ vẫn là yếu đi không chỉ một bậc.

Không biết sao, Thẩm Huệ Thanh nỗi lòng biến hóa, nhớ tới kia thường đeo tại đại nhân bên hông trắng bạc trường kiếm, màu bạc tỏa sáng, lắc mắt người mắt.

"Thẩm đại nhân, có chỗ không biết, kiếm này chính là ta chưa nhập môn thê tử tặng cho, gánh chịu tưởng niệm, tự nhiên lúc nào cũng đeo, không quên tương tư."

Đại nhân thanh âm, phảng phất còn tại bên tai, quanh quẩn vang lên.

Thẩm Huệ Thanh có chút nhếch môi đỏ, ánh mắt run rẩy, mắt hạnh bên trong, hiện ra một tia chờ mong cùng khao khát.

"Cố gia nữ, thật đúng là hảo vận a. . ."

Nhìn qua cả vườn đình thực, Thẩm Huệ Thanh ngừng chân thật lâu, cuối cùng là hóa thành thở dài một tiếng.

Có một số việc, để ở trong lòng liền đầy đủ. Có ít người, có thể gặp phải, liền đã là cả đời phúc phận, không thể yêu cầu xa vời quá nhiều.

. . .

Mãng Đao Trần Bình An mang theo nữ tử Đại Tông Sư, đao Trảm Thiên sen dư nghiệt, mang theo ngụy Thiên Nhân đầu lâu mà về tin tức, kế hắn chém giết Cuồng Lan Liệt Địa về sau, lấy cực nhanh tốc độ hướng về bốn phương lưu truyền.

Lại lấy cực kỳ khủng bố trạng thái và thanh thế, cuốn sạch lấy xung quanh mấy châu chi cảnh, như thế tin tức quan trọng, thế lực khắp nơi lấy chuyên môn con đường, nhanh chóng truyền bá.

Mà tại dạng này không khí dưới, Trần Bình An dốc lòng tu hành, thí nghiệm lấy bí thủy phối trộn, rèn luyện thể phách. Ngũ Độc Địa Sát tu hành, cũng là ổn trung hữu tiến, theo cảnh giới đột phá, hắn tu hành tốc độ, ngược lại là nhanh hơn một chút.

Như thế, lại là qua gần nửa tháng thời gian.

Kia yên lặng thật lâu Đại Càn Phong Vân bảng, cuối cùng là lấy cường thịnh chi tư, xuất hiện ở trước mặt người đời.

Phong Vân bảng đổi mới, mặt hướng vương triều tứ cảnh, thiên hạ phong vân.

Có Tiềm Long thiên kiêu, trèo lên Lâm Phong mây chi bảng!

Trong lúc nhất thời, thanh thế chấn động, phong vân vì đó run lên..