Chương 838 phong vân đổi mới, các phương vân động ( cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Chương 838 phong vân đổi mới, các phương vân động ( cầu nguyệt phiếu ~) (1)

"Phong Vân bảng đổi mới!"

"Cái gì? Đổi mới?"

"Để cho ta nhìn xem, lần này lại là ai trèo lên bảng? Là Đông Cảnh Bách Sát Thương Vương, vẫn là Tây Cảnh Thiên Mạch Quyền? Hai người này trước đó đều đáng tiếc, kém chút liền có thể đưa thân bảng danh sách phía trên. Hả? Cái này. . . .

"Thế nào Liễu huynh?" Người bên ngoài mặt lộ vẻ hiếu kì.

"Mãng Đao! Mãng Đao trèo lên bảng!" Người kia một bộ gặp quỷ thần sắc.

"Mãng Đao?" Người nói chuyện dừng lại một lát, mới nhớ tới Mãng Đao là ai: "Tiềm Long thiên kiêu, Mãng Đao Trần Bình An! Hắn trèo lên bảng?"

Hắn mặt lộ vẻ không thể tưởng tượng nổi, lần trước Tiềm Long đổi mới, Mãng Đao tuy có xấp xỉ phong vân chi lực, có thể cự ly trèo lên bảng, có thể chênh lệch chí ít hai trù đây.

"Tốc độ thật đúng là đủ nhìn, để cho ta nhìn xem, hắn sắp xếp bao nhiêu? 71 vẫn là 72?"

"Chính ngươi nhìn." Người kia thần sắc chấn động, ánh mắt lấp lóe.

"Chẳng lẽ lại còn tiến trước bảy mười." Đang khi nói chuyện, hắn rơi mắt nhìn lại, sau đó. . . . Cả người liền là giật mình ngay tại chỗ.

Sau đó cùng người bên ngoài, cũng là một bộ gặp quỷ thần sắc.

Một màn này, đưa tới càng nhiều người chú ý.

"Hai vị, đây là thế nào?"

Lập tức bảng danh sách trưng bày, màn sáng hiển hiện, mọi người tại đây, tất cả đều lâm vào ngốc trệ thái độ.

Cái này. . . Cái này. . .

Làm sao có thể! ?

. . . .

Đại Càn Phong Vân bảng, 72 tôn Phong Vân Đại Tông Sư.

Chỉ cần tuổi tác chưa già nua, mỗi một vị Phong Vân Đại Tông Sư, từ trên lý luận tới nói, đều có tiến cảnh võ đạo Thiên Nhân khả năng.

Bất luận cái gì một tôn Phong Vân Đại Tông Sư, nhất là loại kia tuổi tác chưa kịp ba trăm liệt kê, vậy cũng là thế lực khắp nơi, trọng điểm chú ý đối tượng.

Mà mới nhất đồng thời Phong Vân bảng đổi mới, tự nhiên dẫn tới vô số thế lực chú ý.

Không ít thế lực, lòng mang hiếu kì, tra nhìn xem lần này Phong Vân bảng biến động. Không biết là có xếp hạng xuất hiện biến hóa, vẫn là có người trèo lên bảng, thành tựu Phong Vân Đại Tông Sư chi danh.

Ngay tại dạng này tâm tình dưới, bọn hắn thấy được trên bảng danh sách Mãng Đao Trần Bình An danh tự.

"Mãng Đao? Là Tiềm Long thiên kiêu!"

"Lại có Tiềm Long thiên kiêu trèo lên bảng?"

"Vương triều Bắc cảnh, Bích Thương địa giới. . ."

"Người tới, nhanh chóng chọn đọc tài liệu Mãng Đao tường tận tư liệu, xếp vào trọng điểm khảo sát đối tượng!"

". . ."

Một ngày này, chú định không bình tĩnh, tại vô số thế lực trên bàn bên trên, đều xuất hiện một phần liên quan tới Mãng Đao Trần Bình An tư liệu.

"Mãng Đao Trần Bình An, Bích Thương địa giới, Thương Long Châu dưới cờ quận thành ra khỏi thành, sinh tại không quan trọng, là ngõ phố Trấn Phủ ti dự khuyết sai dịch, chưa từng nhập sách, đến. . . . Lần lượt gánh Nhậm Bạch Thạch Thành chỉ huy sứ, thương lộ bên ngoài tuần tra, Ngũ Phong sơn thành chỉ huy sứ. . .

Từng đứng hàng Long Hổ bảng, tại Thương Long châu thành phá cảnh Tông sư, phá Thương Long Châu hai ngàn năm thiên kiêu ghi chép. . . . Cùng tháng, cùng Thương Long Cố gia định ra hôn phối. . .

Sau điều nhiệm Bắc Thương, đảm nhiệm thương lộ trọng trấn, phó trấn thủ, từng tại hai châu giao lưu thời điểm, đại biểu Thương Long xuất chiến. . . . Bây giờ đảm nhiệm Thương Long Châu trú Huyền Linh trọng thành Trú Phòng sứ, treo sách Bắc cảnh Trấn Phủ ti, Phó chưởng ti tầng cấp. . .

Cụ thể chiến tích nói rõ, tại Huyền Linh thành bên ngoài, đao chiến Cuồng Lan Liệt Địa. . . . Cùng người liên thủ Trảm Thiên Liên Tông ngụy Thiên Nhân  ấn bảng danh sách phân tích, liên thủ người hư hư thực thực Tiềm Long bảng thiên kiêu, Lam Ánh Quân. . . ."

Một phần phần tin tức tư liệu không ngừng tập hợp, tại thế lực khắp nơi người cầm lái, hạch tâm cao tầng trước mặt hiện ra.

Mà Mãng Đao Trần Bình An danh tự, cũng chân chính vang vọng vương triều tứ cảnh. Tại kế Tiềm Long thiên kiêu chi danh về sau, lại tăng Phong Vân Đại Tông Sư chi danh.

Hai bảng đồng liệt, như thế khí tượng, là vì Thiên Nhân khí tượng!

. . .

Đại Càn Đông Cảnh, Thần Thủy cung.

"Phong Vân bảng đổi mới, có Tiềm Long thiên kiêu đứng vào hàng ngũ?"

"Mãng Đao Trần Bình An. . .

"Hàn Tinh, ngươi làm ta Thần Thủy cung Thánh Tử, nhiều nhất một năm, thế tất yếu đăng lâm Thiên Nhân chi cảnh, chấn ta Thần Thủy cung chi danh."

"Vâng." Có thanh niên tóc đen, cung kính xưng là.

Hắn ánh mắt như Hàn Tinh nhảy vọt, phản chiếu ra Phong Vân bảng trên danh tự.

"Trần Bình An. . . ."

. . .

Đại Càn Tây Cảnh.

"Trưởng lão, có thiên kiêu nhập bảng, cùng Thánh Nữ là cùng một kỳ."

"Ồ? Để cho ta nhìn xem."

"Trần Bình An?" Có nam tử tường tận xem xét tin tức: "Phong vân mười lăm vị, ngược lại là không tệ . Bất quá, cách Y Nhân sư muội vẫn là kém xa. Sư muội ngay tại nghiên cứu bí thuật, không cần quấy nhiễu."

"Vâng, trưởng lão."

Tử môi nam tử cười cười, rất nhanh liền lơ đễnh dời đi ánh mắt.

Phong Vân Đại Tông Sư tuy là kinh diễm, nhưng tại bọn hắn bực này năm đó đỉnh cấp thiên kiêu mà nói, lại có thể tâm bình tĩnh đãi chi.

Y Nhân sư muội năm đó, khắc chế độc thể, thần dị không hiện, liền có thể đứng hàng phong vân mười vị trí đầu. Mãng Đao tuy là ưu dị, nhưng so sánh với Y Nhân sư muội, chênh lệch đến nào chỉ là một bậc.

Bây giờ Y Nhân sư muội, đăng lâm Thiên Nhân chi cảnh, nghiên cứu bí thuật, để cầu đại tu thần dị. Kia Mãng Đao. . . . .

Càng là liền xách giày cũng không xứng.

Thế gian này, cuối cùng vẫn là Bảo thể thiên kiêu thiên hạ!

Phàm thể thiên kiêu tuy là không tầm thường, nhưng đến hậu kỳ, chính là thiên tư kiệt lực. Dù là trèo đến cùng cảnh, cũng sẽ đối Bảo thể thiên kiêu kia áp lực kinh khủng giá trị, thể chất đặc thù tăng phúc, mà cảm thấy tuyệt vọng.

Cùng là thiên kiêu, Phàm thể thiên kiêu, tuyệt sẽ không là Bảo thể thiên kiêu đối thủ!

Tử môi nam tử nhấp nhẹ lấy môi, làn da trắng bệch, một bộ bệnh nặng mới khỏi suy yếu cảm giác.

"Lần này bí pháp, Y Nhân sư muội nếu thật là thành, cho dù là ta, chỉ sợ cũng rất khó gần Y Nhân sư muội thân."

Bước vào Thiên Nhân cảnh giới về sau, Y Nhân sư muội Vạn Độc Chi Thể, càng phát ra không nói đạo lý.

Dù là cố ý khắc chế dưới, đều có cực kỳ khủng bố bá đạo độc lực.

Bây giờ sợ cũng chỉ có thể chờ đợi sư tôn, có thể nhanh chóng tìm tới thanh tủy ngọc tê, trời tịnh chi thủy, đến là Y Nhân sư muội giải quyết độc thể sự tình.

Tử môi nam tử ánh mắt xa xăm, vượt qua liên miên ngọn núi, rơi vào nơi xa độc chướng mê vụ một phương trong sơn cốc.

"Sư muội. . ."

. . .

Đại Càn Nam Cảnh.

Thất Thải Vân Các, Diệu Âm Cầm Phường, có đàn âm thanh du dương mà ra, thanh âm mỹ diệu, Nhiễu Lương Tam Nhật, dư âm không dứt.

Nhưng chỉ đáng tiếc, tuyệt vời này tiếng đàn, vẻn vẹn chỉ kéo dài một thời gian ngắn, chính là triệt để không một tiếng động.

"Mệt mỏi quá a." Hoa mỹ tinh xảo trên bàn dài về sau, ngồi một tên người mặc hoa váy xinh xắn thiếu nữ, nàng gõ lấy bờ vai của mình, tư thái hồn nhiên: "Ăn trước điểm đồ vật đi."

Ánh mắt của nàng sáng lên, liền muốn đi lấy bên trên bánh ngọt mâm đựng trái cây.

"Ngọc thư."

Một đạo ngọc nhuận thanh tiếng vang lên, để thiếu nữ tư thái cứng đờ.

"Nương ~ sao ngươi lại tới đây?"

"Ta lại không đến, ngươi lại muốn lười biếng."

Mây trong các, một váy dài nữ tử, không biết khi nào xuất hiện, đoan trang nhã nhặn, thanh nhã vô song.

"Nương ~ ta không có lười biếng ~ ta đều theo lời ngươi nói, đăng lâm Thiên Nhân. Chính là gảy đến mệt mỏi, nghỉ ngơi một chút ~" thiếu nữ thanh tú động lòng người nói.

Nhìn xem trước mặt mặt lộ vẻ lấy lòng ý cười thiếu nữ, nữ tử bất đắc dĩ cười cười.

"Vậy liền nghỉ ngơi một một lát, nghỉ ngơi tốt, tiếp lấy gảy."

"Tạ ơn nương ~" thiếu nữ hoan hô nhảy dựng lên.

"Ngươi a. . . ." Nữ tử cưng chiều địa gật gật thiếu nữ cái trán: "Đều bao lớn, còn như đứa bé con đồng dạng."

"Ta tại nương cái này, chính là tiểu hài tử a." Thiếu nữ bỏ vào trong miệng đầy bánh ngọt, thanh âm mơ hồ không rõ, nhìn qua hồn nhiên vô cùng.

"Còn nhỏ hài tử đâu, mấy ngày nay trong tộc, đều chuẩn bị muốn cho ngươi an bài hôn sự."

Nghe vậy, thiếu nữ mở to hai mắt nhìn: "Hôn sự?"

"Nương, ta còn nhỏ, ta không muốn trở thành cưới." Thiếu nữ nhỏ giọt một cái, liền theo đến nữ tử trong ngực, lôi kéo tay của nàng, làm nũng nói: "Ta nghĩ một mực bồi tiếp ngươi cùng cha."

"Ngươi đứa nhỏ này, nào có một mực không thành hôn đạo lý. Ta Nguyễn gia làm thiên hạ danh môn, việc hôn ước, tự có chương pháp."

"Nương ~ không nha, không mà ~" thiếu nữ lung lay nữ tử cánh tay.

Nữ tử bất đắc dĩ, vuốt ve thiếu nữ đầu: "Được rồi, được rồi. Ngươi làm ta Nguyễn gia đương đại thiên kiêu, việc hôn ước, sẽ không như vậy qua loa. Trước đây trong tộc đề nghị mấy người, nương đều tạm thời nhấn xuống."

"Nương ngươi tốt nhất rồi." Thiếu nữ reo hò một tiếng, đem đầu vùi vào nữ tử trong ngực: "Ta không muốn trở thành cưới, nếu là gả đi, người khác khi dễ ta làm sao bây giờ?"

"Đứa nhỏ ngốc." Nữ tử vuốt thiếu nữ tóc: "Ngươi là ta Nguyễn gia Minh Châu, ta nguyễn lạc ương nữ nhi, nào có gả đi đạo lý. Muốn gả cũng là người bên ngoài gả tiến đến."

"Vậy ta cũng không muốn thành hôn." Thiếu nữ nhắm mắt lại, miệng lại trống túi không ngừng: "Nếu là gặp được không ưa thích, vậy ta đằng sau thật nhàm chán chết rồi. Tựa như cô cô đồng dạng.".