Chương 838 phong vân đổi mới, các phương vân động ( cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Chương 838 phong vân đổi mới, các phương vân động ( cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Nữ tử yêu tâm nổi lên, trấn an khuyên nói: "Ngọc thư, nương đáp ứng ngươi, hôn sự của ngươi, nhất định hỏi qua ý kiến của ngươi. Ngươi nếu là không ưa thích, trong tộc bất luận kẻ nào nói, đều vô dụng."

"Thật?" Thiếu nữ thẳng lên đầu, con mắt sáng lấp lánh.

"Thật." Nữ tử cưng chiều cười.

"Tạ ơn nương ~" thiếu nữ hồn nhiên cười một tiếng, mặt mày cong cong, đẹp mắt cực kỳ: "Vậy mẹ, ta ăn trước đồ vật rồi~ "

Nhìn xem thiếu nữ không tim không phổi bộ dáng, nữ tử một mặt bất đắc dĩ, nàng kia thanh nhã đoan trang trầm tĩnh váy sam ở giữa, không biết khi nào sớm đã nhiễm phải một chút tan nát cõi lòng mảnh.

Nhớ nàng nguyễn lạc ương, tuổi nhỏ thành danh, dương danh Nam Cảnh, một đường tu hành, trấn áp vô địch, gắn liền với thời gian đời nhân tài kiệt xuất.

Năm đó tuổi nhỏ thời điểm, chính là trung tâm đế kinh, hoàng thất quý tộc bên trong, đều có mỹ danh của nàng lưu truyền.

Cho đến ngày nay, chính là kia hoàng thất tông lão, cũng không dám không bán nàng mấy phần mặt mũi

Chưa từng nghĩ, phút cuối cùng, ngược lại là bị một kiều nộn thiếu nữ nắm.

Cũng không có biện pháp. . .

Ai bảo nàng là nàng nữ nhi đây.

Một thân tư chất, âm nghệ tài tình, thanh xuất vu lam thắng vu lam.

Nguyễn lạc ương cười cười, réo rắt ở giữa, váy sam trên nhiễm bánh ngọt mảnh vụn, liền đã biến mất đến vô ảnh vô tung.

Nhìn xem trước mặt không buồn không lo thiếu nữ, ánh mắt của nàng nhu hòa  ấn xuống kia nhanh chóng hôn ước ý nghĩ.

Hôm nay buổi trưa, có tộc lão thượng trình, tứ cảnh bên trong, ưu dị thanh niên tài tuấn, tại xanh bạch ngọc giản bên trong. Ở trong người, nhưng vì ngọc thư lương phối, suy tính việc hôn ước, ở trong nổi danh cánh cửa quý tử, huyết mạch con trai trưởng, còn có một số thành danh cường giả truyền nhân y bát. . .

Ngọc giản nhân tuyển, nàng đều từng cái nhìn qua, cơ bản phù hợp yêu cầu.

Nàng hôm nay tới đây, vốn định cho ngọc thư nhìn một chút. Chỉ là, nhìn xem nàng kia hồn nhiên bộ dáng, không biết sao, nàng cuối cùng vẫn là đổi chủ ý.

Có lẽ. . .

Nhà nàng Minh Châu, nên mới hảo hảo lựa chọn.

Tại Nguyễn gia một phương cung điện trong thính đường, có vài vị nguyên lão lẳng lặng đứng thẳng, trước mặt xanh bạch ngọc giản bên trong, chính toát ra cái này đến cái khác danh tự.

Mỗi một người phía dưới, đều ghi chép kỹ càng tin tức, tính cách tính nết, nhân phẩm xử sự, thiên tư tài tình. . .

Hình tượng biến hóa, ở trong có một màn, dừng lại giữa không trung bên trong.

Tin tức hiển hiện, từng cái chữ sắp xếp.

Giới thiệu người tuyển chi ba, Đại Càn Bắc cảnh, Bích Thương địa giới nhân sĩ, trèo lên Lâm Phong mây bảng, thanh thế chính long, thiên tư tài tình đều tốt, có chín thành khả năng, tiến cảnh võ đạo Thiên Nhân!

Hiện hữu hôn ước mang theo, là Thương Long Cố gia đích nữ, lập xuống hôn ước, hai năm có thừa.

Tiềm Long thiên kiêu, Mãng Đao Trần Bình An!

. . .

Đại Càn Bắc cảnh, Tuyết Thần Cung.

"Ồ? Lại có Phong Vân Đại Tông Sư trèo lên bảng?"

"Mãng Đao! Có ý tứ!"

"Lại một tôn Tiềm Long thiên kiêu, trèo lên Lâm Phong mây, ta Bắc cảnh thật đúng là nhân tài đông đúc a!"

"Mãng Đao Trần Bình An! Nhớ kỹ, ngày khác có cơ hội, có thể lôi kéo một hai.

Như hắn nguyện ý, liền đặc biệt chiêu nhập ta Tuyết Thần Cung cổng và sân. Ta Tuyết Thần Cung, nhưng cũng có băng tuyết đao quyển, nhưng vì đao đạo chi tu."

"Vâng, Ngũ trưởng lão."

"Mỹ trưởng lão, ngược lại là khó được a. Khó được nghe ngươi đối một nam tính như thế có phần coi trọng."

"Nam tính lại như thế nào, chỉ cần ưu dị, đều có thể nhập ta Tuyết Thần Cung cổng và sân. Hắn Mãng Đao thiên tư tuyệt diễm, phù hợp bản trưởng lão chờ mong. Làm sao, ngươi có ý kiến?"

"Không dám không dám. Chỉ là bản tọa tương đối hiếu kỳ, thật như chiêu mộ được hắn, chuẩn bị lấy gì vị an trí?"

"An trí? Các loại chiêu mộ được rồi nói sau. Bắc cảnh Trấn Phủ ti, có thể chưa chắc sẽ thả người!"

"Ngũ trưởng lão, gặp gì biết nấy, cách cục rộng rãi, bản tọa bội phục?"

"Họ Lạc, ngươi có ý tứ gì?"

"Không có ý gì, chỉ là khen khen một cái ngươi."

"Khen ta? Ngươi đây là khen người thái độ?"

"Ngươi xem một chút ngươi, nơi nào còn có nửa điểm Tuyết Thần Cung thanh lãnh mỹ nhân hình tượng. Ngươi bây giờ cái này tính tình, nếu như bị phía ngoài những cái kia phụ thuộc thế lực biết rõ, sợ là muốn bị cười đến rụng răng. A. . . Ngươi làm gì!"

"Họ Lạc, ta nhìn ngươi là muốn đánh nhau phải không!"

"Sai, sai, đừng động thủ !"

"Nhìn ngươi kia sợ dạng, dù sao cũng là thành danh nhiều năm đại tu, chỉ thiếu chút nữa, liền nhập tứ cảnh nhân vật, động cái tay cũng không dám!

Được rồi, tha ngươi."

"Hắc hắc, tạ ơn Mỹ trưởng lão."

"Ngươi gọi ta cái gì?"

"Mỹ trưởng lão a!"

"Ngươi lặp lại lần nữa!"

"Buông tay, buông tay, sai sai, cháo."

"Cái này còn tạm được."

"Không phải ngươi nói nha, ở bên ngoài thời điểm, muốn xứng chức vụ."

"Ngươi nhìn chung quanh có ai không? Còn bên ngoài. . . Trước đây thật sự là mắt bị mù, tuyển ngươi làm đạo lữ."

"Mắt bị mù hẳn là ta mới là a?" Bao trùm tại băng tuyết tầng bên trong nam tử, thấp giọng lầm bầm một câu.

"Ngươi nói cái gì?"

"Không có gì."

"Ta nhìn ngươi là muốn chết!"

Bồng

Băng tuyết bay tán loạn, khí tượng đột biến. Băng Tinh Tuyết Cung bên trong, có sức sống trụ bốc lên.

Sưu

Có độn quang lấp lóe, lập tức hiện ra một đạo băng tuyết trường bào bóng người: "Cháo sư tỷ, ngoại môn đến báo, Ly nhi trở về, cung chủ gọi chúng ta. . ." Nàng còn chưa có nói xong, đột nhiên thấy được trước mặt tràng cảnh, chính là một trận: "Hai vị, tiếp tục."

Dứt lời, đầu nàng cũng không trở về, chính là biến mất ngay tại chỗ.

"Ai, chớ đi a. Tới chính là thời điểm!"

"Nhìn ngươi kia sợ dạng, được rồi, Ly nhi trở về, trước không cùng so đo  chờ trở về lại cùng ngươi tính sổ sách."

"Cái kia. . ."

"Có việc mau nói."

"Cung chủ để chúng ta đi qua  đợi lát nữa giao lưu, gọi ngươi là gì tốt?"

"Ngươi cứ nói đi! ?"

A

". . ."

. . .

Đại Càn Bắc cảnh, Bắc Hải Thương Minh.

"Lại có Tiềm Long thiên kiêu, trèo lên Phong Vân bảng."

"Mãng Đao Trần Bình An, hiện nay tiểu bối này a, coi là thật không thể coi thường. Lúc này mới bao lâu, liền đều mang về ngụy Thiên Nhân đầu lâu tới."

"Kia là liên thủ trảm."

"Ta đương nhiên biết rõ, không phải thứ hạng này như thế nào chỉ có như thế, có thể trảm ngụy Thiên Nhân, dù là yếu hơn nữa, cũng ứng xếp vào mười vị trí đầu liệt kê."

"Nói đến, cùng hắn liên thủ vị cô nương kia, Lam Ánh Quân? Chiến lực của nàng lại cũng có đến trình độ này rồi?"

"Không xác định, nhưng nàng này cũng không tầm thường, từ trèo lên bảng đến nay, xếp hạng một mực tại biến, tốc độ nhanh chóng, chỉ sợ tại số giới Tiềm Long bảng bên trong, đều là đứng hàng đầu!"

"Tiểu Ngũ Độc. . ." Rộng rãi ghế đá, có người suy nghĩ sâu xa.

To lớn trong hội trường, các phương ngồi vây quanh, bóng người đông đảo, đàm luận bảng danh sách biến hóa.

. . .

"Phong vân thứ mười lăm, cái này Mãng Đao. . ."

"Liên thủ tổng kích ngụy Thiên Nhân, trảm đầu lâu! Sức chiến đấu cỡ này. . . .

"Tiềm Long thiên kiêu, Mãng Đao Trần Bình An! Đợi chút nữa đồng thời Tiềm Long đổi mới, hắn xếp hạng, chỉ sợ còn phải lại tiến mấy vị."

"Nào chỉ là mấy vị, sợ là có thể trực tiếp xếp vào Tiềm Long mười vị trí đầu! Bây giờ Phong Vân bảng trên Tiềm Long thiên kiêu, hắn đủ có thể xếp hạng thứ hai, gần với mây lư đao khách Lý Vong Trần."

"Như thế thiên tư, đơn giản kinh khủng. Ngắn ngủi mấy tháng thời gian, liền đi tới một bước này, ngày khác chỉ sợ, chính là đăng lâm Thiên Nhân, ta cũng không ngạc nhiên chút nào."

"Xác thực như thế. Bất quá muốn đăng lâm Thiên Nhân, cũng không dễ dàng như vậy. Dù sao, thế gian thiên kiêu vô số, chân chính có thể lên trời người người, cuối cùng chỉ là cực thiểu số bên trong cực thiểu số."

"Lời tuy như thế, nhưng tại Mãng Đao mà nói, vấn đề này xác nhận không lớn, đơn giản chính là thời gian vấn đề."

"Nói cũng đúng, theo ta thấy, trong vòng hai mươi năm, Mãng Đao có hi vọng đăng lâm Thiên Nhân chi cảnh!"

"Hai mươi năm, ngươi xem thường Mãng Đao, mười năm, nhiều nhất mười năm, hắn liền thành liền Thiên Nhân!"

"Mười năm! ? Kia thời điểm hắn mới bao nhiêu lớn a! ? Không kịp bốn mươi tuổi a!"

"Đúng vậy a! Kia lại như thế nào?"

"Ngươi có thể biết rõ, thế gian thiên kiêu ngàn ngàn vạn, có thể tại trăm tuổi trước đó, đăng lâm Thiên Nhân, liền đã có đại tu chi tư. Nếu là không kịp năm mươi, vậy liền là tuyệt thế yêu nghiệt. Như thế tồn tại, phóng nhãn mười mấy giới Tiềm Long bảng bên trong, cũng là lác đác không có mấy. Mãng Đao Thiên Nhân có hi vọng, cũng không cùng bốn mươi, sợ cũng là khó a!"

"Ha ha, ngươi không tin a."

"Không tin."

"Đi nhìn cũng được."

"Tốt, kia chúng ta đánh cược."

"Không có vấn đề, đánh cược gì."

"Liền cược ngươi kia trân tàng bảo đan đại dược, ta cũng không tin."

". . ."

Tiềm Long thiên kiêu, Mãng Đao Trần Bình An trèo lên Lâm Phong mây bảng sự tình, tại vương triều tứ cảnh bên trong nhấc lên không nhỏ gió sóng..