Chương 838 phong vân đổi mới, các phương vân động ( cầu nguyệt phiếu ~) (3)

Chương 838 phong vân đổi mới, các phương vân động ( cầu nguyệt phiếu ~) (3)

Chính đạo, ma đạo, tà đạo, Trấn Phủ ti, Càn Khôn Ti, Đại Càn quân đội, thế gia đại tộc. . . .

Các đại thế lực bao quát một chút tán tu cường giả, đối với chuyện này đều có chú ý.

Làm Bích Thương địa giới bên trong thế lực cấp độ bá chủ, Bích Thương quận vương phủ, tự nhiên là đứng mũi chịu sào.

"Phong vân thứ mười lăm?" Từ nghĩa phụ kia ra, Lương Hiểu Nhàn chỉ cảm thấy chính mình là ngơ ngơ ngác ngác.

Cuồng Lan Liệt Địa bỏ mình tin tức, đã truyền về, việc này vốn là để nàng sợ hãi thán phục khó tả, nhưng đến tiếp sau bảng danh sách, càng làm cho nàng rung động kinh hãi.

Còn nhớ kỹ, nàng trước đây mời chào Mãng Đao thời điểm, đối phương đột nhiên xuất hiện sau lưng nàng, loại kia nỗi lòng. Nàng coi là đã nhìn thấy đến Mãng Đao cực hạn, nhưng ai từng đoán trước, Mãng Đao cực hạn, xa không về phần đây.

Ngày đó, nàng mang theo Cuồng Lan Liệt Địa, ý muốn động thủ, cưỡng ép lôi kéo. Nhưng cuối cùng bị Cố gia phá hư, vốn cho rằng việc này dừng ở đây.

Nhưng chưa từng nghĩ, lại nghe nghe lúc, Cuồng Lan Liệt Địa, đã thành vong hồn dưới đao, mộ bên trong Khô Cốt.

"Mãng Đao. . . . Lương Hiểu Nhàn rung động trong lòng, kinh ngạc khó tả.

Đây là nàng lần thứ nhất từ nghĩa phụ trên mặt, thấy được trình độ như vậy rung động.

"Như thế thiên kiêu, lại sinh ở ta Bích Thương địa giới?"

Lương Hiểu Nhàn trong lòng một đoàn đay rối, dường như chứng kiến đỉnh cấp yêu nghiệt từ từ bay lên.

. . .

"Ha ha ha, phong vân thứ mười lăm! Ha ha ha. . ."

"Ai nói ta Cố gia không người! Là ai nói ta Cố gia không người kế tục! Phong vân mười lăm, phong vân mười lăm a!"

"Bình an thiên tư, coi là thật kinh diễm tại thế." Hoa lão ngồi ngay ngắn thật lâu, thần sắc rung động, cuối cùng là nói một câu nói như vậy.

Cố gia Nguyên Lão đường bên trong, đám người rung động sợ hãi thán phục, vui mừng không thôi, trọn vẹn qua hồi lâu, mới lắng lại quyết tâm bên trong phấn chấn.

Nhưng dù cho như thế, cũng khó khăn nói đường bên trong vui mừng sung sướng.

Cố gia Kỳ Lân Tử, ta Cố gia rể hiền!

Các cấp ngôn luận bên trong, có nguyên lão đột nhiên nghĩ đến một chuyện.

"Lan lão, Khuynh Thành kia. . . Thế nào?"

Thoại âm rơi xuống, giữa sân không khí lâm vào thời gian ngắn ngưng trệ.

Dường như bị câu nói này điểm tỉnh, bọn hắn ý thức được, vui mừng phía dưới, hãy còn tồn lấy lo lắng âm thầm.

Lan lão thần sắc phức tạp, hồi lâu không nói, cuối cùng hóa thành thở dài một tiếng.

Trước đây, nguyên lão quyết nghị, ý lấy mang Khuynh Thành, cùng nhau đi tới Huyền Linh, từ nàng ra mặt du thuyết, nhưng cuối cùng nàng vẫn là thuận Khuynh Thành tâm ý, từ nàng một người dẫn đội độc vãng Huyền Linh.

Nhưng hôm nay hồi tưởng đến nay, hối hận cảm xúc trong lòng của nàng sinh sôi, lượn lờ không hết.

"Nếu là trước đây, nàng tại cường thế một điểm, kia. . ."

Hồi tưởng lại, trước đây tại Huyền Linh trọng thành bên trong kiến thức, Lan lão tâm tình trở nên phức tạp hơn.

Giống bình an bực này kinh diễm thế gian nam tử, bên người xưa nay sẽ không thiếu khuyết cái gì nữ nhân, càng sẽ không thiếu Thiếu Khuynh mộ người. Khuynh Thành tuy có hôn ước danh nghĩa, nhưng nếu là một mực như thế, không có chút nào chủ động, kia. . .

"Ai. . . . ." . Lan lão thật sâu thở dài.

Bình an là cái hảo hài tử, cũng thương cảm Khuynh Thành, nhưng bình an kiên nhẫn, chung quy là có hạn. Một vị nỗ lực, cuối cùng không có khả năng lâu dài. Nhất là đối bình an bực này hùng cứ thế gian vĩ nam tử tới nói.

Trước đây hắn đến Cố gia, không còn chủ động cầu kiến Khuynh Thành thái độ, liền có thể thấy.

Nếu như cứ thế mãi, kia. . . .

Giữa sân đám người, hiển nhiên cũng đều thấy rõ trong cái này quan khiếu. Không ít người trên mặt, tại vui mừng sau khi, đã mang tới một vòng thần sắc lo lắng.

Cuối cùng từ Huyền lão quyết đoán, để Lan lão ra mặt, lại nhiều đi làm Khuynh Thành kia công việc.

Có một số việc, bọn hắn Cố gia cái này, cuối cùng cũng vẫn là muốn chủ động mới là.

Bình an là cái hiểu lễ cảm ân, nhưng bây giờ hắn đại thế đã thành, cũng không thể lại lấy tiểu bối bộ kia đối đãi bình an.

Bình an là hắn Cố gia vị hôn phu không sai, nhưng nếu thật sự là dùng cái này đãi chi, đó chính là hắn Cố gia không biết điều, không rõ đại thế.

Hắn Cố gia như thế, kia Khuynh Thành làm Cố gia đích nữ, càng nên như thế.

Bình an hắn không chỉ là Khuynh Thành vị hôn phu, vẫn là Cố gia ngồi lên chi tân, tương lai. . . Không, là hiện tại quyết sách đại thế khiêng đỉnh người.

Cắt không thể bởi vì Khuynh Thành một người chi tâm, từ đó ảnh hưởng tới cùng bình an quan hệ. Khuynh Thành tuy là khuê các chi nữ, nhưng hai người danh phận đã định, tự mình nhiều chút vãng lai cũng không có cái gì.

Điểm này, bọn hắn làm trưởng bối, vẫn là khai sáng.

"Lan lão, Khuynh Thành kia, liền nhiều xin nhờ. Nếu là không được, có thể Nguyên Lão hội danh nghĩa, cùng Khuynh Thành giao lưu một lần. Tin tưởng Khuynh Thành, nàng sẽ minh bạch."

"Ừm, minh bạch." Lan lão đáp, trong thần sắc, đã có quyết đoán.

Việc này không chỉ là Khuynh Thành một người sự tình, càng là nàng Cố gia đại thế, bây giờ Bích Thương địa giới, không. . . . . Bây giờ Bắc cảnh, muốn mời chào bình an người, chỉ sợ không tại số ít.

Bọn hắn Cố gia đặt tiền cuộc trước, lôi kéo được bình an, có thể cái này một phần lôi kéo, cuối cùng cần song phương nỗ lực, đơn nhất phương diện cố gắng, chưa hẳn lâu dài.

Làm tình cảm gắn bó, Khuynh Thành là bọn hắn như vậy có thể so sánh cấp tốc bắt đầu một cái điểm. Như thế sự tình, tự nhiên không dung khinh thường.

Mặt khác, thành hôn sự tình. . . . .

Có hay không có thể sớm! ?

Chỉ là tương tự nỗi lòng, cũng liền tại Lan lão thầm nghĩ tưởng tượng. Bây giờ bình an, cũng không phải ngày xưa bình an, rất nhiều chuyện, cho dù là bọn hắn cũng muốn đầy đủ cân nhắc đến bình an ý kiến.

Như thế sự tình, vẫn là phải tường tận thương lượng qua mới là, quá trình câu thông phương pháp cũng cực kỳ trọng yếu, để tránh đưa tới bình an ác cảm.

Đại sự nói định, liền do Lan lão ra mặt, cân đối việc này, để Khuynh Thành nhiều chút chủ động, bọn hắn làm trưởng bối khai sáng, sẽ không như vậy trách tội, để Khuynh Thành hết thảy yên tâm.

Khác để Lan lão ra mặt, nhiều hơn phủ lên bình an thiên tư tài tình, khí phách cách cục, là Khuynh Thành tăng chút ý thức nguy cơ.

Việc này luận điệu đã kết thúc, có thể lòng của mọi người bên trong vẫn như cũ khó nén lo sợ cảm giác.

Hôn ước mặc dù đã định dưới, có thể chỉ cần chưa từng thành hôn, vậy liền hết thảy cũng còn có biến số. Bình an là hiểu ân nghĩa, rõ lí lẽ, nhưng nếu là có càng thêm ngưỡng mộ trong lòng nữ tử, đặt ở trước mặt hắn.

Ngày khác chỉ sợ, chưa hẳn sẽ không đổi chủ ý. Cho dù hôn ước không thay đổi, sợ là vị phần cũng sẽ có điều ảnh hưởng.

Bây giờ Khuynh Thành gả đi, chính là chính thê chi vị, nhưng nếu là đợi đến đằng sau, vậy liền chưa chắc là.

Bây giờ sự tình, đã cho bọn hắn cảnh tỉnh, gõ cảnh báo, việc này cần phải là muốn để tâm mới là. Như đúng như Phong Vân bảng trên chứa đựng, nữ tử kia cùng là Tiềm Long thiên kiêu, tổng lịch hoạn nạn, chính là một tôn tài tình tuyệt diễm nữ tử Đại Tông Sư.

Luận thiên tư, luận tài tình, luận trải qua, đều xa muốn tại Khuynh Thành phía trên, hai người so sánh, Khuynh Thành hoàn toàn không có bất kỳ ưu thế nào.

Về phần Cố gia loại kia thanh thế ảnh hưởng, theo bây giờ bình an thanh thế dần dần long, đại thế đã thành, điểm ấy nhân tố, đã đang dần dần rút đi.

Bây giờ bình an, luận chiến lực, đã nhưng cùng ngụy Thiên Nhân đồng liệt!

Mà ở nỗi lòng dưới, trận này Cố gia Nguyên Lão hội, như vậy kết thúc. Chúng nguyên lão khó nén lo lắng, mà cái này một phần lo lắng, theo Huyền Linh trụ sở bên trong gia tộc nguyên lão, Vinh lão thư tín gửi đến, liền càng phát nồng đậm.

. . .

Thời gian trôi qua, tại phong vân chấn động, các phương ồn ào náo động thời khắc, Trần Bình An tu hành, cũng cuối cùng đã tới một cái trọng yếu tiết điểm.

Nhiều phiên thí nghiệm phía dưới, huyết mạch của hắn đoán thể, độc kháng Luyện Thể sự tình, rốt cục lên một cái bậc thang.

Tu hành tiến độ, vững bước hướng về phía trước, đoán thể bí phương phối trộn, cũng chính thức xác định ra.

Huyền Linh thành bên trong, ồn ào náo động vẫn như cũ, Bích Thương địa giới, cuồn cuộn sóng ngầm. Nhưng Trần Bình An bế quan tu hành, lại từ lù lù bất động.

Lấy phong vân lấy tiếng nổ tên, nên mới tình lấy trấn thanh thế!

Mãng Đao Trần Bình An, trèo lên Lâm Phong mây, sáng chói tại thế.

Mà tại dạng này không khí dưới, chiến công của hắn,cũng mượn từ đặc thù con đường, trình lên Bắc cảnh Trấn Phủ ti..