Chương 839 Bắc cảnh phủ ti, Bích Thương đặc sứ ( cầu nguyệt phiếu ~)

Chương 839 Bắc cảnh phủ ti, Bích Thương đặc sứ ( cầu nguyệt phiếu ~)

Đại Càn Bắc cảnh, Tinh Lan châu, Bắc cảnh Trấn Phủ ti.

Làm nhất cảnh Trấn Phủ ti trung tâm, Bắc cảnh Trấn Phủ ti bên trong, lầu các mái cong, cung các thành đàn, khí độ uy nghiêm.

Trích Tinh lâu, lầu cao 999 trượng, phảng phất cửu thiên chi thượng rủ xuống quỳnh lâu ngọc vũ. Lâu hiện lên bảo tháp hình, mỗi một tầng đều có chút hướng ra phía ngoài nhô ra, mái hiên bay lên, giống như Tiên Hạc giương cánh, muốn lấy xông phá trần thế trói buộc, thẳng lên mây xanh chín vạn dặm.

Hôm nay Trích Tinh lâu, hoàn toàn như trước đây bận rộn. Thỉnh thoảng liền có lưu quang lấp lóe, rơi trên Trích Tinh lâu các tầng tiếp dẫn trên bình đài.

Trích Tinh lâu bảy tầng đại điện, mười hai cây xưa cũ hình trụ tự đại điện mái vòm thẳng xâu mà xuống, tựa như kình thiên cự trụ, đứng sừng sững ở đại điện chu vi.

Ông

Một cây màu xanh biếc xưa cũ hình trụ phát ra óng ánh ánh sáng nhạt, từ yếu chuyển thành mạnh, dần dần biến thịnh.

"Thương Long Châu đưa tin, có công huân báo cáo, nhóm mời phủ ti chứng nhận hạch định."

Truyền

". . ."

Từng đạo bận rộn thanh âm bên trong  dựa theo phủ ti tiêu chuẩn lưu truyền, theo thứ tự trên trả thù hạch, cho đến kết quả trả lời.

"Mãng Đao. . . ."

Một Kim Khuyết cung trong các, có hùng hồn tiếng vang lên.

"Tư định ra Thương Long Châu Trấn Phủ ti Phó chưởng ti, Mãng Đao Trần Bình An, điều nhiệm. . . . Báo đốc tra xem xét thất duyệt lại. Khác, nhanh báo gãy trấn làm, mời trấn sử qua mắt bày ra duyệt."

"Vâng, chưởng tòa đại nhân."

Có đưa tin lưu quang, linh cơ hiển hiện, Kim Khuyết cung trong các, âm thanh rầm rĩ dần dần tịch. Nhưng còn chưa bao lâu, liền lại có thanh âm vang lên, từ cảnh nội chư châu đưa tin mà tới.

Bắc cảnh đất mênh mông, cương vực rộng lớn, phóng xạ không biết bao nhiêu.

Dù là trải qua hạ hạt cơ cấu, tầng tầng xét duyệt, mỗi một ngày đều có đại lượng công vụ cần xử lý.

Bất quá dù là tại phong phú công vụ bên trong, có phủ ti hạ hạt Tiềm Long thiên kiêu trèo lên Lâm Phong mây bảng, đó cũng là một kiện đáng giá tiêu hao tinh lực, chuyên hạng xem xét đại sự.

. . .

"Hồng Liên trọng bảo, sơ bộ tế luyện thành công!"

Huyền Linh sơn dinh thự, tu hành trong tĩnh thất, Trần Bình An ánh mắt sáng chói, thần sắc mừng rỡ vui vẻ.

Ông

Một gốc yêu diễm Hồng Liên, tản ra kim xán chi quang, tại giữa không trung xoay quanh, bao quanh lấy trận trận hư ảnh.

Cái này gốc được từ Thiên Liên tông Thái Thượng trưởng lão, Thực Mộng Liên Quân trọng bảo, Trần Bình An tế luyện đến nay, đối hắn công dụng, cũng có tương ứng hiểu rõ.

Hồng Liên trọng bảo, có thể công có thể thủ, trọng điểm phòng hộ.

Có thể thôi phát Hồng Liên hư ảnh, vờn quanh quanh thân, phòng hộ tự thân chu toàn. Hồng Liên hư ảnh, nhiều nhất có thể thôi phát ngũ trọng, cụ thể uy năng, từ thúc giục thần hồn chi lực cùng chưởng khống độ chính xác quyết định.

Khác, cũng có thể thần hồn chi lực thôi động, làm chất dinh dưỡng, nở rộ cái này gốc yêu dị Hồng Liên, nở rộ ở giữa có Hồng Liên ý cảnh, ý lấy công phạt. So với bình thường công phạt, cái này Hồng Liên trọng bảo, chú trọng hơn thần hồn phương diện công phạt.

Ngoài ra, Hồng Liên trọng bảo còn có thể nở rộ kim quang, có choáng váng thần hồn, lẫn lộn cảm giác hiệu quả.

Này trọng bảo cùng Thực Mộng Liên Quân kia đặc biệt công pháp, phối hợp lẫn nhau, chính là lương phối. Chẳng qua hiện nay đến Trần Bình An trên tay, cùng hắn công pháp kết hợp, cũng có thể phát huy ra không tầm thường hiệu dụng.

"Choáng váng thần hồn, lẫn lộn cảm giác, Hồng Liên hư ảnh, ý cảnh công phạt. . . ."

Trần Bình An thể ngộ lấy Hồng Liên trọng bảo uy năng, mi tâm linh quang lóe lên, cái này trọng bảo chính là biến ảo thu nhỏ, cho đến không có vào hắn Linh Đài bên trong.

Trọng bảo người, tế luyện xong xuôi, có thể thu nạp tại Linh Đài bên trong, so với Thiên Cơ túi các loại trữ vật thủ đoạn, tính an toàn cùng bí ẩn tính, tăng lên không biết bao nhiêu.

Mà đây cũng là loại kia cao cảnh Thiên Nhân, nội tình khó dò bộ phận nguyên nhân một trong.

Giờ phút này, Trần Bình An mi tâm trong linh đài, có linh cầu Quán Hồng, bắc trong ngoài, thần hồn chi nguyên, Xu Quang lấp lánh, như mặt trời giữa trưa. Tại thần hồn chi nguyên bên cạnh, Huyễn Mộng Bảo Châu, lộng lẫy ngũ thải, việc nhân đức không nhường ai chiếm cứ lấy trung ương chi vị.

Mà tại bảo châu hai bên, phân biệt gác lại lấy Tà Cực Đồng cùng Băng Ngọc Trâm, treo trên bầu trời Linh Đài, cự ly xa xôi, dường như tránh không kịp. Mà so với Tà Cực Đồng, Băng Ngọc Trâm cách Huyễn Mộng Bảo Châu cự ly, ngược lại là muốn thêm gần một chút.

Mà tân tiến nhập Hồng Liên, cùng Tà Cực Đồng một bên sắp xếp ngồi, dường như không phân Bá Trọng.

"Huyễn Mộng Bảo Châu, Băng Ngọc Trâm, Tà Cực Đồng, Kim Hồng Liên, Phệ Huyết Ma Quán, Hắc Sơn Nhạc, Độc Long Toản. . . ."

Trần Bình An thần sắc biến hóa, kiểm kê lấy gần đây tăng tiến công phạt thủ đoạn.

Hắn bây giờ đã cỗ nhiều kiện trọng bảo, còn có tứ giai kỳ vật mang theo, một thân thủ đoạn, mặc dù không đến tầng tầng lớp lớp, đó cũng là chủng loại đông đảo.

Phệ Huyết Ma Quán, là cho tới nay liền theo hắn, mà Hắc Sơn Nhạc cùng Độc Long Toản, là hắn trước đây một trận chiến lúc, từ thu hoạch chiến lợi ở trong tuyển chọn ra, chuẩn bị vận dụng.

Hắc Sơn Nhạc là trấn áp loại hình ngụy trọng bảo, có thể dùng tại đối chiến công phạt, đang đối mặt địch, thôi động thời điểm, có thể hóa thành mấy chục trượng lớn nhỏ, trấn áp mà xuống, như là Sơn Nhạc.

Thuộc về là cỡ lớn trấn áp loại ngụy trọng bảo. Hắn thể lượng, tại một đám trấn áp loại ngụy trọng bảo bên trong, có thể nói là đứng hàng đầu.

Bất quá, thể định lượng giữ lời mười trượng lớn nhỏ, thuộc về là trên lý luận tình hình, thật muốn đạt tới trình độ kia, mỗi một thuấn đối chân nguyên thần hồn tiêu hao, đều là cực kỳ to lớn.

Cho dù là cấp cao nhất ngụy Thiên Nhân, cũng khó có thể thôi động hắn trạng thái đỉnh phong, quá nhiều thời gian.

Bất quá, vấn đề này, đối Trần Bình An tới nói, tất nhiên là không tồn tại. Lấy hắn bây giờ căn cơ, đừng nói là một kiện ngụy trọng bảo, chính là chân chính trọng bảo, đều có thể vài kiện đồng thời thôi động.

So với cùng cảnh Thiên Nhân, bực này căn cơ ưu thế, không biết rõ muốn vượt qua bao nhiêu.

Độc Long Toản, tạo hình đen nhánh, như một đầu màu đen Giao Long uốn lượn xoay quanh, chính là một kiện công thành loại hình phỏng chế trọng bảo.

Công phạt sắc bén, xoay quanh ở giữa, có lực khí quấy, lực phá hoại kinh người, am hiểu công phá diện tích lớn hộ thuẫn phòng hộ. Tại phỏng chế trọng bảo bên trong thuộc về là tinh phẩm liệt kê.

Cũng tại đông đảo chiến lợi bên trong, đến Trần Bình An coi trọng.

Không có gì ngoài những vật phẩm này bên ngoài, cái khác chiến lợi thu hoạch, Trần Bình An đều chuẩn bị để mà bán thành tiền, hoặc là giao dịch, làm thẻ đánh bạc, đổi lấy hợp chi vật.

Nhiều như rừng, hắn bây giờ tính toán ra, trên người tốt đồ vật không ít. Giống trước đây thường xuyên vận dụng đỉnh tiêm thần binh, cũng là dần dần đến đào thải thời điểm.

Trước đó chi vật, cũng liền Thanh Diễm Tứ Phương Lệnh Kỳ, bực này nguyên bộ chế đỉnh tiêm thần binh, còn có thể cùng hắn một đoạn thời gian, giống trượng gỗ khô, Mặc Ngọc chiếc nhẫn chi lưu, đã đã mất đi vốn có giá trị.

"Thật đúng là khá nhanh, cái này không dùng mấy ngày, liền đã biến thành đào thải." Trần Bình An lắc đầu bất đắc dĩ.

Hắn tu hành tiến cảnh, không hề tầm thường, người bên ngoài có lẽ có thể làm bạn mấy chục năm, thậm chí trên trăm năm thần binh, tại hắn nơi này, liền một hai năm cũng không từng đủ bên trên.

Bởi vì là áo lót vụng trộm vận dụng, chỉnh thể thật đúng là không dùng mấy lần.

"So sánh với tự thân cảnh giới, tiến cảnh tu vi, ngoại vật chung quy là thứ yếu, trừ phi là nội tình chi vật, không phải cái khác cái gì, bất quá chỉ là cái khách qua đường." Đối tương lai đạo lộ, Trần Bình An thấy rõ ràng, cũng không có cái gì không bỏ.

"Chờ Hồng Liên tế luyện xong xuôi, liền đem thời gian xê dịch ra, bắt đầu nghiên cứu vỡ vụn Thanh Liên, nếu là có thể đến bí thuật một đạo, như kia cấu kết chi pháp, cùng huyết mạch đoán thể, lẫn nhau kết hợp, vậy ta đoán thể chi uy, sợ là có thể đuổi sát Thiên Nhân cảnh đại tu."

Bây giờ Thanh Dương huyết luyện thứ ba luyện vào cánh cửa, dựa vào độc kháng bí thuật, tránh chướng Độc Thủy, thể phách của hắn tăng thêm, vốn là so lúc trước mạnh hơn một đoạn. Mặc dù không đến viên mãn, không kịp huyết mạch thần dị ở dưới loại kia khoa trương biên độ, nhưng so với trước đây, cũng có bước tiến dài.

Nếu là ở đây trên cơ sở, lại được một đạo bí thuật, kia tại thể phách công thành một đạo bên trên, hắn tất rất có bổ ích.

Không cần khác, chỉ cần có cùng loại liên vụ nam tử kia hóa sương mù cấu kết chi pháp, vận dụng đến trên người hắn, vậy hắn đối chiến năng lực cùng năng lực bay liên tục, đều sẽ đạt được tương đối lớn phạm vi tăng lên..