Chương 839 Bắc cảnh phủ ti, Bích Thương đặc sứ ( cầu nguyệt phiếu ~)

Chương 839 Bắc cảnh phủ ti, Bích Thương đặc sứ ( cầu nguyệt phiếu ~)

Nhất là tại bảo mệnh năng lực một đạo bên trên, càng là tăng lên rất nhiều, nếu thật có thể triệt để nắm giữ, dù là cảnh giới của hắn một tia không đề cập tới, đối mặt Thiên Nhân cảnh đại tu, hắn cũng có tương đối lớn nắm chắc.

Mặt khác, còn có phương diện tốc độ, bằng huyết mạch thần dị, hắn hoặc cũng có thể sở trường về tốc độ.

Hắn trong tay còn có kia kim quan vũ tước Linh Vũ cùng một đôi cánh chim, bao hàm nội đan bên trong, đối với như thế tài nguyên, trong lòng của hắn đại khái có suy tính.

Nếu là có thể dùng cái này làm dàn khung, rèn đúc ra tương ứng chi vật, vậy hắn tại tốc độ một đạo bên trên, có lẽ có thể siêu quần bạt tụy. Cho dù không vào đại tu chi cảnh, cũng đủ để khinh thường tuyệt đại bộ phận Thiên Nhân đại tu.

Trần Bình An tâm niệm biến hóa, cuối cùng là cảm thán một tiếng.

"Cuối cùng vẫn là lấy tu hành sự tình làm đầu."

Ánh mắt của hắn run rẩy, liền có kim thủ chỉ bảng nổi lên.

Ông

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Thiên Nhân 2 cảnh - Quán Hồng cảnh

Võ học: Thanh Dương Huyết Luyện Pháp tiểu thành (2155/ 15360) Điên Loan Đảo Phượng · Âm Dương Xu nhập môn (225/ 8640) Vô Tướng tự tại pháp ( tàn thiên) chưa nhập môn (237/ 1920) Quảng Hàn kiếm pháp ( tàn thiên) tiểu thành (0/ 7680) Cuồng Lôi Đao Pháp nhập môn (1021/ 2160) Ngũ Độc Địa Sát Chưởng đại thành (4785/ 7200) Thái Hư Ngự Phong Bộ viên mãn, Thất Tuyệt cấm pháp viên mãn, Thất Sát Thiên Cương Quyền viên mãn, Bá Đao viên mãn, Vạn Ma Chú Thân Quyết viên mãn. . . . .

Bí pháp: Dẫn Hồn Quyết, Điệp Mộng Mê Linh Pháp, Mê Huyễn chi nhãn

. . .

"4785 điểm."

Những ngày qua, hắn cũng không nhàn rỗi, tinh lực chủ yếu liền đều đặt ở huyết mạch đoán thể cùng Ngũ Độc Địa Sát Chưởng tu hành phía trên.

Nhàn hạ điều tức sau khi, mới tế luyện Hồng Liên trọng bảo, chỉnh thể thời gian vận dụng, cực kì hiệu suất cao.

Chẳng qua hiện nay, theo huyết luyện đoán thể, độc kháng phối trộn xác định, hắn ngược lại là lại có thể thêm ra một chút thời gian. Phương diện này tinh lực, hắn đặt ở Trấn Hồn bí pháp nghiên cứu phía trên.

Môn này được từ Nguyệt Ảnh Thần Tiễn, Hoa Như Nguyệt Trấn Hồn bí pháp, uy năng cực kỳ không tầm thường, dù là chỉ là đơn giản tìm đọc, cũng có thể nhìn ra trong đó đại khí tượng lớn cách cục.

Trần Bình An đưa tay một phen, trước mặt liền xuất hiện một quyển lá vàng quyển ghi chép, phía trên ghi chép Trấn Hồn bí pháp tường tận nói rõ. Bí pháp này mặc dù chỉ là bản dập, nhưng khi bên trong cách nhìn cảm ngộ, áo Nghĩa Quan khiếu, tất cả không thiếu.

Cái này là Trần Bình An nghiên cứu, mang đến cực lớn trợ lực.

Nhất là tại hắn bây giờ, cảnh giới đột phá trên cơ sở, kia chỉnh thể nghiên cứu tiến độ, càng là có chút có thể nhìn.

Mặc dù không đến rất nhanh nắm giữ, nhưng lường trước dùng cái này tiến cảnh xuống dưới, muốn thấy được con đường, thậm chí đăng đường nhập thất, xác nhận không khó.

Cái này Trấn Hồn bí pháp, sự tình liên quan thần hồn sự tình, Thất Tuyệt cấm pháp cải tiến cùng hoàn thiện, hắn tự nhiên là thả khá lớn tinh lực.

Ngoài ra, Ngũ Độc Địa Sát Chưởng, làm hắn tưởng tượng bên trong công pháp, cần đầy đủ yếu tố một trong, còn liên quan đến tu hành tiến cảnh, hắn tự nhiên cũng đầu nhập vào mười phần tinh lực.

Có kim thủ chỉ bảng giúp đỡ, hắn chỉnh thể tiến cảnh, cực kì thuận lợi. Tương ứng hạn chế, tại hắn nơi này, phảng phất là không tồn tại. Chỉ cần làm từng bước, liền có thu hoạch tăng thêm. Còn có loại kia cảm ngộ, bảo đảm hoàn mỹ không một tì vết, không có bất luận cái gì chỗ sơ suất.

Tình hình như thế, kết hợp hắn trước đây cảm ngộ, hắn mới có lực lượng sáng lập ra kia tưởng tượng bên trong có Chân Công bảo quyển khí tượng công pháp.

So sánh với cái này mấy chuyện, đối truyền thừa cấm chế nghiên cứu, Trần Bình An bế quan những ngày qua, hắn ngược lại là buông xuống không ít. Không phải là hắn thư giãn lười biếng, thật sự là thời gian không đủ dùng.

Không đơn giản truyền thừa cấm chế, còn có hắn trước đây từ Lam Doanh Doanh kia giao dịch tới độc đạo tinh nghĩa, độc lý quyển ghi chép, luyện dược bản chép tay các loại tất cả độc Đạo Thư sách, hắn cũng còn chưa kịp nhìn.

Còn có trước đây Thực Mộng Liên Quân cùng mấy tôn ngụy Thiên Nhân thu hoạch bên trong, còn có không ít tạp thư truyện ký, điển tịch kiến thức, ở trong không ít thư tịch đều là hắn chưa từng nhìn qua, nếu có thể tìm đọc một phen, đủ để khoáng đạt tầm mắt, tăng lên lịch duyệt.

Ngày khác lấy áo lót tiếp xúc bên cạnh đạo hữu, cũng đủ để làm lịch duyệt của hắn nội tình, bảo đảm giao lưu không sướng.

Nhưng hôm nay, hắn còn chưa từng có thời gian, có thể đưa ra tinh lực đến sủng hạnh những sách này sách.

Bất quá, những vấn đề này, hẳn là rất nhanh liền có thể giải quyết.

Chờ hắn đem Hồng Liên trọng bảo tế luyện xong xuôi, Trấn Hồn bí pháp nghiên cứu lên chính quy, đằng sau xê dịch ra tinh lực, liền có thể dần dần hướng những phương diện này đi dựa vào.

"Thời gian, thật đúng là không đủ dùng a!" Trần Bình An cảm khái một tiếng.

Người bên ngoài là lão đến mới phát giác thời gian quý giá, chợt cảm thấy trân quý.

Nhưng đến hắn cái này, lại cứ rõ ràng tuổi trẻ cường thịnh, lại là sinh này cảm khái.

Võ đạo Thiên Nhân, hưởng thọ ngàn năm. Theo lý mà nói, hắn rõ ràng có đại lượng thời gian có thể tiêu xài, dù là dậm chân tại chỗ cái mười năm tám năm, cũng không tính là gì.

Nhưng đến hắn cái này, lại mỗi một ngày đều trôi qua cực kỳ gấp gáp, thời gian ứng dụng hiệu suất cao đến cực hạn, tương ứng an bài, cực kỳ chặt chẽ.

Nếu không phải cứ thế mãi, sẽ ảnh hưởng tâm lực, hắn thật muốn cứ như vậy một mực qua xuống dưới.

Nhưng như thế ý nghĩ, cũng liền ngẫm lại.

Thích hợp hưu nhàn cùng điều hoà, hắn vẫn là phải có  chờ giai đoạn này công thành kết thúc, hắn cũng liền nên xuất quan, chính thức tiếp xúc một chút phía ngoài ồn ào náo động.

Có ngụy Thiên Nhân đầu lâu làm chứng, thiên liên dư nghiệt, như dự đoán của hắn không sai, hắn bước kế tiếp, trên người cái này vị trí, là nên nhúc nhích một chút.

Về phần cái gì thời điểm động, động đến cái gì vị trí bên trên, vậy liền đều xem, Bắc cảnh Trấn Phủ ti đối với hắn như thế nào định âm điệu.

Trần Bình An tâm niệm biến hóa, chính là chậm rãi nhắm mắt lại.

Ông

Linh quang lấp lóe, có thần hồn dập dờn mà lên.

Hắn chuẩn bị thừa thế xông lên, bế quan đem Ngũ Độc Địa Sát Chưởng tu tới viên mãn, sau đó bằng cảm ngộ tích lũy, xuất quan điều dưỡng tâm tính, tập hợp đủ linh cảm, tìm kiếm kia đột nhiên thông suốt.

+1!

Trong tĩnh thất, quang mang lưu chuyển, chiếu rọi tại trên khuôn mặt của hắn, thâm thúy vô cùng.

Giống nhau kia kiên nghị không nhổ lòng cầu đạo.

Võ đạo võ đạo. . .

Nếu không lâm tuyệt đỉnh, lại làm sao đặt chân.

. . .

Ngay tại Trần Bình An bế quan tiềm tu thời khắc, Huyền Linh trọng thành bên trong phát sinh một kiện lớn

Sự tình.

Có Bích Thương quận vương phủ đặc sứ một nhóm, từ Bích Thương châu mà đến, chống đỡ lâm Huyền Linh trọng thành, trong lúc nhất thời, nâng thành chấn động, các phương cung nghênh.

Làm Bích Thương địa giới, 17 châu cảnh nội, tuyệt đối bá chủ, huyết mạch phân đất phong hầu, Bích Thương quận vương phủ, có mười phần mặt mũi.

Lần này đặc sứ một nhóm, đủ để cho các phương vân động, trú giấu ở sau lưng ngụy Thiên Nhân, nhao nhao lộ diện, lấy đó tôn sùng.

Mà tại đặc sứ đến cùng một ngày, một thiếu nữ đứng ở Huyền Linh sơn chân, thiếu nữ dung nhan tinh xảo, một bộ màu vàng hơi đỏ váy dài, tươi đẹp nhiều ánh sáng..