Chương 840 có khách đến nhà, cao nhân tiền bối ( cầu nguyệt phiếu ~)

Chương 840 có khách đến nhà, cao nhân tiền bối ( cầu nguyệt phiếu ~)

Huyền Linh trọng thành, Huyền Linh sơn hạ.

"Tiểu thư, chính là cái này."

Thiếu nữ bên cạnh đứng đấy đè xuống mũi lão giả, đầu đội mũ cao, thần sắc hòa ái.

"Ngài nhìn muốn hay không lão nô đi mời hắn ra?"

Thiếu nữ mặt nhan tinh xảo, tò mò nhìn xem chung quanh. Nghe nói lão giả ngôn ngữ, nàng hơi nhíu trông ngóng mũi ngọc tinh xảo.

"Không muốn, Dịch bá, dạng này cũng không lễ phép nha."

Lão giả sập lấy cái mũi, hòa ái cười: "Người lão nô kia trước bái thiếp một phong, mời hắn đi ra ngoài một lần?"

Thiếu nữ nghiêng đầu nghĩ nghĩ: "Được rồi, vẫn là chúng ta tìm hắn đi. Nghe bọn hắn nói, hắn đang bế quan, chúng ta trực tiếp tùy tiện đến nhà, cũng không tốt lắm. Để Thương Long trụ sở người tới, đi trước thông báo một tiếng."

"Tiểu thư thiện tâm, lão nô minh bạch." Lão giả lên tiếng, không biết nói cái gì, chỗ tối liền có người xuất hiện, hướng về Thương Long trụ sở mà đi.

"Dịch bá, khó được ra một chuyến, vừa vặn có rảnh, ta chung quanh nhìn xem." Thiếu nữ nhộn nhạo váy sam, nhảy nhót tại Huyền Linh sơn dưới, như hoa bụi bên trong, tươi đẹp nhiều ánh sáng hồ điệp.

Lão giả hòa ái cười, chạy chậm đến đuổi theo: "Tiểu thư chậm một chút, các loại lão nô."

. . .

Bích Thương đặc sứ, chống đỡ lâm Huyền Linh tin tức, như là một cái quả bom nặng ký, tại Huyền Linh trọng thành bên trong triệt để nổ vang ra tới.

"Bích Thương quận vương phủ đặc sứ đến rồi? Tới là ai a?"

"Nghe được là Quận Vương phủ trên một bên hệ tộc lão, cụ thể là ai, không quá rõ ràng."

"Kim Vân Kiếm, Cơ Minh Xương."

"Ngươi biết rõ a! ?"

"Ừm, hôm qua tại thành cửa ra vào nghe nói."

"Ngươi tin tức ngược lại là linh thông. Lần này tới, là vì Mãng Đao sự tình đi?"

"Ngoại trừ Trần đại nhân, còn có thể là ai! Quận Vương phủ trên nhất đẳng khách khanh bỏ mình, Bích Thương quận vương phủ lại là tâm lớn, cũng sẽ không chẳng quan tâm."

"Ai, các ngươi biết rõ cái này Cơ Minh Xương là cái gì tu vi cảnh giới sao?"

"Không quá rõ ràng."

"Không biết rõ. Bất quá có thể làm đặc sứ, ra mặt giải quyết việc này, nghĩ đến cũng hẳn là ngụy Thiên Nhân đi."

"Ngụy Thiên Nhân? Xử lý Mãng Đao sự tình, kia giống như không đủ a!"

"Đúng vậy a! Ta làm sao không nghĩ tới, hồ đồ rồi! Mãng Đao trước đó không lâu mới vừa vặn mang về một tôn ngụy Thiên Nhân đầu lâu a!"

"Vậy hắn là liên thủ mới giết!"

"Đó cũng là giết, Phong Vân bảng mười lăm vị, chiến lực kia là có thể cùng một chiếc đỉnh thịnh ngụy Thiên Nhân, địa vị ngang nhau. Bích Thương quận vương phủ chỉ một tôn ngụy Thiên Nhân, sợ là không đủ đi!"

"Theo bình thường tới nói, một tôn ngụy Thiên Nhân xác nhận đủ. Nhưng đây không phải là kế hoạch đuổi không lên biến hóa nha. Nơi này cách Bích Thương châu cách xa nhau rất xa, vừa đi vừa về tin tức truyền tống, Quận Vương phủ đặc sứ có thể nhanh như vậy chạy đến, đoán chừng hay là bởi vì Cuồng Lan Liệt Địa sự tình. Ai có thể nghĩ tới cái này nửa đường, còn ra Mãng Đao Trần Bình An trảm ngụy Thiên Nhân sự tình!"

"Cái này Mãng Đao thiên tư, quả nhiên là không thể tưởng tượng nổi. Mới ngần này thời gian, liền đã quấy phong vân, bây giờ càng là đứng hàng Phong Vân bảng. Cái này Huyền Linh trời, tiếp xuống sợ là muốn hắn nói đến quên đi thôi."

"Nói hay không đến tính không biết rõ, mấu chốt nhất, vẫn là phải nhìn sự tình lần này làm sao vượt qua. Cái này Bích Thương quận vương phủ người, sợ là kẻ đến không thiện đi. Cái này một khảm, chưa hẳn tốt như vậy qua."

"Không dễ chịu? Một tôn ngụy Thiên Nhân, còn có thể làm sao không dễ chịu, Mãng Đao cũng không phải dễ trêu đi! ?"

"Đạo hữu ngươi sẽ không thật sự cho rằng, Bích Thương quận vương phủ mặt mũi, còn không có một tôn ngụy Thiên Nhân đáng tiền sao? Bích Thương quận vương phủ ra, chỉ cần đại biểu cho Quận Vương phủ mặt mũi, đừng nói là ngụy Thiên Nhân, chính là phổ thông Tông sư, đều có thể chủ trì đại cục. Hắn đại biểu, thế nhưng là Bích Thương quận vương phủ! Ai dám hành động thiếu suy nghĩ?"

"Huynh đệ, ngươi có phải hay không quên, Mãng Đao trước đó đã làm gì sự tình? Nếu là hắn kiêng kị Quận Vương phủ, trước đó làm được ra chém giết Cuồng Lan Liệt Địa sự tình sao?"

"Ngạch. . . ---- mã quy nhất mã. Trước đó có thể nói là việc tư, nhưng bây giờ Bích Thương quận vương phủ ra mặt cân đối, vậy cũng không phải cái ý này mùi."

"Nhìn xem đến tiếp sau đi. Ai, cái này Huyền Linh trọng thành, thật sự là càng ngày càng náo nhiệt."

". . ."

Liên quan tới Bích Thương quận vương phủ đặc sứ đến Huyền Linh tin tức, rất nhanh liền tại trọng thành từng cái con đường bên trong, nghênh đón nhiệt nghị.

Bích Thương đặc sứ đến bất quá một ngày, tin tức này liền tại trọng thành bên trong tuyên truyền mở.

Bất quá, đại bộ phận đàm luận người đều không biết cái này mới tới Bích Thương quận vương phủ đặc sứ, cụ thể là cái gì tình huống. Chỉ biết rõ bọn hắn này đến, chỉ sợ là để vấn trách mà tới.

Mặc dù danh nghĩa là vì điều tra hiểu rõ, nhưng cụ thể như thế nào, sợ là đã bày tại trên mặt bàn.

Làm Quận Vương phủ nhất đẳng khách khanh, Cuồng Lan Liệt Địa bỏ mình, tại Bích Thương quận vương phủ vẫn là có tương ứng ảnh hưởng.

Mặt khác, Cơ Trường Không làm Quận Vương phủ đương đại thế hệ trẻ tuổi bên trong kiệt xuất đại biểu một trong, cũng đại biểu cho Quận Vương phủ mặt mũi. Lần này sự tình chơi cứng, Quận Vương phủ tham gia xử lý, chưa chắc là sẽ thiện.

Mà trước đây vào thành tư thái, như vậy huy động nhân lực, các phương cung nghênh, cũng không phải là một bộ từ bỏ ý đồ tư thái.

Này một ván, liền nhìn Mãng Đao ứng đối ra sao!

Tại các phương ồn ào náo động bên trong, cũng có người biết được lần này chủ trì điều tra nhân vật, là Quận Vương phủ trên chi thứ tộc lão, Kim Vân Kiếm, Cơ Minh Xương.

Mặc dù chỉ là ngụy Thiên Nhân chi cảnh, nhưng một thân chiến lực, đã tới đỉnh cấp liệt kê. Lần này điều tra, chủ trì đại cục, thế tất có Quận Vương phủ đặc biệt ban thưởng chi vật, bạo phát xuống, sợ có ngụy Thiên Nhân cực hạn chiến lực.

Như thế tình hình dưới, tại thế lực khắp nơi mà nói, cảm giác áp bách tất nhiên là mười phần. Không đơn thuần là hắn đại biểu Bích Thương quận vương phủ, còn có kia ẩn mà chưa hiện chiến lực năng lượng.

Đối với Bích Thương đặc sứ đến, bên trong thành đại đa số thế lực, bảo trì độ cao lặng im.

Đối với tình thế biến hóa, thế lực khắp nơi đều có cái nhìn. Xem trọng người cũng có, không coi trọng cũng có, cho rằng cục diện triệt để xơ cứng, khó mà xử lý, càng là cũng có.

Lần này cục diện, vô cùng phức tạp, không phải đơn nhất phương diện, có thể quyết định được.

Cụ thể phát triển như thế nào, liền muốn nhìn song phương cụ thể phản ứng.

Nhưng những chuyện này, các phương ồn ào náo động, đều không có quan hệ gì với Trần Bình An.

Hắn giờ phút này, chính một lòng bế quan tu hành, huyết mạch đoán thể, tiến cảnh lấy công pháp.

Ông

Huyền Linh sơn, trong tĩnh thất, linh quang lưu chuyển, Trần Bình An chậm rãi mở mắt.

Theo hắn ánh mắt rung động, liền có một khối kim thủ chỉ bảng ở trước mặt của hắn hiển hiện.

Ông

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Thiên Nhân 2 cảnh - Quán Hồng cảnh

Võ học: Thanh Dương Huyết Luyện Pháp tiểu thành (2975/ 15360) Điên Loan Đảo Phượng · Âm Dương Xu nhập môn (225/ 8640) Vô Tướng tự tại pháp ( tàn thiên) chưa nhập môn (237/ 1920) Quảng Hàn kiếm pháp ( tàn thiên) tiểu thành (0/ 7680) Cuồng Lôi Đao Pháp nhập môn (1021/ 2160) Ngũ Độc Địa Sát Chưởng đại thành (6855/ 7200) Thái Hư Ngự Phong Bộ viên mãn, Thất Tuyệt cấm pháp viên mãn, Thất Sát Thiên Cương Quyền viên mãn, Bá Đao viên mãn, Vạn Ma Chú Thân Quyết viên mãn. . . . .

Bí pháp: Dẫn Hồn Quyết, Điệp Mộng Mê Linh Pháp, Mê Huyễn chi nhãn

. . .

"6855 điểm."

Trần Bình An ánh mắt sáng chói, thần sắc mừng rỡ.

Những ngày qua tu hành tiến cảnh, so trong dự đoán càng thêm thuận lợi. Không biết là hắn cảnh giới đột phá, thần hồn càng thêm bàng bạc, hay là hắn tu hành thời gian phát triển, đối Ngũ Độc Địa Sát Chưởng càng phát ra thành thạo.

Chỉnh thể tiến cảnh so với trước đó, còn phải lại mau ra như vậy một tia.

Ngoài ra, Thanh Dương Huyết Luyện Pháp tiến cảnh cũng chân chính đến ổn định giai đoạn  dựa theo trước mắt tình hình, tại bí thủy phụ liệu sung túc tình huống dưới, hắn mỗi một ngày có thể tích lũy 60 điểm tả hữu tu hành kinh nghiệm.

Mà những ngày qua, Hồng Liên trọng bảo, hắn cũng cơ bản tế luyện xong xuôi, đã bắt đầu đưa ra một chút tinh lực đến nghiên cứu vỡ vụn Thanh Liên.

Thanh Liên chất liệu như ngọc, thâm thúy ôn nhuận, lắng đọng lấy tuế nguyệt khí tức.

Sen thân tàn phá, lỗ hổng lớn nhỏ không đều, sen cái cổ che kín vết rạn, đã ẩn ẩn mới lẫn nhau lỗ thủng, cánh sen không trọn vẹn, hoàn chỉnh không đồng nhất.

Thời gian ngắn ngủi, Trần Bình An nghiên cứu phía dưới, thật cũng không lục lọi ra môn đạo gì. Chỉ có thấy được tuế nguyệt pha tạp cùng cổ lão Thương Tang.

Bất quá có liên vụ nam tử bộ phân thần hồn ký ức, Trần Bình An nghiên cứu bắt đầu, mặc dù xem như lại bắt đầu lại từ đầu, nhưng bao nhiêu có tham khảo chiều không gian ở bên trong.

Nhưng hắn cũng không có chuẩn bị lại đi liên vụ nam tử lão Lộ, có chút phương hướng, cuối cùng vẫn là muốn chính mình đến định.

Về phần cuối cùng tham ngộ nghiên ra môn đạo gì đến, vậy liền nhìn hắn tích lũy cùng cảm ngộ.

Vừa mới kết thúc công pháp tu luyện, Trần Bình An xuất ra lá vàng quyển ghi chép, chuẩn bị cảm ngộ một phen Trấn Hồn bí pháp, hắn mới vừa vặn đắm chìm bắt đầu, liền cảm ứng được số đạo khí tức xuất hiện, tiến vào hắn phạm vi cảnh giới.

Ông

Trần Bình An ánh mắt ngưng tụ, linh quang thời gian lập lòe, trước mặt lá vàng quyển ghi chép trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Sau một khắc, liền có một đạo mịt mờ vô cùng thần hồn chi lực, quét qua tĩnh thất, sau đó chớp mắt biến mất không thấy gì nữa, như từ tương lai qua.

"Nhị cảnh viên mãn?".