Chương 840 có khách đến nhà, cao nhân tiền bối ( cầu nguyệt phiếu ~)

Chương 840 có khách đến nhà, cao nhân tiền bối ( cầu nguyệt phiếu ~)

Trần Bình An sắc mặt ám trầm, ánh mắt thâm thúy như vực sâu.

"Còn giống như nếu lại đặc thù điểm."

. . .

"Đại nhân, Huệ Thanh cầu kiến."

Huyền Linh sơn dinh thự bên ngoài, Thẩm Huệ Thanh dựa theo đại nhân trước đây phân phó, cung kính xin chỉ thị. Thời gian qua đi nhiều ngày, lại một lần nữa đặt chân nơi này, nàng là thật có chút sợi đay.

Trước đây nàng tùy tiện cầu kiến đại nhân, là vì một họ Lam nữ tử, bây giờ nàng lần nữa tới, vẫn là là một nữ tử.

"Đại nhân đây là. . . .

Thẩm Huệ Thanh trong lòng suy nghĩ biến hóa, nghĩ đến đây trước sự tình.

Trước đây không lâu, liền có người đưa tin mà đến, nói có người muốn bái kiến Trần Bình An Trần đại nhân, mời nàng dẫn đường tướng tự. Nàng mới đầu cũng không để ý tới, chỉ là đối phương tu vi không tầm thường, cũng nói đến đây mọi chuyện quan trọng lớn, nếu là trì hoãn, tự gánh lấy hậu quả.

Nhìn đối phương nói nghiêm trọng, thần sắc không giống giả mạo, tâm hệ đại nhân sự tình, nàng liền đi theo đi một chuyến.

Chưa từng nghĩ, đến Huyền Linh sơn dưới, liền thấy được một vị người mặc màu vàng hơi đỏ váy dài, tươi đẹp nhiều ánh sáng thiếu nữ.

"Thẩm đại nhân, ta là tới tìm Trần Bình An." Thiếu nữ tiếu dung ngọt ngào, như Thanh Hà nở rộ.

Cái này một cái chớp mắt, Thẩm Huệ Thanh trong đầu suy nghĩ rất nhiều.

Tại sao lại là một nữ tử?

Lần này niên kỷ, giống như so trước đó Lam cô nương còn nhỏ hơn tới mấy phần, đại nhân đây là. . .

Cùng thiếu nữ cùng nhau, còn có cái đầu kia mang mũ cao mũi tẹt lão giả.

Mặt mũi của đối phương thường thường, cũng là nhìn không ra cái gì lạ thường, chỉ là nàng tìm hiểu qua đối phương tu vi, cái này đánh dò xét lại là để nàng kinh hãi một cái.

Nàng càng nhìn không thấu lai lịch của đối phương.

Nàng nỗi lòng biến hóa, cân nhắc liên tục, cuối cùng vẫn là mang theo thiếu nữ đến nơi này.

"Quý khách đến nhà, còn xin vào cửa một lần."

Dinh thự bên trong, truyền đến Trần Bình An bình tĩnh lạnh nhạt thanh âm.

Thẩm Huệ Thanh trong lòng run lên, biết rõ đại nhân đã cảm ứng được các nàng đến.

Trong nội tâm nàng thất kinh, lần này cùng lần trước khác biệt, lần trước là Lam cô nương cùng nhau tùy hành. Nhưng lần này, từ nàng đi đầu tới báo cáo xin chỉ thị, song phương cự ly phía dưới, đại nhân lại vẫn có thể cảm ứng được đối mới vừa tới tới.

Như thế có thể vì, sợ là thật đã thoát ly thông thường Đại Tông Sư cảnh phạm trù.

"Đây chính là phong vân chi uy nha. . . ." Thẩm Huệ Thanh trong lòng sợ hãi thán phục, sắc mặt cung kính lên tiếng: "Vâng, đại nhân."

. . .

"Năng lực cảm ứng cũng không yếu." Mũi tẹt lão giả đứng tại thiếu nữ bên cạnh, xa xa liền nghe nơi xa chi tiết.

Với hắn tu vi mà nói, nơi xa tình cảnh như ở trước mắt chiếu phim, vô cùng rõ ràng.

"Dịch bá, là để chúng ta đi vào sao?" Một bên thiếu nữ hiếu kì nhìn quanh chung quanh phong cảnh, nghe vậy ngẩng đầu nhìn tới.

"Ừm, vị kia Thẩm đại nhân ngay tại tới trên đường." Lão giả cười cười: "Tiểu thư thân phận quý giá, mặc dù có ý lễ kính, cũng không cần như thế."

Nghe vậy, thiếu nữ cười cười, lúm đồng tiền như hoa: "Dịch bá, là ngươi dạy ta nha, không tranh nhất thời khí phách, mọi thứ nhiều giao hữu, tổng sẽ không lỗ."

"Tiểu thư trưởng thành."

"Đi thôi, Dịch bá, Thẩm đại nhân tới. Lần đầu gặp mặt, lưu cái ấn tượng tốt." Váy vàng Phi Dương, thiếu nữ tươi đẹp.

. . .

Huyền Linh dinh thự, đình viện đình đài.

"Hai vị, Trần mỗ trong phủ đơn sơ, không có gì tốt trà chiêu đãi, hai vị chớ để ý."

Trần Bình An một bộ thanh sam, khuôn mặt tuấn tú, khí độ phong thần, ôn nhuận như ngọc.

Mũi tẹt lão giả đứng ở một bên không nói gì, ngược lại là thiếu nữ một mặt hiếu kì nhìn sang.

"Ngươi biết ta?"

Từ nàng vào cửa đến bây giờ, cũng không mảy may biểu lộ thân phận, nhưng đối phương lời nói ở giữa ý tứ, tựa như là biết rõ thân phận nàng đồng dạng.

"Không biết." Trần Bình An cười nhẹ lắc đầu: "Bất quá, cô nương bên người vị này, cảnh giới sâu xa, khó mà thăm dò, quả thật Trần mỗ cuộc đời ít thấy. Cô nương có này hộ đạo người, nghĩ đến thân phận nhất định là phi phàm."

Trần Bình An nói đến bình tĩnh, trong ngôn ngữ cũng không quá nhiều kính sợ.

Thiếu nữ hiếu kì đánh giá hắn, chỉ cảm thấy trước mặt nam tử, cùng nàng trong tưởng tượng có chút không đồng dạng.

Mãng Đao, cái danh xưng này, riêng là nghe xong, liền có thể tưởng tượng ra bộ dáng của đối phương.

Không phải toàn thân cơ bắp, thể phách hùng tráng, chính là làn da ngăm đen, mặt mũi tràn đầy má hồ.

Lúc đầu nhìn thấy đối phương lúc, nàng còn run lên một một lát, hiển nhiên chưa từng dự đoán, danh chấn Bích Thương Tiềm Long thiên kiêu, làm việc lỗ mãng vô lễ, xuất thủ lôi đình sét đánh Mãng Đao Trần Bình An, sẽ là bộ dáng như vậy.

"Ngươi lớn bao nhiêu?" Thiếu nữ hiếu kì ngắm nghía Trần Bình An.

"Thêm nửa năm nữa có thừa, liền tuổi tròn hai mươi tám." Trần Bình An cười nhạt một tiếng.

Thiếu nữ hì hì cười một tiếng: "Dung mạo ngươi thật trẻ tuổi, nếu không phải biết rõ, ta còn tưởng rằng ngươi vừa tuổi tròn hai mươi."

Trần Bình An ánh mắt yên tĩnh, nội tâm không có chút nào gợn sóng.

"Nhận biết một cái, ta gọi cơ Thanh Vũ, ngươi có thể gọi ta Thanh Vũ, vị này là Dịch bá." Thiếu nữ lúm đồng tiền minh động, mặt má lúm đồng tiền sinh huy.

"Nguyên lai là tiểu quận chúa ở trước mặt, Trần mỗ sao mà may mắn, có thể gặp Quận Vương phủ trên lòng bàn tay Minh Châu." Lời tuy như thế, nhưng Trần Bình An nói bình tĩnh, thần sắc đạm bạc, dường như không có chút nào gợn sóng.

"Quận chúa đại giá quang lâm, Trần mỗ chưa thể viễn nghênh, mong rằng quận chúa rộng lòng tha thứ."

"Còn nói ngươi không biết ta." Thiếu nữ nhíu lại mũi ngọc tinh xảo, một mặt bất mãn.

Nhìn đối phương bộ dáng, hiển nhiên đã sớm đoán ra thân phận của nàng, sở dĩ không nói ra, cũng liền các loại chính nàng nói.

"Quận chúa Minh Châu sáng chói, cành vàng lá ngọc, Trần mỗ một giới võ phu, không quan trọng xuất thân, xác thực không biết." Trần Bình An không mặn không nhạt trả lời một câu, không có gì tâm tư hàn huyên nói chuyện tào lao, trực tiếp điểm minh chủ đề: "Không biết hai vị này đến, không biết có chuyện gì?"

Trước có Cuồng Lan Liệt Địa bỏ mình, sau có Quận Vương phủ thanh thế ảnh hưởng, hắn không tin tưởng đối vừa qua đến, liền chỉ là đến nói chuyện tào lao.

"Dịch bá." Thiếu nữ không có chính diện đáp lại, chỉ là kêu một tiếng lão giả.

"Lão nô tại." Mũi tẹt lão giả lên tiếng, ánh mắt liền rơi vào Trần Bình An trên thân.

"Trần đại nhân, người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, lão hủ hôm nay đến đây, mời chào đại nhân mà tới."

"Ồ?" Trần Bình An sắc mặt nghiền ngẫm, một bộ có chút hăng hái bộ dáng: "Mời chào ta? Tiền bối ai cũng biết được, Trần mỗ đã cự tuyệt qua Quận Vương phủ lôi kéo."

"Đại nhân trước không vội cự tuyệt, không bằng trước nghe một chút điều kiện của chúng ta, lại đi quyết định không muộn." Lão giả cười nói.

"Xin lắng tai nghe.".