Chương 841 uy bức lợi dụ, quận chúa đề nghị ( cầu nguyệt phiếu ~)

Chương 841 uy bức lợi dụ, quận chúa đề nghị ( cầu nguyệt phiếu ~)

Trần Bình An hơi kinh ngạc, xem ra cái này Bích Thương tiểu quận chúa trên Quận Vương phủ thân phận, so với hắn trong tưởng tượng cao hơn một chút.

Bên người lại có Thiên Nhân cường giả tùy hành, vẫn là một tôn nền móng khó lường, cho dù liền hắn cũng muốn kiêng kị mấy phần thâm niên Thiên Nhân.

Là bởi vì duyên tế hội, vừa lúc như thế, vẫn là cho tới nay, đều là như thế?

Trần Bình An nỗi lòng biến hóa, trên mặt lại không lộ mảy may.

Cái này xưng là Dịch bá lão giả, nội tình khó dò, trước đây thần hồn cảm ứng lúc, hắn ẩn ẩn bắt được một tia thần hồn khí cơ, cho dù lấy hắn căn cơ, đều chỉ có thể cảm ứng được ở trong mịt mờ, cũng không thể phát giác quá nhiều.

Nếu không phải cảm giác của hắn nhạy cảm, thần hồn Hùng Phách, chỉ sợ cũng có thể không phát giác gì.

Như thế tình hình, cho dù không phải Thiên Nhân đại tu, cũng tuyệt không là bình thường nhị cảnh viên mãn.

Cái này tiểu quận chúa phía sau, lại còn có bực này nhân vật! ?

Xem đối phương thái độ, đối thiếu nữ bộ dáng, cũng không giống qua loa làm bộ.

Như thế tình hình. . .

Trần Bình An không khỏi có chút suy nghĩ sâu xa.

Bình thường mà nói, tu vi đạt đến Thiên Nhân cảnh giới, sớm đã đã vượt ra đồng dạng Chất Cốc. Mặc dù có quyền thế điều khiển, đó cũng là độc chưởng một phương quyền thế, cực ít hữu thụ người chế trụ.

Mặc dù có sở thụ chế, đó cũng là xây dựng ở đối phương tu vi cao hơn tình huống dưới.

Có thể cái này Bích Thương tiểu quận chúa, váy vàng thiếu nữ, tu vi rõ ràng kém xa đối phương, gì làm cho đối phương như thế cam tâm tình nguyện tự xưng lão nô?

Có lẽ không phải cam tâm tình nguyện, lại có lẽ ở trong dính đến quá nhiều không vì bên ngoài người biết bí ẩn, hoặc là còn có quá nhiều chi tiết, là hắn không hiểu rõ.

Nhưng vô luận như thế nào, cái này đều đại biểu cho, cái này Bích Thương tiểu quận chúa tại Quận Vương phủ địa vị, muốn so ngoại giới nghe đồn cao hơn rất nhiều.

Còn có lần này lôi kéo. . .

Nghe đồn Bích Thương tiểu quận chúa, thuộc về trung lập phe phái, mặc dù thâm thụ lão Quận Vương coi trọng, nhưng cũng không tham dự vương vị chi tranh. Nhưng dưới mắt. . . .

Lại ý muốn như thế nào a! ?

Trần Bình An suy nghĩ biến hóa ở giữa, trước mặt lão giả, cũng đã nói xong lần này lôi kéo mời chào chủ yếu thẻ đánh bạc.

"Ta Bích Thương quận vương phủ, thành tâm lôi kéo, Trần đại nhân, coi là như thế nào?"

Lão giả đôi mắt thâm trầm, đánh giá Trần Bình An thần thái.

Trần Bình An ngậm miệng không nói, cũng không trước tiên trả lời. Hắn thần thái ngưng lại, giống như đang suy tư.

Lần này lôi kéo, đối mới có thể gọi là thành ý tràn đầy. So với trước đây Lương Hiểu Nhàn lúc lôi kéo điều kiện, lần này lôi kéo mời chào thẻ đánh bạc, không biết cao hơn bao nhiêu.

Dính đến tài nguyên linh vật, cung phụng đãi ngộ không tại số ít. Ngoài ra, còn có đến từ Bích Thương quận vương phủ cam kết toàn lực nâng đỡ, chỉ cần hắn tiếp xuống từ Bích Thương quận vương phủ cành ô liu, kể từ hôm nay bắt đầu, liền sẽ nâng đỡ hắn xung kích Thiên Nhân chi cảnh, cho đến hắn chân chính bước vào võ đạo Thiên Nhân chi cảnh.

Tại sau này trên tu hành, cũng sẽ cung cấp nhất định trợ giúp cùng tiện lợi. Tại Quận Vương phủ bảo khố công huân hối đoái lúc, sẽ có một chút tài nguyên trên nghiêng cùng tu hành linh vật chiếu cố.

Như có thể trợ ích Thiên Nhân tu hành thần hồn linh vật, đan dược bí vật các loại .

Ngoài ra, gia nhập Bích Thương quận vương phủ, cũng không ảnh hưởng hắn tại Trấn Phủ ti hệ thống bên trong nhậm chức, Bích Thương quận vương phủ cũng sẽ toàn lực trợ lực hắn tại Trấn Phủ ti hệ thống bên trong nhậm chức. Thậm chí, hắn nếu là đăng lâm Thiên Nhân, Quận Vương phủ đem trợ hắn toàn lực chấp chưởng một phương đại châu, nắm hết quyền hành, tay cầm ức vạn quần lê chi mệnh vận, ảnh hưởng một phương địa giới đại thế. Ngày khác cho dù là xung kích cao hơn địa vị, cũng chưa hẳn không có khả năng.

Ngoài ra, còn có ngoài định mức ước định hứa hẹn, một ngày kia, Trần Bình An nếu là tu tới nhất cảnh viên mãn, Bích Thương quận vương phủ có thể hứa hẹn vì đó hao phí một lần ân tình, căn cứ hắn thực tế tình hình, định chế một kiện hộ đạo trọng bảo. Rèn đúc tương ứng tài nguyên linh vật, có thể từ Bích Thương quận vương phủ trong bảo khố lãnh.

Như thế thẻ đánh bạc, có thể nói là tặng không một kiện trọng bảo cũng không đủ. Như thế dụ hoặc, đừng nói là bây giờ Trần Bình An, liền là bình thường nhị cảnh Thiên Nhân, chỉ sợ đều sẽ vì đó tâm động.

Hộ đạo trọng bảo chi trân quý, chỉ có đăng lâm Thiên Nhân cảnh giới, hoặc là chạm đến như thế cảnh giới, mới có thể chân chính rõ ràng. Giống một chút nội tình nông cạn, nền móng không hiện võ đạo Thiên Nhân, cho dù tích lũy trên một hai trăm năm, chỉ sợ cũng khó có trọng bảo tương hộ.

Về phần nói là hợp trọng bảo, kia liền càng khó được. Đừng nói là nhất cảnh Thiên Nhân, chính là nhị cảnh Thiên Nhân, đứng hàng Quán Hồng chi cảnh, cũng khó đối trọng bảo chọn chọn lựa lựa.

Bình thường là có thể trù tính đến cái gì, liền dùng cái gì, chỉ có số rất ít người có thâm niên, hoặc là vận thế vô cùng tốt hạng người, cho nên mới có hợp trọng bảo phân phối.

Tại Trần Bình An chưa đăng lâm Thiên Nhân thời khắc, Dịch lão đề cập như thế thẻ đánh bạc, thủ đoạn nắm chi tinh chuẩn, không cần nói cũng biết.

Như thế dụ hoặc, là đồng dạng võ đạo tu hành giả, cho dù là thiên kiêu, cũng thực khó cự tuyệt.

So với như thế thẻ đánh bạc, như cái gì hứa hẹn trừ khử lần này phong ba, bất quá chỉ là thẻ đánh bạc bên trong bổ sung bộ phận.

Về phần đến tiếp sau nâng lên thông gia chi ngôn, so với những này thực tế lợi ích, càng bất quá là việc nhỏ thôi.

Toàn lực nâng đỡ xung kích Thiên Nhân, Thiên Nhân sau tài nguyên nghiêng, Trấn Phủ ti địa vị nâng đỡ, cùng tu tới nhất cảnh viên mãn lúc trọng bảo hứa hẹn. . .

Như thế đủ loại, bày ra cùng một chỗ, trở thành lần này mời chào Trần Bình An hạch tâm thẻ đánh bạc.

Tới đối đầu các loại, cần phải Trần Bình An từ bỏ cùng Cố gia hôn ước, cùng Bích Thương quận vương trong phủ hợp tiểu bối, kết làm quyến lữ.

Cái gọi là mời chào sự tình, từ không có khả năng chỉ là miệng hứa hẹn. Giống Trần Bình An bực này thiên kiêu, Bích Thương quận vương phủ tự nhiên muốn tới chiều sâu buộc chặt.

Lấy Trần Bình An giờ này ngày này địa vị, triển lộ ra thiên tư tiềm năng, cho dù như Bích Thương quận vương phủ, cũng muốn thận trọng mà đối đãi, kiệt lực lôi kéo.

Song phương nếu là thông gia, giống Quận Vương phủ trên tiểu bối, cơ bản chính là Trần Bình An coi trọng cái nào, liền có thể tới kết làm quyến lữ. Như thế hứa hẹn, nhưng vì hôn ước làm bằng, về phần Cố gia bên kia ảnh hưởng, tự có Bích Thương quận vương phủ ra mặt trừ khử.

Ngoài ra, đề cập thông gia thời điểm, Dịch lão trong lời nói giống như còn có ám chỉ chi ý. Dù chưa nhiều lời, nhưng tin tưởng Trần Bình An tự có thể lĩnh hội.

Một bên Bích Thương tiểu quận chúa, thần thái sáng láng, mặt mũi tràn đầy tò mò nhìn xem Trần Bình An.

Một bộ váy vàng theo gió lắc nhẹ, tạo nên gợn sóng, thiếu nữ phong thái, tươi đẹp nhiều ánh sáng, thần thái bay lên.

"Không biết tiền bối là vì ai lôi kéo?" Trần Bình An trầm ngâm một lát, nói ngay vào điểm chính.

Bích Thương tiểu quận chúa hôm nay tới cổ quái, vẫn cứ một mực có như thế một tôn thâm niên Thiên Nhân cùng đi, như thế tình hình, không khỏi để hắn suy nghĩ.

Nghe đồn, Bích Thương tiểu quận chúa từ trước đến nay trung lập, hôm nay tới đây, nói thẳng mời chào, một phen tư thái, cũng không phải như vậy ý tứ.

Nếu là tiểu quận chúa tuổi tác lớn chút nữa, cảnh giới lại cao hơn chút, hắn có lẽ sẽ nghĩ đến đối mới có ý nhúng chàm Quận Vương chi vị. Nhưng tình hình dưới mắt, hiển nhiên sẽ không như thế.

Bích Thương quận vương phủ, huyết mạch phân đất phong hầu, Quận Vương chi vị, cho dù lại là yếu thế, cũng không có khả năng để Thiên Nhân phía dưới tiểu bối đảm nhiệm. Bây giờ tiếng hô cao nhất mấy vị kia, không có chỗ nào mà không phải là Thiên Nhân bên trong cường giả.

Quận Vương chi vị, địa vị tôn sùng, không phải Thiên Nhân không được đảm nhiệm.

Trên thực tế, có thể đảm nhiệm Quận Vương chi vị, không có chỗ nào mà không phải là Thiên Nhân bên trong người nổi bật. Cho dù bây giờ tu vi không hiện, nhưng cũng tuyệt đối có được tiến thêm một bước tiềm năng.

Đăng lâm vương vị về sau, đến Quận Vương phủ một phủ nội tình, bằng nhanh nhất tốc độ, trèo lên quan phá cảnh, lui có thể tu tới nhị cảnh viên mãn, tiến có thể nhúng chàm đại tu chi vị.

Lấy đại tu chi lực, chấp chưởng Quận Vương chi vị, đây là danh chính ngôn thuận!

Theo Trần Bình An biết, hiện nay Bích Thương đại thế phía dưới, ở trong có hi vọng kế vị điển hình mấy người, như kia Đông Khánh, hiên mực, Thư Lan, không có chỗ nào mà không phải là có tu hành tiềm năng.

Giống kia cơ Thư Lan, càng là lấy nữ tử chi thân, tu tới nhị cảnh Thiên Nhân, nghe nói cự ly Quán Hồng viên mãn cũng đã là không xa.

Giống như thế nhân vật, mới là Bích Thương quận vương chi vị hữu lực người cạnh tranh, giống cái này tiểu quận chúa. . . . .

Sợ là còn kém xa!

Cho dù lại được lão Quận Vương sủng ái, tu vi đại thế phía dưới, chỉ sợ cũng khó trèo lên hắn vị.

Nếu là cưỡng ép vì đó, chỉ sợ làm một cái sụp đổ cục diện. Giống các phương phe phái, nghe điều không nghe tuyên, đã là tốt nhất tình hình.

"Lão hủ là Quận Vương phủ người, tất nhiên là là Quận Vương phủ lôi kéo." Lão giả ánh mắt thâm trầm, có một loại khó nói lên lời thâm thúy.

Rất hiển nhiên, đối phương không muốn cùng Trần Bình An nói rõ, chỉ lấy mập mờ xử lý.

Nếu là có tâm gia nhập, hoặc là có một chút ý động, Trần Bình An đều sẽ hỏi thăm minh bạch. Nhưng là dưới mắt, đã đối phương không nói, vậy hắn cũng mất hứng thú..