Chương 841 uy bức lợi dụ, quận chúa đề nghị ( cầu nguyệt phiếu ~)

Chương 841 uy bức lợi dụ, quận chúa đề nghị ( cầu nguyệt phiếu ~)

Lấy hắn bây giờ nội tình, đối phương nói lên điểm ấy thẻ đánh bạc, mặc dù tính không tệ, nhưng muốn nói tâm động, kia thật là có chút nói giỡn.

"Tiền bối hôm nay đến đây, ứng cũng hiểu biết, trước đây quý phủ mời chào thời điểm, Trần mỗ là như thế nào trả lời chắc chắn." Trần Bình An thần sắc bình tĩnh: "Dạy tiền bối thất vọng, Trần mỗ ngày đó chi ngôn, liền vẫn là hôm nay chi ngôn."

Trần Bình An bình tĩnh cự tuyệt, không có quá nhiều tị huý, trực tiếp biểu lộ tâm ý.

"Trần đại nhân ý tứ, là cự tuyệt lão hủ hảo ý?" Mặt của lão giả sắc mắt trần có thể thấy âm trầm xuống dưới.

"Tiền bối chính là Thiên Nhân cường giả, đám mây người, tiền bối hảo ý, Trần mỗ từ không dám xem thường tướng cự. Chỉ là Trần mỗ, từ không quan trọng quật khởi, đi tới hôm nay, Cố gia tại ta có ân. Khác, Trần mỗ cùng Khuynh Thành tiên tử, tình đầu ý hợp, tình cảm rất sâu đậm, từ không nguyện ý khác chọn hôn phối. Như thế tâm ý, mong rằng tiền bối biết được." Trần Bình An sắc mặt thản nhiên, không chút rung động.

Tình đầu ý hợp! ?

Một bên tiểu quận chúa nghe Trần Bình An ngôn từ, trong lòng nghĩ người này thật không biết xấu hổ.

Nàng vào thành còn không có bao lâu, liền nghe đến Mãng Đao phong lưu nghe đồn. Ngày xưa tin tức hồ sơ bên trên, không một không ghi lại Mãng Đao Trần Bình An phong lưu chuyện văn thơ.

Bây giờ ngược lại là nói đến tình đầu ý hợp, tình cảm rất sâu đậm.

Hắn làm sao có ý tứ a!

Tiểu quận chúa mở to con mắt, tò mò đánh giá trước mặt nam tử. Giống như đối với hắn lại có một cái nhận thức mới.

"Trần đại nhân quả nhiên là nghĩ kỹ?"

Lão giả cười lạnh một tiếng, chung quanh ẩn ẩn có cái gì đồ vật ngay tại bay lên, khí tức dập dờn, đình đài chu vi, đình thực hoa hồng, lân ánh sáng ao nhỏ, ẩn ẩn chấn động.

Trần Bình An một lời khám phá cảnh giới của hắn, hắn không kỳ quái. Hắn cũng không tận lực ẩn tàng cảnh giới, Trần Bình An dù nói thế nào, bây giờ cũng là đứng hàng phong vân hàng đầu Đại Tông Sư, trực diện Thiên Nhân, nếu là không có cảm giác chút nào, đó mới là chuyện tiếu lâm.

Bất quá, Trần Bình An có khả năng biết được, chỉ sợ cũng chính là Thiên Nhân cái này một cái khái niệm. Về phần càng nhiều, vậy liền lực không thể bằng.

Khí tức bốc lên, không gian nổi lên gợn sóng, Thiên Nhân thanh thế dưới, Trần Bình An thần sắc hơi có vẻ tái nhợt, nhưng nội tâm lại là bất động như núi.

"Không sai biệt lắm nhất cảnh Thiên Nhân bên trong thâm niên trình độ, lão thất phu này ngược lại là không dùng toàn lực." Trần Bình An tâm tư tỉnh táo, ước định lên trước mặt tình hình.

Hôm nay đối phương, như nếu thật là mạnh làm, vậy hắn thật không tiếc tại thí nghiệm một phen, hắn bây giờ mới nhất thành quả.

Quán Hồng cảnh giới gia trì dưới, tái xuất bảo châu thần dị, không thông báo đạt tới loại trình độ nào.

Đối phương khí tức tuy là mịt mờ, chưa hẳn liền thật sự là một tôn Thiên Nhân đại tu. So với đại tu suy đoán, hắn càng có khuynh hướng đối phương tu đi đặc thù công pháp.

Nội tình so với nhị cảnh viên mãn Thiên Nhân, là mạnh hơn không ít, nhưng chiến lực có thể vì như thế nào, chỉ sợ vẫn là muốn hắn ước lượng một hai.

Thiên Nhân đại tu, cho dù tại một phương địa giới bên trong, đều là như sấm sét sợ hãi, trấn áp nội tình tồn tại. Phóng nhãn Bích Thương địa giới, 17 châu cảnh nội, cũng chỉ có Bích Thương lão Quận Vương một người thôi.

Chí ít, liền bên ngoài mà nói, chính là như thế.

Bây giờ lão Quận Vương bệnh nặng, toàn bộ Bích Thương địa giới, bên ngoài cũng chưa từng có một tôn Thiên Nhân đại tu tọa trấn.

Hắn cũng không tin, hắn vận thế, sẽ có tốt như vậy, hôm nay lại cứ đụng phải một tôn Thiên Nhân đại tu.

Mặt khác, cho dù là Thiên Nhân đại tu đích thân đến, như thật dùng sức mạnh, hắn hôm nay cũng muốn đòi một lời giải thích.

Chỉ là đáng tiếc, một thân huyết mạch đoán thể, chưa thể chân chính công thành.

Bằng không mà nói, hắn thật nếu để cho đối mới biết hiểu, cái gì gọi là tam luyện không thể nhục!

"Tiền bối đây là tại uy hiếp Trần mỗ?" Trần Bình An thanh âm bình tĩnh, thần sắc tuy là tái nhợt, nhưng có một loại tại gió táp mưa rào dưới, bất động như núi khí phách.

"Ngươi cảm thấy thế nào?" Lão giả thần sắc triệt để lạnh xuống, thanh âm bên trong ẩn ẩn ngậm lấy một tia khốc liệt.

"Kia tiền bối chỉ sợ là tính lầm." Trần Bình An trên mặt nổi lên một tia không hiểu ý cười: "Tiền bối cảnh giới tuy cao, nhưng Trần mỗ chi đao, nhưng cũng chưa chắc bất lợi!"

"Thật sao?" Lão giả chung quanh khí tức không ngừng bốc lên, có Thiên Nhân ý cảnh oanh nhưng mà dưới, mi tâm của hắn hắc quang chợt hiện, một mảnh đen kịt.

Chung quanh cảm giác áp bách càng phát ra kịch liệt, như muốn đè ép lồng ngực, mẫn diệt ý chí.

"Tiếp cận nhị cảnh trình độ." Trần Bình An ý chí như dao chi nhổ, cô đọng như đao, sáng chói kiên nghị, kì thực trong lòng thành thạo điêu luyện, rất có thong dong cảm giác.

"Ừm?" Trên mặt lão giả hiện ra vẻ khác lạ.

Hiển nhiên hắn không ngờ tới, hắn đã vận dụng đến trình độ này Thiên Nhân ý cảnh, lại cũng chưa thể làm cho đối phương lộ ra một tia xu hướng suy tàn.

Phần này ý chí. . .

Trong lòng của hắn sợ hãi thán phục, đối Trần Bình An đánh giá, lại lần nữa lên một tầng lầu.

"Tốt, Dịch bá, đừng dọa hắn. Người ta không ăn ngươi một bộ này." Tiểu quận chúa thanh âm tại trong đình đài vang lên.

Chung quanh khí tức vì đó trì trệ, lập tức cấp tốc biến mất, cho đến bình tĩnh lại.

"Tiểu thư làm gì vạch trần lão nô."

Lão giả ha ha cười, thần sắc hòa ái dễ gần.

Lập tức hắn quay đầu nhìn về phía Trần Bình An: "Đao ý dâng trào, ý chí bất khuất, ngươi, rất không tệ!"

"Tiền bối quá khen."

Trần Bình An sắc mặt hơi có vẻ tái nhợt, dường như vừa lịch mưa gió, nhưng ánh mắt bên trong thần thái, lại là sáng chói vẫn như cũ.

"Thăm dò a. . ." Trần Bình An tâm thần bình tĩnh, không có chút nào gợn sóng.

Loại kia trình độ ý cảnh, đừng nói là hắn hiện tại, chính là phá cảnh trước hắn, cũng có thể nhẹ nhõm chống đỡ.

"Đã ngươi không đồng ý, quên đi . Bất quá, ta có cái đề nghị, ngươi có muốn hay không nghe một cái." Thiếu nữ mở to đôi mắt sáng, nhìn xem trước mặt nam tử: "Yên tâm, ngươi không đồng ý, sẽ không bắt buộc ngươi."

Trần Bình An cười cười, mây trôi nước chảy: "Còn xin quận chúa nói thẳng."

"Hì hì." Thiếu nữ cười khẽ một tiếng, êm tai như linh: "Không cần ngươi gia nhập Quận Vương phủ, cũng không cần ngươi phản bội Cố gia, ngươi chỉ cần đáp ứng một việc, trước đó điều kiện vẫn như cũ có hiệu lực, còn có thể ngoài định mức thêm chú một bút."

Trần Bình An nghe vậy chú mục, ánh mắt bình tĩnh, lặng chờ nói sau.

"Ngươi cảm thấy ta thế nào?" Tiểu quận chúa đột nhiên đặt câu hỏi, không đầu không đuôi tới một câu như vậy.

"Quận chúa dung nhan xanh ngọc, minh châu sáng chói, tất nhiên là nhân gian tuyệt sắc."

Trần Bình An khách sáo một câu.

Giao cạn không nói sâu, có chút đánh giá nâng nâng bên ngoài là được, không cần phải nói đến sâu như vậy.

Trần Bình An đánh giá, trực tiếp sâu hơn tiểu quận chúa vốn có ấn tượng.

Nàng nhẹ nhàng nâng thủ, tiếu dung tươi đẹp, đôi mắt sáng sáng chói.

"Tốt, vậy ngươi cưới ta! Cưới ta, ta có đều là ngươi.".