Chương 842 Mãng Đao sư thừa, đại yến thiệp mời (1)

Chương 842 Mãng Đao sư thừa, đại yến thiệp mời (1)

"Thẩm đại nhân không cần đưa tiễn, lão hủ cùng tiểu thư, tự đi liền có thể."

Huyền Linh sơn dưới, Dịch lão mang theo mũ cao, một mặt bình tĩnh nói.

Thẩm Huệ Thanh cũng không có miễn cưỡng.

Mới lúc nói chuyện, nàng cũng không ở bên trong, ngược lại không rõ ràng mấy người cụ thể nói chuyện.

Bất quá từ thời gian đến xem, cái này trò chuyện vẫn còn tương đối lâu.

"Đây là hàn huyên cái gì, trò chuyện lâu như vậy?" Thẩm Huệ Thanh có chút hiếu kỳ.

Từ nhìn thấy nụ cười kia ngọt ngào, mắt quang minh mị thiếu nữ về sau, nàng liền nhịn không được não bổ một chút đồ vật.

Nhất là tại có Lam cô nương cái này vết xe đổ tình huống dưới, nàng não bổ chi tiết chính là cụ thể hơn. Mà đại nhân đồng ý gặp mặt, lại một tâm sự lâu như vậy, càng là gia tăng nàng não bổ nội dung.

Trước đây đại nhân bế quan, nhưng từ chưa chắc có như vậy nhàn hạ thoải mái. Nếu không phải đại nhân nguyện ý gặp nhau, các nàng chính là lại cấp tốc cắt, chỉ sợ cũng chỉ có thể ăn một cái bế môn canh.

Dưới mắt như thế, hiển nhiên. . .

Thẩm Huệ Thanh suy nghĩ phát tán, nhớ tới trước đây đủ loại.

Lấy trước mắt thế cục đến xem, một già một trẻ này, thấy thế nào đều giống như tới cửa đến đòi cái thuyết pháp, muốn cái tình nợ cảm giác.

Chẳng lẽ lại, đại nhân trước đây. . . .

Thẩm Huệ Thanh mắt hạnh hơi mở, não bổ ra một trận yêu hận xen lẫn, sầu triền miên ân oán vở kịch.

. . .

"Hắn đã đáp ứng." Thiếu nữ một bộ váy vàng, nhộn nhạo váy, tươi sống minh động, thanh xuân dào dạt, như là một bức xuân quang.

"Quận chúa không thể chủ quan, cái này Mãng Đao. . . Không tầm thường."

Lão giả ánh mắt thâm thúy, nhắc nhở.

"Ta biết rõ." Thiếu nữ gật gật đầu, lộ ra một giọng nói ngọt ngào ý cười: "Từ không quan trọng quật khởi, đến cùng thế gian thiên kiêu đồng liệt, bực này nhân vật, nào có cái gì hạng đơn giản. Đằng sau nếu là lại liên hệ, ta sẽ cẩn thận."

"Quận chúa khí phách, lão nô bội phục, chỉ là cái này Mãng Đao. . ." Lão giả thanh âm dừng một chút: "Rất không tầm thường."

"A?" Thiếu nữ ngẩng đầu lên, một mặt kỳ sắc.

Đây là nàng từ Dịch bá trong miệng, lần thứ hai nghe được Mãng Đao không tầm thường hình dung.

Lấy Dịch bá tính tình, nhắc nhở một câu cũng đã là qua, cái này nhắc nhở lần thứ hai, vậy hiển nhiên là rất xem trọng.

"Dịch bá, trong này là có cái gì ta không thấy đồ vật sao?" Thiếu nữ một mặt hiếu kì hỏi, tiếu dung hồn nhiên, một bộ thỉnh giáo tư thái.

"Ừm." Lão giả nhẹ gật đầu: "Nếu như lão nô đoán không sai, cái này Trần Bình An phía sau, hẳn là còn đứng lấy những người khác."

"Những người khác?"

Thiếu nữ mắt quang minh mị, một mặt kỳ sắc.

"Cố gia lão tổ?"

Lão giả lắc đầu.

"Sợ là chưa hẳn."

"Cái đó là. . ." Thiếu nữ ánh mắt hơi mở, đôi mắt sáng không tì vết, một mặt hiếu kì.

"Lão nô nhìn qua Mãng Đao tự lên thế đến nay bí quyển hồ sơ, bao quát năm đó tại Vị Thủy quận thành lúc kỹ càng ghi chép, nhược quan trước sau, hắn vận thế tiến cảnh, cũng nhanh đến lạ thường. Từ lâm thời sai dịch bắt đầu, tới Tổng sai ti thưởng thức, một đường nhập sách, trải qua dự bị sai đầu, sai đầu, điều nhiệm ngoại thành Nam Thành, đến Bạch Thạch thành, Ngũ Phong sơn thành, Bắc Thương trọng trấn. . .

Từng bước đi, phong hiểm vô số, Mãng Đao lựa chọn, nhìn như cấp tiến, nhưng kì thực tính trước kỹ càng. Bây giờ sau đó xem ra, sự thật cũng chính là như thế."

Tiểu quận chúa mở to con mắt nghe Dịch bá phân tích, Dịch bá trong lời nói nâng lên những từ ngữ này, không nội dung cho, đối với nàng mà nói, đều là lạ lẫm cùng xa xôi, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng hắn lý giải.

"Dịch bá có ý tứ là?"

"Bây giờ nghĩ kỹ lại, Mãng Đao năm đó, xác nhận có chỗ giữ lại. Năm đó chưa từng khởi thế, chỉ sợ sẽ là tại tích súc ở giữa. Tự lên thế về sau, chính là như cá gặp nước, phù diêu vạn dặm.

Đoạn đường này đi tới, tuy có tính toán chèn ép, cũng có năm đó xem ra, từng cất bước đi qua khảm. Nhưng bây giờ xem ra, đoạn đường này, không có chỗ nào mà không phải là sông lớn vào biển, thế như chẻ tre.

Hiển nhiên, bao nhiêu chèn ép, âm mưu tính toán, tại chính thức thực lực trước mặt, đều chẳng qua chỉ là tiểu đạo. Mãng Đao lâu như vậy đến nay, chỉ sợ đều là có chỗ giữ lại!" Lão giả ánh mắt chợt lóe lên.

"Nếu không phải lão nô hôm nay đích thân đến một chuyến, ở trước mặt gặp Mãng Đao một lần, chỉ sợ cũng chưa hẳn phát hiện được dị thường của hắn. Hắn võ đạo ý chí, mặc dù không phải Thiên Nhân, nhưng chỉ sợ đã cực kỳ tiếp cận, đối ý cảnh lĩnh ngộ, chưa hẳn kém đồng dạng Thiên Nhân đi.

Phong Vân bảng bên trên, hắn đứng hàng bảng danh sách hàng đầu, làm lão nô khẳng định, hắn nếu là toàn lực hành động, chỉ sợ tất nhập bảng danh sách mười vị trí đầu, thậm chí. . .

Năm vị trí đầu!"

Lão giả nói chắc chắn, tiểu quận chúa ánh mắt cũng ẩn có chấn động.

Lâu dài mưa dầm thấm đất, tuổi của nàng mặc dù không lớn, nhưng cũng không phải cái gì cũng không hiểu thiếu nữ.

"Lợi hại như vậy?"

Phong Vân bảng, tập vương triều tứ cảnh, mênh mông cương thổ, rộng lớn vô biên, có thể nói là Đại Tông Sư cảnh bên trong cực hạn đỉnh phong. Có thể đăng lâm này bảng người, liền có thể xưng người bên trong nhân tài kiệt xuất. Chỉ cần chưa từng qua tuổi tác đại nạn, liền có hi vọng tiến thêm một bước, đăng lâm Thiên Nhân chi cảnh.

Năm đó Phong Vân bảng trèo lên bảng người, không thiếu có hôm nay võ đạo Thiên Nhân bên trong cường giả.

Đăng lâm bảng danh sách, liền đã là như thế, huống chi đứng hàng bảng danh sách hàng đầu người.

Mà tại Dịch bá trong miệng, Mãng Đao nếu là có tâm, tuỳ tiện liền có thể đăng lâm bảng danh sách mười vị trí đầu, thậm chí năm vị trí đầu.

Như thế ngôn luận, không thể nghi ngờ là lại lần nữa dao động Mãng Đao tại trong mắt của nàng hình tượng.

Không đề cập tới tương lai, riêng lấy hiện tại luận, Phong Vân bảng năm vị trí đầu tồn tại, vậy cũng là sánh vai thậm chí cưỡng chế đỉnh cấp ngụy Thiên Nhân một đầu, có thể cùng võ đạo Thiên Nhân chu toàn chống đỡ.

Cho đến phong vân xếp hạng thứ hai ngàn công nhanh nhẹn linh hoạt, giao bách thắng, càng là có thể cùng võ đạo Thiên Nhân miễn cưỡng chống lại so sánh.

Dịch bá như thế đánh giá, chẳng phải là hôm nay Mãng Đao, đã tới tình cảnh như vậy! ?

Hắn mới bao nhiêu tuổi a?

Tiểu quận chúa mở to mắt mắt, đầu có chút choáng váng, phối hợp thêm ánh mắt của nàng, thấy thế nào làm sao có thể yêu.

"Lão nô có thể khẳng định, trong vòng mười năm, Mãng Đao tất nhập Thiên Nhân!" Lão giả cho một cái cực cao đánh giá.

"Mười năm?" Tiểu quận chúa đôi mắt sáng chợt trợn, dung nhan tinh xảo.

Biết rõ Dịch bá tính nết làm người, hiển ít có gặp qua đối phương thuyết như thế chắc chắn. Nàng biết rõ Dịch bá chỉ sợ nói vẫn là bảo thủ chút. Chân thực tình huống, sợ rằng sẽ so mười năm muốn tới càng nhanh.

Tám năm? Năm năm? Vẫn là. . . .

Ba năm! ?

Tiểu quận chúa đầu có chút chóng mặt.

Có Dịch bá tại, võ đạo Thiên Nhân nàng mà nói, không tính như thế nào cao không thể chạm tồn tại. Tại Quận Vương phủ bên trong, các phương phe phái nội tình Thiên Nhân, đối nàng cũng là thân thiện có thừa.

Bởi vì lập trường trung lập, cùng một chút tương đối bí ẩn nguyên nhân, giống mấy vị kia cạnh tranh Quận Vương vị thân tộc trưởng bối, đối nàng cũng nhiều là cùng thiện vô cùng.

Tại người bên ngoài mà nói, cao không thể chạm Thiên Nhân, đối với nàng mà nói, là thường ngày sinh hoạt bên trong có thể thực sự tiếp xúc đến.

Thậm chí, chiếu cố nàng Dịch bá, càng là Thiên Nhân bên trong cường giả. Cho dù tại Bích Thương quận vương trong phủ, cũng là cao cấp nhất nội tình cường giả.

Có thể cho dù ở tình hình như thế dưới, Dịch bá nói tới khẳng định, vẫn là để nàng có chút choáng váng.

Choáng váng đầu nguồn, không ở chỗ Thiên Nhân, mà là ở, Mãng Đao tuổi tác!

Mãng Đao bây giờ, còn không kịp hai mươi tám chi linh, cho dù theo Dịch bá lời nói đủ số thời hạn tính, đó cũng là mười năm sau, đăng lâm Thiên Nhân chi cảnh.

Đó chính là không kịp ba mươi tám tính toán võ đạo Thiên Nhân, như thế tuổi tác, phóng nhãn Tiềm Long bảng bên trên, cũng không xem như như thế nào tuổi tác.

Lấy võ đạo Thiên Nhân chi cảnh, đăng lâm Đại Càn Tiềm Long bảng, bây giờ thành tựu có thể vì, phóng nhãn thời thế hiện nay, cũng chỉ có rải rác mấy người mới đạt tới.

Nếu là xem dĩ vãng, đến năm đó cô đơn chi niên, càng là có thể lấy lực lượng một người, trấn áp cùng thế hệ, ánh sáng một giới Tiềm Long chi bảng!

Cái này Mãng Đao. . . . Đúng là yêu nghiệt như thế?

Cho dù bây giờ cường thịnh chi niên, cũng đủ để sừng sững tại vương triều chi đỉnh, cùng đương đại lộng lẫy nhất đỉnh cấp yêu nghiệt tranh phong!

Nàng biết rõ Dịch bá tầm mắt, biết được hắn sẽ không ra sai. Lấy Dịch bá cảnh giới, ước lượng Mãng Đao tiềm năng, ở trước mặt thăm dò về sau, như thế phán đoán, tuyệt sẽ không phạm sai lầm.

Trọn vẹn qua hồi lâu, tiểu quận chúa mới bình phục lại nội tâm tâm tình.

"Dịch bá, ý của ngươi là, ta bây giờ được vương triều cấp cao nhất yêu nghiệt ân tình hứa hẹn?"

Lão giả nhẹ gật đầu.

"Không chỉ chỉ là như thế, là tương lai có hi vọng đại tu thiên kiêu ân tình hứa hẹn cùng. . ..