Chương 842 Mãng Đao sư thừa, đại yến thiệp mời (2)

Chương 842 Mãng Đao sư thừa, đại yến thiệp mời (2)

Sau lưng của hắn khả năng có vị cao nhân nào cường giả thái độ nghiêng."

Lão giả có chút ngẩng đầu, nhìn hướng chân trời.

"Minh Châu có thể bị long đong, nhưng tinh thần trăng sáng, lại sẽ không như thế. Mãng Đao thiên tư, giống như trăng sáng tinh thần, năm đó khởi thế trước đó, chỉ sợ liền sớm có sư thừa. Những này thời kì, chưa từng nghe nghe Mãng Đao bái sư tu hành, chỉ sợ chính là bắt nguồn từ như thế.

Ngoài ra, Mãng Đao tu hành, vô sự tự thông, chỉ cần đến quyển ghi chép bản dập, liền có thể đem nó tu hành nhập môn. Ngoại trừ hắn tự thân thiên tư bên ngoài, chỉ sợ cùng phía sau cao nhân cũng chia không ra."

"Hắn cùng nhau đi tới, tuy có gợn sóng, nhưng cũng không long đong. Không có gì ngoài cao nhân chỉ điểm, càng ở chỗ hắn tàng phong thủ chuyết, tuy có khoa trương chi danh, nhưng lại vẫn giấu kín lấy thực lực. Hôm nay lão nô gặp như thế, năm đó chỉ sợ cũng là như thế.

Những năm gần đây, hắn một mực chưa từng thất thủ, sợ sẽ là có cao nhân tương hộ.

Hôm nay gặp nhau, như lão nô chỉ là bình thường Thiên Nhân, chỉ sợ cũng nhìn không ra hắn đặc thù tới. Như thế che lấp năng lực, cũng không là bình thường Phong Vân Đại Tông Sư có thể làm được. . . ."

Nghe Dịch lão ngôn luận, tiểu quận chúa trong đầu mạch suy nghĩ, dần dần rõ ràng, minh bạch Dịch bá phán đoán tiêu chuẩn cơ bản.

Lẫn nhau luận chứng phía dưới, Dịch bá phán đoán, hiển nhiên rất có đạo lý.

"Dịch bá, cái này người sau lưng, vì sao không phải là Cố gia Cố Thiên Nhân?" Tiểu quận chúa nói ra trong lòng mình nghi hoặc.

"Cố Thiên Nhân. . . ." Lão giả ánh mắt ngưng lại, dường như lâm vào một tia nhớ lại, sắc mặt ẩn ẩn có đối năm đó sự tình hoài niệm.

"Cố Thiên Nhân, năm đó hắn nếu không có phế bỏ kia một tay, linh đài bị thương, thần hồn suýt nữa băng liệt, chỉ sợ thật là có một chút khả năng. Nhưng hôm nay. . . ." Lão giả lắc đầu, mặt lộ vẻ thổn thức.

Làm năm đó sự tình kinh nghiệm bản thân người, hắn biết rõ năm đó sự tình nội tình, Cố Thiên Nhân một người một kiếm, lấy chiến Thiên Nhân đại tu. Chỗ quyết đấu vị kia, tại Thiên Nhân đại tu bên trong, còn không tính là kẻ yếu.

Trên thực tế, Cố Thiên Nhân kém chút liền thành công, sau cùng một kiếm kia, chém ra đủ để phá hủy đại tu ý cảnh kiếm ý.

Một kiếm kia dưới, cho dù mạnh như đại tu, chỉ sợ cũng có ảm đạm bỏ mình nguy hiểm.

Nếu là không có kia một đạo thần hồn công sát. . . .

Kết cục xác nhận như thế.

Có thể hết lần này tới lần khác, có người từ đó quấy phá, âm thầm tương trợ, lấy thần hồn bí thuật ảnh hưởng Cố Thiên Nhân kiếm ý, lấy bí vật công phạt, hoắc hắn linh đài.

Việc này làm bí ẩn, năm đó sự tình, kinh nghiệm bản thân người không ít, nhưng chân chính nhìn minh việc này người, lại là lác đác không có mấy.

"Đáng tiếc." Lão giả thở dài một cái.

Lấy Cố Thiên Nhân năm đó kinh tài tuyệt diễm, Đại Khí Vãn Thành chi thế, trận chiến kia nếu là thành, Kiếm Tâm Thông Minh, tâm cảnh thông suốt, có thể nhờ vào đó trực tiếp đứng hàng đại tu liệt kê.

Lấy Cố Thiên Nhân kiếm pháp cường thế, gió mát trăng sáng, thẳng phật tâm thần linh ý, sợ có thể bằng thành tựu này vô thượng uy danh.

Cho dù phóng nhãn Bắc cảnh, đều là thanh thế hiển hách cường giả!

Đáng tiếc, đáng tiếc những năm này, phí hoài tháng năm, ám thương phản phệ dưới, bây giờ sợ là duy trì được bình thường nhị cảnh Thiên Nhân cảnh giới, sợ đều là miễn cưỡng.

Lại đoạn mất kia cầm kiếm cánh tay phải, kiếm ý có thiếu, Kiếm Tâm bị long đong, một thân chiến lực, sợ là mười đi tám chín.

Năm đó cường thịnh Thanh Phong Minh Nguyệt Kiếm, bây giờ còn có thể còn lại mấy phần! ?

Tình hình như thế dưới, hắn há có tâm tư gì, bày ra bực này chi cục?

Mấu chốt nhất là. . . .

"Cố Thiên Nhân tu chính là kiếm, mà Mãng Đao. . .

Tu chính là đao."

"Có thể ta vừa mới nhìn hắn bên hông đeo lấy kiếm a." Tiểu quận chúa lên tiếng nói: "Có thể hay không. . ."

Dưới mắt Dịch bá nhắc nhở phía dưới, thiếu nữ suy nghĩ cực kì phát tán, làm ra một chút hợp lý suy đoán.

Lão giả thu hồi ánh mắt, nhẹ nhàng cười cười, tiếu dung hòa ái.

Kia một thanh kiếm, hắn cũng nhìn thấy, đeo tại Mãng Đao bên cạnh thân, vỏ kiếm trắng bạc, thân kiếm không tì vết.

Từ cảm ứng nhìn lại, chuôi kiếm này càng nhiều giống như là vật phẩm trang sức mà thắng qua là sát phạt binh khí. Tại kiếm khách mà nói, chuôi này bội kiếm làm làm lưỡi dao, sát phạt lợi khí, có chút trò đùa.

Mặt khác, như thật Mãng Đao thật làm kiếm khách, sẽ không đường hoàng mang theo bội kiếm. Cho dù lấy tư duy ngược chiều suy đoán. . .

Lão giả ánh mắt ngưng ngưng.

Đao kiếm đồng tu, thế gian mặc dù không thiếu có người, nhưng tại Mãng Đao như vậy, niên kỷ nhẹ nhàng, liền có thành tựu này, đao đạo ý chí sánh vai võ đạo Thiên Nhân, đao đạo tài tình không nói Tuyên Cổ tuyệt kim, đó cũng là cùng thế hệ khó tìm.

Như thế tài tình, nếu là kiêm tu, đó chính là lãng phí cực đại lớn.

Như người sau lưng, thật sự là Cố gia lão tổ, tuyệt sẽ không làm như thế phung phí của trời sự tình. Ngoài ra, tại đao đạo một đạo bên trên, Cố Thiên Nhân cũng không tinh thông, mặc dù có thể giáo sư một hai, nhưng tuyệt không đến nỗi đây.

Đủ loại mưu tính bố cục, cũng không hề có tác dụng.

Cho nên, rất nhiều suy đoán dưới, cái này Mãng Đao người sau lưng, tuyệt sẽ không là Cố gia Cố Thiên Nhân.

"Nhưng nếu không phải Cố Thiên Nhân, này sẽ là ai đây?" Tiểu quận chúa hiển nhiên cũng muốn minh bạch.

Lão giả ánh mắt hơi trầm xuống, lắc đầu.

"Lão nô cũng không biết."

Lấy Mãng Đao hôm nay chi thế, có thể dạy bảo hắn, chỉ sợ còn sẽ không là phổ thông Thiên Nhân.

Nhiều năm như vậy, một mực tại ẩn vào phía sau màn, chưa hề hiện thân, chỉ sợ cũng là đa mưu túc trí hạng người. Sợ cũng là gặp vàng chưa luyện, dốc lòng dạy bảo, coi như là truyền nhân y bát.

"Có thể là du lịch thiên hạ tán tu lão quái, cũng có thể là danh môn đại tông trưởng lão, đùa Du Thiên dưới, vừa vặn gặp được, liền không lầm lẫn nữa." Lão giả nói ra chính mình suy luận.

Mãng Đao Trần Bình An, tự lên thế đến nay, tính toán đâu ra đấy, đến nay không đến mười năm.

Mười năm thời gian, tại người bình thường mà nói, xem như một trang nổi bật. Nhưng tại võ đạo Thiên Nhân tới nói, bất quá là đang đi đường khế hơi thở ngắn ngủi dừng lại.

Gặp được lương chi đẹp tài, như thế kiên nhẫn, không hề nghi ngờ là đều có.

Nhưng vô luận là cái trước, vẫn là cái sau, có thể dạy bảo ra một tôn tuổi trẻ Thiên Nhân, vậy cũng là cực kỳ khó chơi.

Cái sau không cần nói cũng biết, danh môn đại tông, thân thế hiển hách. Còn nếu là cái trước, lấy tán tu thành Thiên Nhân, thành Thiên Nhân về sau, còn có thể đặc lập độc hành, rời rạc tại hệ thống bên ngoài, vậy cũng là sát phạt tàn nhẫn đỉnh cấp lão quái.

Thiên Nhân một đạo, cùng bình thường cảnh giới tu hành khác biệt, đến Thiên Nhân cảnh giới, đều là thâm thụ thế lực khắp nơi nhiệt phủng. Cho dù là lại đỉnh cấp thế lực, đối võ đạo Thiên Nhân, vậy cũng là mở rộng cánh cửa tiện lợi.

Ở trong chênh lệch đơn giản chính là địa vị cùng mọi người nể trọng trình độ khác biệt.

Đến Thiên Nhân cảnh giới, không có gia tộc việc vặt chỗ hệ, cũng chưa từng có người người oán trách sự tình, như thế tình hình dưới, còn chưa từng gia nhập thế lực.

Nếu không phải là đối tự thân tuyệt đối tự tin, nếu không phải là có khác biệt truy cầu.

Nhưng vô luận phương diện nào đi nữa, đều đại biểu cho người này không giống bình thường.

Lấy tán tu thành tựu Thiên Nhân, vậy cũng là từng đống bạch cốt dưới, giết ra tới nhân vật hung ác.

Nếu là cảnh giới lại cao hơn chút, kia cho dù là hắn, cũng không muốn tuỳ tiện đắc tội.

"Dịch bá, có khả năng hay không, Trần Bình An phía sau, cũng không có cái gì cao nhân, đây đều là chúng ta suy nghĩ nhiều."

Lão giả trầm ngâm một tiếng: "Nếu là như vậy, vậy liền càng thêm đáng sợ."

Hắn nhìn thoáng qua Huyền Linh sơn phương hướng: "Hắn những năm này, ẩn giấu thực lực, dù là đến hôm nay, đều vẫn như cũ có chỗ giữ lại. Như thế lão thành mưu tính, không giống thiếu niên tâm tính. Nếu không phải cao nhân chỉ điểm, thiếu niên hăng hái, thỉnh thoảng vì đó có thể, nhưng tuyệt không mà tính, từ đầu đến cuối, đều là như thế!

Như thế xử thế nhạc dạo, cùng thiếu niên tâm tính thiên nhiên trái ngược! Mãng Đao có thể một mực như thế, vậy hắn. . . ."

Lão giả trầm mặc một tiếng, cũng không nói đến cái kia khả năng suy đoán. Tại võ đạo Thiên Nhân mà nói, bất quá hai ba mươi tuổi chi niên, xác thực như thiếu niên không thể nghi ngờ.

"Có danh sư chỉ điểm, lấy hắn chi niên linh, đạt tới thành tựu ngày hôm nay, đã là không thể tưởng tượng nổi. Như phía sau vô danh sư cao nhân, kia. . . Chẳng phải là càng thêm khả năng! ?"

Tiểu quận chúa bừng tỉnh, ánh mắt thanh tịnh, không khỏi cảm thán.

"Hắn thật. . . Thật là lợi hại."

Thanh âm thanh duyệt, ẩn chứa vẻ sùng bái.

Lão giả nhìn thiếu nữ liếc mắt: "Quận chúa, ngươi mới quyết đoán, lão nô khâm phục. Đại giới tuy là hơi lớn, nhưng đối bực này thiên kiêu tuấn kiệt, mời chào phía dưới, chưa từng sợ giá quá lớn.

Như thế nhân vật, chỉ cần có cơ hội, thế tất là muốn giao hảo. Như không giao hảo, thậm chí kết ác, vậy liền. . ."

Lão giả ánh mắt ngưng thà, nội uẩn sát phạt lạnh lẽo.

Câu nói kế tiếp, hắn không nói, có mấy lời, điểm đến là dừng là được, tin tưởng lấy quận chúa thiên tư, nàng có thể nghe được minh bạch.

"Đúng nha." Tiểu quận chúa trừng mắt nhìn: "May mắn hắn đã đáp ứng. Không phải lần này, thật sự là mất mặt ném đi được rồi."

Thiếu nữ váy vàng dập dờn, nhìn lại liếc mắt Huyền Linh sơn phương hướng, hậm hực vỗ vỗ bộ ngực.

Dịch bá ám chỉ cũng tốt, nàng thẳng thắn cũng được, Trần Bình An vậy mà đều cự tuyệt.

Nàng đều nguyện ý để Cố Khuynh Thành làm tiểu thành thiếp, đối phương cũng chưa từng nhả ra nhượng bộ, cái này khiến nàng thật sự là thật là không có mặt mũi.

Cũng may. . .

Bên cạnh ngoại trừ Dịch bá bên ngoài, cũng không có người nào.

Cũng không tính quá mức mất mặt.

"Hừ! Nếu như bị ta biết rõ, chuyện sự tình này hắn nói cho người khác biết, ta liền. . ." Thiếu nữ hù nghiêm mặt, một mặt không vui vẻ.

Nhưng qua một một lát, trên mặt của nàng một lần nữa hiện ra tiếu dung, ngọt ngào động lòng người, tươi đẹp nhiều ánh sáng.

"Bất kể nói thế nào. . .

Lần này cũng coi là kết thiện duyên.

Bên ngoài vật tư nguyên, đến Trần Bình An một cái nhân tình hứa hẹn, cuộc mua bán này, đáng giá!"

Nàng nhộn nhạo váy sam, lộ ra óng ánh như ngọc mắt cá chân, hành tẩu tại Huyền Linh trọng thành trên đường phố..