Chương 842 Mãng Đao sư thừa, đại yến thiệp mời (3)

Chương 842 Mãng Đao sư thừa, đại yến thiệp mời (3)

Lão giả nhắm mắt theo đuôi, theo sát phía sau, thân hình của hai người đi lại, nhưng chung quanh người, lại bừng tỉnh không phát hiện.

Vô luận là giác quan vẫn là cái khác, cũng không từng phát hiện, bên cạnh của bọn hắn, đã từng qua một vị, Bích Thương địa giới bên trong, cực tôn quý tồn tại.

Một vị, bọn hắn có lẽ cả cuộc đời này, cũng khó khăn tiếp xúc đạt được đám mây thiên cung người.

. . .

"Đi xa."

Trần Bình An thần sắc bình tĩnh, ẩn ẩn cảm giác lão giả khí tức đi xa.

Cảnh giới của ông lão khó lường, hắn không dám tùy ý cảm ứng, nhưng đại khái phán đoán, không phải vấn đề gì.

"Là họa không phải phúc, vẫn là là phúc không phải họa?"

Trần Bình An ánh mắt dần dần liễm, linh quang lưu chuyển ở giữa, có một khối giống như Vân Hà tinh xảo lệnh bài, hiển hiện ở trước mặt của hắn.

Lệnh bài tinh xảo, tạo hình tinh mỹ, khắp nơi lộ ra tôn quý chi khí.

Đây là tiểu quận chúa lệnh bài, cũng là trước đây hai người đạt thành miệng ước định lúc, đối phương tặng cho hắn.

Cầm này lệnh bài, xem như quận chúa đích thân tới, có thể điều hành Bích Thương quận vương trong phủ, bộ phận thế lực nhân mã, chọn đọc tài liệu bộ phận hồ sơ bí lục.

Như thế lệnh bài, đối phương tặng cho hắn, cũng không biết ra sao ý nghĩ?

Đương nhiên, đối phương thuyết không phải tặng cho, là lâm thời giao cho hắn đảm bảo, xem như song phương lâm thời ước định chứng kiến.

Đối với đối phương não mạch kín, Trần Bình An nhất thời cũng sờ không rõ ràng. Nghĩ sâu phía dưới, không khỏi suy nghĩ nhiều, cuối cùng lại lượn quanh trở về.

Cơ Thanh Vũ trên Quận Vương phủ địa vị, hiển nhiên so với hắn trong tưởng tượng cao hơn được nhiều. Từ tùy hành người suy tính, liền có thể gặp đốm.

Cơ Trường Không này đến Huyền Linh, bất quá Cuồng Lan Liệt Địa, cùng tương ứng nhân mã tùy hành. Có thể cái này Cơ Thanh Vũ tới, trực tiếp chính là một tôn nền móng khó lường thâm niên Thiên Nhân.

Nếu chỉ đơn chỉ là lão Quận Vương sủng ái, chỉ sợ không đủ để có này phân lượng. Bích Thương quận vương trong phủ, phe phái vô số, huyết mạch đông đảo, liên quan đến tiểu bối, càng là đếm không hết.

Cho dù là đích hệ huyết mạch, cũng là tương đương số lượng.

Cơ Thanh Vũ cho dù lại được sủng ái yêu, thanh thế cũng khó có thể cùng những cái kia phe phái thủ đẩy người bằng được. Nhưng hôm nay cảnh ngộ, hắn thấy lại không phải là như thế.

Cũng không biết cái này ở trong đến tột cùng có gì bí ẩn?

Bất quá những chuyện này, hắn không có gì hứng thú biết rõ, cũng không có gì hứng thú tìm tòi nghiên cứu.

Với hắn mà nói, Cơ Thanh Vũ tại Quận Vương phủ địa vị càng cao, hắn cầm tới khối này lệnh bài hiệu lực liền càng lớn. Tại một ít trường hợp, có lẽ có thể vì hắn cung cấp một chút không tệ tiện lợi.

Mặt khác, còn có thể nhờ vào đó tham gia một chút cấp cao đường dây giao dịch. Vô luận là giao lưu tin tức, vẫn là trù tính tài nguyên, đều xem như một hạng ưu thế.

Trước đây giao lưu lúc, cái này Bích Thương tiểu quận chúa, đột nhiên nói một câu như vậy, cưới nàng.

Trần Bình An thật đúng là có cảm giác nàng lớn mật.

Đây là một cái không nhận quà tặng dạy câu thúc nữ tử, lấy huyết mạch chi quý, còn có thể làm lấy nam tử mặt, nói ra như thế nói tới. Đây cũng không phải là một kiện sự tình đơn giản.

Cho dù là võ đạo thịnh sự, dạng này nữ tử, cũng là ít càng thêm ít. Huống chi xuất hiện tại Quận Vương nhà.

Lúc trước cái kia tên là Dịch lão lão giả, lời nói bên trong ám chỉ, hắn thấy đã là cực kì rõ ràng. Bích Thương quận vương trong phủ tiểu bối, nếu là hợp  mặc hắn chọn lựa, nhưng vì hắn chi lương phối, đều là quyến lữ.

Ở trong lời nói, tự nhiên cũng bao hàm Bích Thương quận vương trong phủ Cơ Thanh Vũ. Cũng chính là đề cập lời này đề lúc, đứng tại bọn hắn bên cạnh vị kia tiểu quận chúa.

Vốn cho rằng như thế, đã là đầy đủ rõ ràng. Nhưng chưa từng nghĩ, đến vị này tiểu quận chúa lúc nói chuyện, một phen ngôn luận, càng là trực tiếp.

Trần Bình An ánh mắt kinh ngạc, tròng mắt nhìn lại, nhìn xem kia thanh tịnh ánh mắt, tươi đẹp ý cười, thật đúng là có chút kinh ngạc nàng lớn mật.

"Quận chúa nói đùa, Trần mỗ đã có hôn phối, chưa từng lại có đón dâu mà nói?"

Đối tiếng địa phương luận, Trần Bình An tất nhiên là cự tuyệt.

Nếu như hắn nhớ không lầm, vị này Bích Thương quận vương trong phủ tiểu quận chúa, cũng liền so Nhị Nha lớn hơn một chút, còn lớn hơn không được bao nhiêu. Bây giờ tuổi tác, còn chưa từng đến hôn ước chi niên.

Nhất là tại Bích Thương quận vương phủ bực này huyết mạch phân đất phong hầu mà nói.

Đương nhiên, cứng rắn muốn bàn về đến, đối phương tuổi tác cùng hắn cũng là hợp.

Bất quá, cái này cũng không ảnh hưởng quyết đoán của hắn.

"Vì sao?" Thiếu nữ trả lời, còn còn tại trước mắt, chớp một đôi mắt to, trông mong nhìn xem hắn.

"Ngươi yên tâm, ta luôn luôn rộng lượng, ngươi cùng Cố Khuynh Thành hôn phối phía trước, ta không ngại, ngươi một đạo cưới Cố Khuynh Thành . Bất quá, nàng phải làm nhỏ."

Hại

Được

Cái này tiểu quận chúa còn có ý nghĩ.

Đơn giản đảo ngược Thiên Cương.

Như hắn nhớ không lầm, vị này tiểu quận chúa cùng kia Cơ Trường Không, thuộc về là cùng thế hệ. Bàn về đến muốn xưng kia Cơ Trường Không một tiếng tộc huynh.

Người Cơ Trường Không một lòng muốn cùng hắn tranh Cố Khuynh Thành, kết quả cái này tiểu quận chúa một trận an bài, đều nhanh lên làm tỷ muội.

Đối mặt với đối phương chi ngôn, Trần Bình An tất nhiên là không nói gì.

Tiểu quận chúa, có muốn nghe hay không một cái ngươi đang nói cái gì?

Một phen luận điệu dưới, tự nhiên là tránh không được cự tuyệt.

Lang tâm như sắt!

Tiểu quận chúa một phen đề nghị, tất nhiên là vô hiệu. Nàng trước đây đã nói trước, định không ép buộc. Dưới mắt Trần Bình An tướng cự, việc này tất nhiên là dừng ở đây.

Đương nhiên, cho dù nàng muốn cưỡng ép, Trần Bình An từ cũng không phải do nàng.

"Để ngươi cùng cưới, ngươi lại còn cự tuyệt." Tiểu quận chúa cứ như vậy như nước trong veo nhìn xem hắn, một bộ nhìn xem phụ tâm lang bộ dáng.

"Quận chúa nếu là vô sự, mong rằng không muốn cùng Trần mỗ nói đùa." Trần Bình An ánh mắt yên tĩnh, đã là miễn dịch.

"Được." Tiểu quận chúa cắn răng, ném ra một cái khác đề nghị: "Ngươi không cưới ta cũng được, còn có một việc, ngươi không ngại lại nghe nghe nhìn."

Sau đó, kia một chuyện. . .

Trần Bình An đồng ý.

Hồi ức trước đây đủ loại, Trần Bình An không khỏi cảm thán.

Cái này Bích Thương tiểu quận chúa, cao thấp là học qua tung hoành đánh cờ. Nếu là đặt ở hắn trước đây, đó cũng là tâm lý học tinh thông phần tử.

Am hiểu sâu đàm phán đạo lý, trước lôi kéo, lại nói bậy, sau đó đưa ra chính đề, hảo hảo giao lưu.

Bất quá, lần này ước định, với hắn mà nói, cũng là không khó.

Ước định phía dưới, có lợi mà vô hại.

Việc này ngược lại là ứng đối phương chi nguyện, bất quá đối với hắn tới nói, cũng không tínhthua thiệt.

Bất quá liền thời kỳ mấu chốt một cái tỏ thái độ, không cần lại nhiều.

Ngày khác đến nhà, ngược lại là có thể yêu cầu một ít chỗ tốt.

"Thật thương tâm a, ta cái này nũng nịu tiểu cô nương, hướng ngươi biểu đạt hâm mộ, đàm luận đón dâu, ngươi cứ như vậy thờ ơ." Giao dịch ước định, tiểu quận chúa khẽ cắn môi dưới, một mặt thủy uông uông nhìn xem hắn.

Đầu nghiêng lệch, ánh mắt mông lung, hiển hiện hơi nước, bực này tư thái, quả nhiên là ta thấy mà yêu.

Bất quá, Trần Bình An tâm như kiên bàn, thờ ơ.

Lạnh lẽo cứng rắn mấy ngữ, vì thế phiên giao dịch, hạ màn kết thúc.

Đang cho hắn lệnh bài làm bằng chứng lúc, đối phương còn một mặt "Hung dữ" uy hiếp hắn nói: "Sự tình hôm nay, không chính xác nói cho người khác biết, nếu để cho ta biết rõ, liền nhất định, nhất định. . . . .

Uy hiếp nửa ngày, cũng không có uy hiếp ra ra dáng, Trần Bình An không khỏi mỉm cười.

"Liền nhất định như thế nào?"

Thiếu nữ ánh mắt khẽ động, sắc mặt tươi sống, thanh xuân dào dạt.

"Lần sau gặp mặt, liền nhất định bảo ngươi một tiếng thúc thúc."

Đang khi nói chuyện, thiếu nữ hướng về phía hắn nháy nháy con mắt, một mặt nhí nha nhí nhảnh.

"Thúc thúc?" Trần Bình An có chút kinh ngạc.

"Đúng vậy a, chính là thúc thúc." Thiếu nữ một mặt lý trực khí tráng nói ra: "Ngươi không cưới ta, vậy thì không phải là phu quân ta rồi. Ngươi tập thể nhiều như vậy, không phải phu quân, không phải thúc thúc, chẳng lẽ lại còn coi ta ca ca a!"

". . ."

Đây là Trần Bình An từ tu hành đến nay, lần thứ nhất bị người hiềm lớn tuổi.

Hắn lấy sáng chói chi tư, dương danh tại thế, lấy thiếu niên thiên kiêu hình tượng, đăng lâm Tiềm Long.

Hôm nay ngược lại là bị người ở trước mặt giễu cợt một thanh.

Thật đúng là. . . . .

Trần Bình An hù nghiêm mặt: "Ngươi nói cái gì! ?"

"Thúc thúc ~ "

Thiếu nữ vui sướng kêu lên một tiếng, mắt quang minh mị, thần sắc tươi sống, thanh xuân khí tức đập vào mặt.

"Thúc thúc ~ đi!" Thiếu nữ nhộn nhạo váy sam, vui sướng giống chỉ hồ điệp: "Lần sau có chuyện, ta trực tiếp liên hệ ngươi."

Thiếu nữ cười yếu ớt, ngoái nhìn ở giữa giống như là một vòng ánh sáng.

Trước khi chia tay, lão giả thật sâu nhìn hắn một cái.

. . .

Ông

Linh quang lóe lên, trước mặt lệnh bài, liền thu nhập Trần Bình An Thiên Cơ túi bên trong.

Suy nghĩ của hắn dần dần liễm, tâm tư trầm tĩnh.

Nói đến, hắn bây giờ trên người lệnh bài cũng là không ít, ngoại trừ tự thân yêu bài bên ngoài, có Đoán Tạo minh Bách Luyện các rèn đúc bằng chứng, Kình Hải Tông khách khanh trưởng lão Thương Minh Tử tặng giao lưu lệnh bài, cùng. . . .

Hôm nay Bích Thương tiểu quận chúa tặng cái này một khối Vân Hà.

Suy nghĩ biến hóa ở giữa, Trần Bình An ánh mắt một lần nữa trầm xuống.

"Lần này triển lộ ra sánh vai Thiên Nhân ý chí, thế tất sẽ để cho đối Phương Bình giá cao hơn một tầng lầu. Lần này triển lộ, chân thực chiến lực, ngược lại là lại nhiều lộ một phần.

Bất quá cũng may, đối mới có chỗ kiêng kị, chưa từng vận dụng toàn lực. Không phải hôm nay, không triển lộ ra Thiên Nhân cảnh giới, sợ là không thể bỏ qua."

Lấy Đại Tông Sư cảnh, triển lộ ra sánh vai Thiên Nhân ý chí, ý vị này hắn muốn đăng lâm Thiên Nhân cảnh giới độ khó, xa muốn so ngoại giới ít hơn nhiều hơn nhiều.

Lấy Dịch lão tầm mắt, rất dễ dàng đối với hắn chân thực tình hình, làm ra phán đoán.

Theo lẽ thường mà nói, có thể ngăn lại vô số Đại Tông Sư Thiên Nhân quan ải, căn bản là ngăn không được hắn. Chỉ cần hắn đạo tâm không có rõ ràng sơ hở, Thiên Nhân chi cảnh, hắn tất có thể lấy nhúng chàm đăng lâm.

Như thế triển lộ, tại người bình thường mà nói, đã là át chủ bài cấp độ bại lộ.

Bất quá. . .

Trần Bình An im ắng cười cười.

Hắn bây giờ cảnh giới, đã nhập Thiên Nhân nhị cảnh, ý chỉ đại tu chi cảnh.

Như thế bại lộ, tuy là không thể khống phong hiểm, nhưng vẫn có thể tiếp nhận. Vốn nghĩ qua một đoạn thời gian nữa, lại triển lộ cái này một bộ phận, bây giờ ngược lại là trước thời hạn.

Ông

Trần Bình An ánh mắt ngưng tụ, trước mặt liền có kim thủ chỉ bảng hiển hiện.

Nhìn xem bảng phía trên biểu hiện, hắn ánh mắt rơi xuống, rơi vào kia 6855 tu hành kinh nghiệm bên trên.

Hắn ánh mắt run lên, bảng tiêu tán theo.

"Thừa thế xông lên, đem nó tu tới viên mãn!"

Trong tĩnh thất, linh quang lấp lóe, thần hồn dập dờn.

. . .

Tại Trần Bình An bế quan tu hành trong lúc đó, một trận đại yến, cũng tại chính thức Huyền Linh trọng thành bên trong trù bị.

Huyền Linh các phương, chuẩn bị đại yến, lấy cung nghênh Bích Thương đặc sứ, chống đỡ lâm Huyền Linh.

Lần này đại yến quy cách long trọng, từ Huyền Linh Châu Trấn Phủ ti, Càn Khôn Ti chủ đạo, là Huyền Linh trọng thành, gần chút thời kì, quy mô lớn nhất một lần.

Có thể tham dự lần này đại yến, không có chỗ nào mà không phải là thế lực khắp nơi đại biểu nhân vật, quyết sách nhân vật.

Mà tại dạng này tình hình dưới, đại yến thiệp mời, cũng đưa đến Thương Long trụ sở, Thẩm Huệ Thanh trên tay.

"Thành mời Thương Long Châu Trấn Phủ ti, Huyền Linh Trú Phòng sứ, Trần Bình An, đóng giữ phó sứ, Thẩm Huệ Thanh, phó Huyền Linh đại yến!"

. . .

"Huyền Linh đại yến, cung nghênh đặc sứ?"

Thẩm Huệ Thanh mắt hạnh mát lạnh, suy nghĩ bay tán loạn.

Lần này đại yến, chỉ sợ không giống. Kết hợp hiện nay chi thế, thế lực khắp nơi, lấy cung nghênh làm tên, chỉ sợ có khác sống chết mặc bây, xem kịch chi ý.

Bích Thương đặc sứ khí thế hung hung, sợ có vấn trách chi ý.

"Đại nhân. . . ." Thẩm Huệ Thanh mặt lộ vẻ lo lắng, váy áo bay lên ở giữa, chính là ly khai công phòng..