Chương 843 Địa Sát viên mãn, Huyền Linh đại yến (1/3 càng cầu nguyệt phiếu ~)

Chương 843 Địa Sát viên mãn, Huyền Linh đại yến (1/3 càng cầu nguyệt phiếu ~)

Ông

Linh quang lóe lên, một đạo tu hành kinh nghiệm, từ Trần Bình An trước mặt chợt lóe lên.

+1!

Trần Bình An chậm rãi trợn mắt, một cái bảng liền tùy theo hiển hiện.

"7200 điểm."

Ánh mắt của hắn bình tĩnh, ánh mắt bên trong nổi lên một tia gợn sóng.

Điều tức hồi lâu, hắn chậm rãi ngưng mắt.

"Đột phá!"

Rầm rầm ~

Bảng như như nước chảy quấy, văn tự xoay quanh ở giữa, có tinh quang điểm điểm, không có vào mi tâm Linh Đài.

"Ngũ Độc Địa Sát Chưởng, viên mãn!"

Đại lượng liên quan tới Ngũ Độc Địa Sát Chưởng tu hành cảm ngộ, tại Trần Bình An trong tim không ngừng hiện lên, thể ngộ ở giữa có biến hóa mới sinh ra.

"Âm Phong Độc Chưởng, Địa Sát Phiên Thiên. . ." .

Tới đồng thời, mi tâm trong linh đài, có tinh quang giao hòa, dung nhập thần hồn chi nguyên, như Tân Hỏa trợ lực, tăng thêm thần hồn bàng bạc.

Linh Đài phía trên, linh cầu Quán Hồng, có hư ảnh trận trận, không ngừng ngưng tụ thành thực chất, tăng Ích Linh cầu chi lực.

Tu tới bây giờ cảnh giới, bình thường công pháp phá cảnh, đối Trần Bình An trợ lực cực kỳ bé nhỏ.

Đến hắn bây giờ cảnh giới, ít nhất là muốn cấp cao nhất vô thượng thần công, mới có thể sinh ra tương đối rõ ràng tăng thêm. Về phần những người còn lại, phần lớn là có chút ít còn hơn không.

Dù sao, tu tới Thiên Nhân nhị cảnh, bình thường tiêu chuẩn thấp nhất, đã đến tu hành Chân Công bảo quyển trình độ.

Bất quá, Ngũ Độc Địa Sát Chưởng phá cảnh, vẫn là là Trần Bình An sinh ra nhất định trợ lực.

Lần này phá cảnh, thuộc với tu hành viên mãn, xem như một môn công pháp tinh túy chỗ, tương ứng tăng thêm trợ lực, từ cũng là lớn nhất.

Trần Bình An mi tâm linh quang sáng chói, thần hồn dập dờn, ý cảnh vờn quanh, lẳng lặng thể ngộ lấy lần này tăng thêm biến hóa.

Không biết qua bao lâu, Trần Bình An chậm rãi mở mắt.

Ông

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Thiên Nhân 2 cảnh - Quán Hồng cảnh

Võ học: Thanh Dương Huyết Luyện Pháp tiểu thành (3118/ 15360) Điên Loan Đảo Phượng · Âm Dương Xu nhập môn (225/ 8640) Vô Tướng tự tại pháp ( tàn thiên) chưa nhập môn (237/ 1920) Quảng Hàn kiếm pháp ( tàn thiên) tiểu thành (0/ 7680) Cuồng Lôi Đao Pháp nhập môn (1021/ 2160) Ngũ Độc Địa Sát Chưởng viên mãn, Thái Hư Ngự Phong Bộ viên mãn, Thất Tuyệt cấm pháp viên mãn, Thất Sát Thiên Cương Quyền viên mãn, Bá Đao viên mãn, Vạn Ma Chú Thân Quyết viên mãn. . .

Bí pháp: Trấn Hồn pháp, Dẫn Hồn Quyết, Điệp Mộng Mê Linh Pháp, Mê Huyễn chi nhãn

. . .

"Quán Hồng nhị đoạn!"

Trần Bình An ánh mắt sáng chói, tinh sáng vô cùng.

Lần này Ngũ Độc Địa Sát Chưởng viên mãn, để hắn tu vi cảnh giới, lại lần nữa hướng về phía trước bước ra một bước.

Hắn trước đây tuy là phá cảnh, nhưng cũng liền mới vào Thiên Nhân nhị cảnh trình độ, tuy có hùng hồn nội tình, nhưng riêng lấy cảnh giới luận, cũng chính là tân tấn nhị cảnh trình độ.

Bất quá, hắn căn cơ hùng hồn, không phải là bình thường nhị cảnh Thiên Nhân có thể so sánh. Riêng lấy khí tượng luận, cho dù không ra thần hồn dị tượng, cũng đủ để cùng nhị cảnh viên mãn thâm niên Thiên Nhân sánh vai.

Nhưng lần này tiến cảnh, chẳng những triệt để vững chắc vừa mới đặt chân không lâu cảnh giới, càng là nhờ vào đó hướng về phía trước phóng ra một bước, xem như đả thông nhất trọng khớp nối.

Quán Hồng cảnh, Linh Đài bắc hồng kiều, quán thông trong ngoài, cộng minh thiên địa.

Lấy thần hồn mượn danh nghĩa thiên lực, cộng minh trình độ, thuận tiện giống như tăng phúc, trình độ càng cao, tăng phúc biên độ liền càng lớn.

Giống tân tấn nhị cảnh Thiên Nhân, cùng những cái kia lâu năm nhị cảnh Thiên Nhân, ở trong chỗ khác biệt liền ở chỗ cộng minh trình độ.

Đây là đối chiến thời điểm cơ sở trị số, đương nhiên có thể thông qua thủ đoạn khác, tỉ như trọng bảo bí thuật, đan dược linh vật, bí kỹ sát phạt đến san bằng thậm chí siêu việt.

Nhưng cộng minh trình độ, ở mức độ rất lớn quyết định song phương cơ sở chiến lực mạnh yếu.

Giống Trần Bình An trước đây chiến lực cường thịnh, càng nhiều ở chỗ thần hồn căn cơ, dị tượng đạo cơ đền bù. Tương đương dùng Tiên Thiên trị số cường hoành, để đền bù kia hậu thiên tăng phúc không đủ.

Dù là hắn cảnh giới không bằng kia lâu năm nhị cảnh Thiên Nhân, hắn cũng có thể thông qua rất nhiều thủ đoạn, hoàn mỹ đền bù cái chênh lệch này. Thậm chí có thể nương tựa theo sát phạt bí kỹ, hộ đạo trọng bảo, có thể chiến thắng.

Nhưng lần này hắn cảnh giới tăng lên, cùng cấp cơ sở trị số, tiến thêm một bước. Ở đây trình độ bên trên, chiến lực của hắn tự nhiên là nước lên thì thuyền lên.

Duy nhất có chút đáng tiếc chính là, Ngũ Độc Địa Sát Chưởng công pháp phẩm giai vẫn là thấp một chút, nếu là tiếp cận đỉnh cấp cấp độ vô thượng thần công, lần này viên mãn, có lẽ có thể để cảnh giới của hắn, trực tiếp tăng lên tới Quán Hồng ba đoạn đi.

Quán Hồng chi cảnh, làm võ đạo Thiên Nhân bên trong đại cảnh giới thứ hai, tự nhiên cũng có được kỹ càng chia nhỏ.

Bất quá, cùng loại phân chia, cũng không có cái gọi là ước định mà thành, càng nhiều ở chỗ khác biệt tu hành giả thể ngộ.

Theo Trần Bình An cái người cảm ngộ, chính là lấy cửu đoạn phân chia, một đoạn một cái bậc thang, như hồng cầu ảnh thu nhỏ, leo về phía trước.

Quán Hồng cửu đoạn, cùng chia hồng kiều, đối cửu đoạn đến, liền có thể nếm thử phá cảnh, đăng lâm đại tu chi cảnh.

Đại tu cảnh giới, Ẩn Diệu chi cảnh, Tàng Phong Ẩn Diệu, Xu Quang dần dần ẩn, lấy hồng kiều quán thông trong ngoài, hóa vòng xoáy là nguyên, hấp thu thiên địa chi lực, tẩm bổ thần hồn, vinh nuôi bản thân.

Đây là, Thiên Nhân Hợp Nhất, cùng tồn tại thiên địa càng sâu một bước!

Đại tu người, thọ một ngàn năm trăm năm.

Mặc dù kém xa Vạn Thọ Vô Cương, nhưng cùng đồng dạng Thiên Nhân mà nói, đã tăng một nửa thọ nguyên.

Trên thực tế, Thiên Nhân đại tu, địa vị cao hơn, tích lũy càng sâu, được biết tài nguyên năng lực càng mạnh. Nếu là có tâm, phục dụng duyên thọ chi vật, linh vật đan dược, là có thể lại tăng cái hai ba trăm năm thọ nguyên.

Cho dù đánh lâu sát phạt, có ám thương ảnh hưởng, tại thiên địa tẩm bổ dưới, cũng có thể chậm rãi điều hòa, khôi phục cường thịnh trạng thái.

Chỉ cần không phải chân chính tổn thương bản nguyên thương tích, nói chung, một chút ám thương, đã không ảnh hưởng được Thiên Nhân đại tu thọ nguyên. Có thiên địa bảo hộ, Thiên Nhân đại tu thủ đoạn, không phải là bình thường nhân vật, có khả năng tưởng tượng.

Ẩn Diệu chi cảnh, sở dĩ xưng là đại tu chi cảnh, tất nhiên là có một phen thuyết pháp.

Trần Bình An ánh mắt dần dần liễm, trước mặt bảng tiêu tán theo.

Tu hành như thế mấy ngày, ngoại trừ Ngũ Độc Địa Sát Chưởng tu hành viên mãn bên ngoài, liên quan tới Trấn Hồn pháp nghiên cứu, Trần Bình An cũng có lĩnh ngộ mới.

Mặc dù không đến vào tới con đường, nhưng bao nhiêu là để bảng thu nhận sử dụng trong đó.

Sau đó tinh tế nghiên cứu dưới, là có thể có cực lớn bổ ích  chờ đến tiêu hóa hiểu rõ, liền có thể này làm tư lương nội tình, bắt đầu võ học tinh nghĩa một chuyện.

Ngoài ra, Thanh Dương Huyết Luyện Pháp đoán thể, hết thảy như thường. Tại tăng thêm độc kháng bí thủy phối trộn, hắn đoán thể con đường, cùng bình thường tu hành, đã xuất hiện một chút sai lầm.

Huyết mạch đoán thể dưới, Trần Bình An tu hành đến cực kì xem chừng. Tại kim thủ chỉ bảng hiệu dụng dưới, những ngày qua, thật cũng không ra cái gì chỗ sơ suất. Ngược lại để hắn tu hành, càng phát ra rất quen bắt đầu.

Hắn dự trữ linh vật tài nguyên không ít, từ lượng đến dự đoán, đã đủ để cho hắn tiếp tục thật dài một đoạn thời gian tu hành.

"Chờ đến tiếp sau rảnh rỗi, cũng có thể chậm rãi gom góp một chút, độc kháng linh vật, Tị Chướng Linh Thủy." Trần Bình An tâm tư trầm tĩnh, đối cải tiến phiên bản Thanh Dương huyết luyện thứ ba luyện, ôm lấy cực cao chờ mong.

Kim quan vũ tước, vốn là yêu thú ở trong người nổi bật, lần này biến dị, nắm giữ khống hỏa thần thông. Dùng cái này huyết mạch Chân Huyết, làm huyết luyện chi nguyên, vốn là là Trần Bình An đánh tốt một cái cực kỳ không tệ căn cơ.

Bây giờ lại tăng thêm độc kháng bí thủy, tất nhiên là để thể phách của hắn càng thêm cường hoành. Nhất là tại độc kháng một đạo bên trên, nếu là công thành, tuyệt đối là sẽ tới một cái cực kỳ biến thái trình độ..