Chương 843 Địa Sát viên mãn, Huyền Linh đại yến (1/3 càng cầu nguyệt phiếu ~)

Chương 843 Địa Sát viên mãn, Huyền Linh đại yến (1/3 càng cầu nguyệt phiếu ~)

Mặc dù không đến miễn dịch tất cả kỳ độc, nhưng thế gian này chín thành chín kịch độc, đã đối với hắn sinh ra không được bất kỳ nguy hại gì.

Riêng lấy huyết mạch của hắn thể phách, vốn là vì hắn mang đến cực kỳ khủng bố độc kháng, bây giờ lại được bí thuật tránh chướng, huyết luyện phía dưới, kia hiệu dụng tất nhiên là phi thường.

"Thanh Dương huyết luyện, mỗi ngày tu hành, làm từng bước, gấp không được. Bây giờ Ngũ Độc Địa Sát Chưởng tu tới viên mãn, ngược lại là nếu lại chọn một môn công pháp tu hành."

Huyết mạch luyện thể cùng công pháp tu hành, cũng không xung đột, cả hai có thể đồng bộ tiến hành, cái này cùng công pháp bình thường tu hành logic không đồng dạng. Cho nên lần này, Trần Bình An còn cần lại chọn một môn công pháp, đồng bộ thúc đẩy.

Nếu là thường ngày, hắn có thể sẽ ưu tiên lựa chọn tu hành, Cuồng Lôi Đao Pháp, nhưng là lần này, hắn ngược lại là đổi chủ ý, chuẩn bị trước tu hành một phen Quảng Hàn kiếm pháp.

Cái môn này kiếm pháp, phẩm giai không biết, xác thực nói, trên tay hắn còn không phải một môn kiếm pháp, chỉ là ba thức kiếm chiêu.

Nhưng ếch ngồi đáy giếng, cái này ba thức kiếm chiêu, có Chân Công bảo quyển chi tượng.

Nếu là đến tiếp sau còn có một lượng thức kiếm chiêu, hẳn là Chân Công bảo quyển cấp bí kỹ công phạt.

Năm đó hắn nghiên cứu kiếm chiêu, hao phí không ít.

Bất quá, bây giờ cảnh giới đột phá, tu vi tiến nhanh, xác nhận có thể tiết kiệm lực không ít.

"Kiếm khách!" Trần Bình An mặt lộ vẻ ước mơ chờ mong, mắt nhìn bên cạnh thân bội kiếm, thần sắc mừng rỡ.

Quảng Hàn kiếm pháp, thức thứ hai. . . . .

Treo bè!

Ông

Linh quang sáng lên, liền có chân nguyên lưu chuyển, thần hồn dập dờn.

. . .

Ừm

Trong tĩnh thất, Trần Bình An chậm rãi mở mắt.

Thần hồn cảm ứng xuống, hắn cảm ứng được Thẩm Huệ Thanh khí tức, ngay tại dinh thự bên ngoài.

"Nàng sao lại tới đây? Là có chuyện?"

Tâm niệm vừa động, Trần Bình An liền từ trong tĩnh thất đứng lên.

Bây giờ Ngũ Độc Địa Sát Chưởng viên mãn  ấn lý tới nói, cũng ứng xuất quan.

Bổ khuyết tâm lực, chạy không tâm thần, tích súc linh cảm, lấy tìm kiếm kia chói lọi ở giữa đột nhiên thông suốt.

Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ, Ngũ Độc Địa Sát Chưởng, Thất Sát Thiên Cương Quyền, bây giờ ba môn công pháp đầy đủ, cảm ngộ trong lòng, đặc tính tương dung, từ trên lý luận tới nói, hắn tưởng tượng bên trong độc môn công pháp, đã có thể bắt đầu đẩy vào.

Ông

Trần Bình An tay áo một quyển, đứng hàng chu vi Thanh Diễm lệnh kỳ, chính là thu nhập hắn trong túi.

. . .

"Tham kiến đại nhân."

Dinh thự trong chính sảnh, Thẩm Huệ Thanh một bộ màu nhạt váy dài, dung mạo thanh tao lịch sự, cung kính hành lễ.

"Miễn lễ đi." Trần Bình An nhẹ nhàng khoát tay: "Huệ Thanh, lần này tới là có chuyện gì?"

Trước đây hai lần, Thẩm Huệ Thanh tới cửa, đều vì hắn một trước một sau mang đến một nữ tử. Lần này, Thẩm Huệ Thanh một người đến đây, đại khái suất sợ là bởi vì công sự.

Mà sự thật, cũng đúng như Trần Bình An suy đoán. Thẩm Huệ Thanh này đến, chính là bởi vì công sự.

"Hồi đại nhân, Huệ Thanh hôm nay đến đây, là bởi vì Huyền Linh đại yến một chuyện."

"Huyền Linh đại yến?" Trần Bình An ánh mắt khẽ nhúc nhích, nhẹ nhàng đưa tay: "Ngồi xuống nói chuyện."

"Vâng." Thẩm Huệ Thanh cung kính cúi đầu, tại Trần Bình An chỉ dẫn rơi xuống tòa, thân thể thẳng tắp, váy rủ xuống, đoan chính thanh nhã đến giống như sĩ nữ: "Đại nhân, ngay tại ngày hôm trước, có Bích Thương đặc sứ chống đỡ lâm Huyền Linh, vì thế Huyền Linh phương diện. . . ."

Thẩm Huệ Thanh thanh âm êm tai, giảng thuật mấy ngày nay tới tin tức.

Có Bích Thương đặc sứ, chống đỡ lâm Huyền Linh, Huyền Linh Trấn Phủ ti, Càn Khôn Ti tổ chức đại yến, cung nghênh đặc sứ đến, thành mời các phương hạch tâm quyết sách, tham dự lần này đại yến.

"Kim Vân Kiếm, Cơ Minh Xương?" Từ Thẩm Huệ Thanh trong miệng, Trần Bình An biết được lần này Bích Thương đặc sứ tin tức.

Kim Vân Kiếm Cơ Minh Xương, Bích Thương quận vương phủ chi thứ tộc lão, ngụy Thiên Nhân cảnh giới, năm đó từng bằng bí thuật, có lấy chống đỡ một chút hai, chiến thắng chiến tích.

Thuộc về là cấp cao nhất ngụy Thiên Nhân, bây giờ đại biểu Bích Thương quận vương phủ thực hành chức trách, chỉ sợ có bí vật ban thưởng, một thân chiến lực, bạo phát xuống, có thể có khả năng chạm đến ngụy Thiên Nhân cực hạn.

Liên quan tới Cơ Minh Xương tin tức, Thẩm Huệ Thanh giới thiệu rất kỹ càng, sợ có một tia sơ hở, liền ảnh hưởng tới đại nhân phán đoán. Nhìn ra được, nhằm vào việc này, nàng làm ra khá đầy đủ chuẩn bị.

"Đại yến khi nào bắt đầu?" Trần Bình An dò hỏi.

"Ngay tại ngày mai." Thẩm Huệ Thanh mặt lộ vẻ thần sắc lo lắng, lo thầm nghĩ: "Đại nhân, lần này đại yến, tên là cung nghênh đặc sứ, nhưng Huyền Linh các phương, chỉ sợ còn có ý khác."

"Kẻ đến không thiện, đại nhân còn xin xem chừng."

Lần này Cuồng Lan Liệt Địa bỏ mình, Bích Thương quận vương phủ mặt mũi hao tổn, Cơ Minh Xương thế tất sẽ không từ bỏ ý đồ. Huyền Linh các phương thái độ mập mờ, đại nhân phó này đại yến, họa phúc khó dò.

"Không sao." Trần Bình An nhẹ nhõm khoát tay, thần sắc thản nhiên: "Gà đất chó sành, không đáng giá nhắc tới."

Một cỗ sự tự tin mạnh mẽ cảm giác, đập vào mặt, Thẩm Huệ Thanh nghe vậy khẽ giật mình, lập tức cung kính cúi đầu, im lặng không nói.

Cúi đầu dưới, nàng mắt hạnh minh rực rỡ, chiếu sáng rạng rỡ.

"Đại nhân. . . . ."

. . .

"Nên xuất phát."

Trần Bình An một quyển tay áo, trước mặt vỡ vụn Thanh Liên, chính là biến mất theo.

Ánh mắt của hắn sáng lên, liền đứng dậy ly khai tĩnh thất.

Một ngày thời gian, thoáng qua liền mất.

Một ngày này, hắn cũng không có nhàn rỗi.

Hồng Liên trọng bảo tế luyện, nghiên cứu Trấn Hồn pháp, tham ngộ vỡ vụn Thanh Liên, tu hành Quảng Hàn kiếm pháp, huyết mạch đoán thể. . .

Trước đây thu hoạch tạp thư điển tịch, hắn còn không tới kịp xem xét. Độc Đạo Thư sách, luyện dược bản chép tay, cũng không kịp tinh tế tìm đọc, cấm chế truyền thừa tuy có nghiên cứu cảm ngộ, nhưng chỉnh thể thời gian phối trộn, muốn trượt không ít.

Bất quá, giống thư tịch đọc qua, độc lý quyển ghi chép, đây đều là nhất thời  chờ tìm đọc xong xuôi, thời gian đưa ra tới.

Hắn các phương diện cũng liền chân chính lên quỹ đạo.

Đợi đến Hồng Liên trọng bảo tế luyện xong xuôi, hắn càng là có thể lần nữa khôi phục nghiên cứu cấm chế thời gian.

Hắn hôm nay, thể phách thần hồn, tu hành hai không lầm, còn kiêm tu độc lý, cấm chế cùng cực ít bộ phận luyện dược. Quá trình bên trong, còn cần tế luyện trọng bảo, cải thiện công pháp, cảm ngộ bí pháp, sáng tạo công pháp. . .

Các phương diện yếu tố đầy đủ dưới, thời gian phương diện, tất nhiên là bận không qua nổi.

Cũng may hắn tu tới Thiên Nhân cảnh giới, bình thường tình huống dưới, sớm đã không cần giấc ngủ. Ngày đêm làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm, mới miễn cưỡng đằng đến xuất thủ.

Bất quá, cao như vậy cường độ tu hành quang cảnh, cũng nên tạm thời dừng lại.

Tu hành sự tình, mặc dù vẫn như cũ không thể rề rà buông lỏng, nhưng có chút thời gian, ngược lại là có thể phóng xuất, cải thành điều khế tâm thần, chạy không bản thân.

Mài đao không lầm đốn củi công, có một số việc, thích hợp chậm dần tiết tấu, có lẽ cũng không phải chuyện gì xấu.

Tâm niệm ở giữa, Trần Bình An liền đã hạ Huyền Linh sơn.

Thẩm Huệ Thanh sớm liền tại loại kia đợi: "Đại nhân."

Trần Bình An nhẹ nhàng gật đầu, không có chút nào dừng lại, trực tiếp lên Thẩm Huệ Thanh khung xe.

Trước lạ sau quen, có một số việc, làm một lần, phía sau hết thảy, liền đều nước chảy thành sông.

. . .

Sơn thủy trang viên, ở trong chứa Hồ Quang Sơn nước, chiếm diện tích bao la, phong cảnh đẹp không sao tả xiết, cũng là lần này Huyền Linh đại yến tổ chức địa điểm.

Các loại Trần Bình An đến sơn thủy trang viên lúc, nơi đây sớm đã là náo nhiệt phi phàm.

Loại kia náo nhiệt, không phải là ồn ào ồn ào náo động, mà là không khí phủ lên kiến tạo.

Khung xe dừng ở trang viên cửa ra vào, tại đông đảo trong ánh mắt, Trần Bình An đi ra khung xe.

Ngay sau đó, là Thẩm Huệ Thanh.

Một bộ màu nhạt váy dài, thướt tha chập chờn, thanh tao lịch sự ở giữa, hiển thị rõ đoan trang.

Mà một màn này tràng cảnh, tự nhiên mà nhiên cũng rơi vào các phe trong tầm mắt.

Khung xe ngồi chung?

Huyền Linh Châu Trấn Phủ ti Phó chưởng ti, Lãnh Vân Hạc xa xa nhìn xem, thần sắc có chút bừng tỉnh.

Đây là kia không thêm vào nhan sắc, tác phong cường thế, có lăng lệ chi tư Thẩm Huệ Thanh?

Kết hợp Mãng Đao trải qua thời gian dài đủ loại nghe đồn, chuyện tình gió trăng, Lãnh Vân Hạc suy nghĩ, không khỏi có chút phát tán.

"Cái này. . .

Không thể nào?"

Hắn nhìn xem đi theo Trần Bình An bên người, tư thái thanh tao lịch sự, mắt hạnh minh rực rỡ Thẩm Huệ Thanh, nghĩ như vậy đến..