Chương 844 các phương tụ tập, cuồn cuộn sóng ngầm (2/3 càng cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Chương 844 các phương tụ tập, cuồn cuộn sóng ngầm (2/3 càng cầu nguyệt phiếu ~) (1)

"Thương Long Châu Trấn Phủ ti, Huyền Linh Trú Phòng sứ, Trần đại nhân đến —— "

"Thương Long Châu Trấn Phủ ti, Huyền Linh đóng giữ phó sứ, Thẩm đại nhân đến —— "

Sơn thủy trang viên trước liên tiếp vang lên hai đạo to lớn truyền xướng âm thanh, nghênh đón vô số ánh mắt.

Không ít đã đặt chân tiến vào sơn thủy trang viên nội bộ tân khách, giờ phút này cũng không nhịn được quay đầu, muốn xem một chút gần đây danh tiếng đang thịnh vị kia nhân vật.

Mãng Đao Trần Bình An, Phong Vân bảng Đại Tông Sư!

Chiến lực cường thịnh, trảm Cuồng Lan Liệt Địa, mang theo ngụy Thiên Nhân đầu lâu mà về. . .

Từng cọc từng cọc từng kiện, không có chỗ nào mà không phải là chấn động châu cảnh hành động vĩ đại.

"Trần đại nhân, đại giá quang lâm, không có từ xa tiếp đón, xin hãy tha lỗi."

Trần Bình An mới vừa đi xuống khung xe không lâu, một tên áo đen lão giả liền làm đầu đón.

Bên người của hắn, một trái một phải, còn đi theo hai người.

Một gầy yếu trung niên, một phúc hậu tráng niên.

"Lão hủ Thiết Thương Sơn, gặp qua Trần đại nhân." Áo đen lão giả, vẻ mặt tươi cười, đầy nhiệt tình.

"Nguyên lai là Thiết đại nhân." Trần Bình An nhìn lão giả liếc mắt, ánh mắt yên tĩnh.

Huyền Linh Châu Trấn Phủ ti Phó chưởng ti, Thiết Thương Sơn.

Tại đông đảo Phó chưởng ti bên trong, xếp hạng hàng đầu, thuộc về là thực quyền loại hình nhân vật. Theo lý mà nói, hai người xác nhận sớm gặp qua, bất quá trước đây mấy lần, các có nguyên do, cũng không nhìn thấy.

"Gặp qua Trần đại nhân."

Thiết Thương Sơn bên cạnh thân hai người, liên tiếp vấn an, trên mặt đều mang cười.

Trần Bình An ánh mắt đảo qua, gật đầu hoàn lễ.

Thiết Thương Sơn bên cạnh thân hai người, theo thứ tự là Lãnh Vân Hạc cùng An Phúc Thái.

Lãnh Vân Hạc hắn trước đây gặp qua, ngay tại hắn sơ đảm nhiệm Huyền Linh lúc hoan nghênh hội bên trên, làm Huyền Linh Châu Trấn Phủ ti đại biểu có mặt. Cái này An Phúc Thái ngược lại là cái thứ nhất gặp.

Lãnh Vân Hạc trên mặt gạt ra cười, tư thái câu nệ, không có chút nào trước đây tản mạn.

"Trần đại nhân một ngày trăm công ngàn việc, đích thân đến sơn thủy, chúng ta hết sức vinh hạnh."

Giờ này ngày này, Trần Bình An địa vị, sớm đã không thể so với lúc trước. Mặc kệ bọn hắn trong lòng như thế nào tác tưởng, nhưng là ngay trước mặt Trần Bình An, vậy thì phải tất cung tất kính, lễ kính có thừa.

Hắn mặc dù cũng là cực kỳ lâu năm võ đạo Đại Tông Sư, nhưng trước mặt Trần Bình An, hiển nhiên căn bản cũng không phải là cùng một cái cấp độ.

Đừng nói là hắn, chính là bọn hắn trong ba người, chiến lực thịnh nhất Thiết Thương Sơn, trước mặt Trần Bình An cũng chính là vãn bối đãi ngộ.

Đây chính là có thể trảm ngụy Thiên Nhân Ngoan Nhân!

Phong Vân Đại Tông Sư, Phong Vân bảng đứng hàng Đệ Thập Ngũ vị!

Nếu không phải có liên thủ chi ngôn, càng đề cập tôn này ngụy Thiên Nhân trạng thái không tại cường thịnh, Mãng Đao xếp hạng, chỉ sợ còn phải lại tiến mấy vị.

Nhảy lên tiến vào mười vị trí đầu, vậy cũng tốt không đủ.

Như thế nhân vật, há lại bọn hắn có thể trêu chọc.

Mặc kệ trong lòng mưu tính như thế nào, nhưng giờ phút này, mấy người đều là vượt mức bình thường nhu thuận cùng nhiệt tình.

Trần Bình An cười nhạt ứng đối, cũng không có giao lưu vài câu.

Mấy người hàn huyên ở giữa, cũng không có lạnh nhạt Thẩm Huệ Thanh.

"Thẩm đại nhân, nhiều ngày không thấy, phong thái như cũ."

Thẩm Huệ Thanh khẽ vuốt cằm, cũng không nhiều lời, đem tuyệt đối sân nhà tặng cho Trần Bình An.

Tư thái thanh tao lịch sự thục tĩnh, cử chỉ đoan trang ưu nhã, hoàn toàn không giống năm đó bộ dáng.

Gặp tình hình này, Lãnh Vân Hạc trong lòng không khỏi nhảy một cái, suy nghĩ càng phát ra bề bộn.

Nữ tử này mộ cường, coi là thật có thể tới một bước này?

Vẫn là nói. . . . .

Lãnh Vân Hạc nhớ tới Mãng Đao đủ loại chuyện tình gió trăng, việc ít người biết đến nghe đồn, trong đầu suy nghĩ càng phát ra phức tạp.

Đủ loại hoa văn, suýt nữa để hắn mí mắt trực nhảy.

Làm Huyền Linh Châu Trấn Phủ ti Phó chưởng ti bên trong, nhất là phong lưu một cái, hắn đối Thẩm Huệ Thanh loại tính cách này cường thế, quyền cao chức trọng nữ tử Đại Tông Sư tự nhiên cũng mang theo một chút ý đồ khác.

Trước đây tiếp xúc thời điểm, hắn không thiếu làm một chút nếm thử, cũng bỏ ra một chút cố gắng.

Chỉ là, Thẩm Huệ Thanh đối với hắn không chút nào giả sắc thái, hắn trước đây nắm cái khác nữ tử thủ đoạn, tại hắn trước mặt, căn bản không hề có tác dụng.

Nhưng bây giờ. . .

Lãnh Vân Hạc nhìn xem trước mặt tràng cảnh, ánh mắt chỗ sâu hiển hiện một vòng phức tạp.

Hắn cái gọi là phong lưu cùng Mãng Đao so ra, nhìn qua giống như là chuyện tiếu lâm.

Thiên kiêu phong lưu, Mãng Đao tài tình, lúc có chuyện văn thơ vô hạn!

Sơn thủy trang viên chiếm diện tích cực kì rộng lớn, một đường đi vào, ven đường phong quang vô hạn, muôn hồng nghìn tía, núi Thủy Hồ ánh sáng, khúc kính Thông U, hòn non bộ nước chảy, không lắm mỹ lệ.

Trên đường đi, thỉnh thoảng liền có người hướng hắn chủ động vấn an, thân thiện hàn huyên.

Cho đến ngày nay, hắn tại Huyền Linh trọng thành bên trong địa vị, sớm đã khác biệt.

Ngày xưa hắn sơ lâm Huyền Linh trọng thành lúc, mặc dù đã chấp chưởng một phương quyền hành, nhưng ở các phương cầm lái xem ra, bất quá một cái tân tiến quật khởi người chậm tiến hạng người.

Bên trong có căn cơ nông cạn, chân đứng không vững, ngoài có hoạn nạn gút mắc, cục diện mệt nhoài.

Như thế nhân vật, cần thích hợp lễ ngộ, nhưng nếu truy đến cùng, nhưng cũng không cần quá trải qua tâm.

Nhưng cho đến hôm nay, hắn địa vị, sớm đã là hết sức quan trọng.

Hoan nghênh yến lập uy, Huyền Linh thành bên ngoài xuất thủ, đứng hàng phong vân. . .

Từng cọc từng cọc từng kiện, lại không người dám có chút khinh thường, nói xác thực, không chỉ là không dám khinh thường, càng là kính sợ có phép.

Điểm này, từ chung quanh thỉnh thoảng đường vòng tới, chủ động giao lưu vấn an các phương quyết sách, liền đã có thể triệt để rõ ràng.

"Trần đại nhân." Hà Quang Châu Trú Phòng sứ, Lan Đài Văn cũng chủ động tiến lên, hàn huyên vấn an.

Vị này từng danh chấn Huyền Linh Đại Tông Sư, hôm nay trước mặt Trần Bình An, cũng không dám có chút ngạo khí.

Hắn nhìn xem nam tử trước mặt, tâm tình phức tạp, nhưng sắc mặt lại ấm áp vẫn như cũ, treo đầy ý cười.

Đứng hàng phong vân, trảm ngụy Thiên Nhân mà về. . . .

Cho đến giờ phút này, hắn mới phát hiện hắn cái gọi là chạm đến phong vân, tại mặt của đối phương trước, kỳ thật chính là chuyện tiếu lâm.

Một đường hướng vào phía trong, Trần Bình An lần lượt trao đổi không ít người, coi là thật có Huyền Linh trọng thành bên trong thế lực khắp nơi cầm lái, còn có Trấn Phủ ti, Càn Khôn Ti một chút đồng liêu.

Lần này đại yến, quy cách cực thịnh, có thể tham gia yến đều là Huyền Linh trọng thành bên trong, chân chính tầng cao nhất nhân vật. Phóng tới ngoại giới, mỗi một người đều có được cực kỳ khủng bố lực ảnh hưởng.

Giao lưu ở giữa, Trần Bình An ngược lại là gặp được Cố gia trụ sở Vinh lão.

"Vinh lão." Trần Bình An mặt lộ vẻ ý cười, chủ động mở miệng.

"Trần đại nhân." Vinh lão tinh thần quắc thước, trường hợp công khai, lấy đại nhân tương xứng, cho đủ Trần Bình An mặt mũi.

Trần Bình An tuy là hắn Cố gia hậu bối, đương đại đích nữ phu quân, nhưng làm trưởng bối, hắn cũng không dám có chút khinh thường.

Cho đến ngày nay, Trần Bình An địa vị sớm đã không phải tầm thường.

Năm đó, hắn hoặc còn dám khinh thường xưng một câu bình an, nhưng là bây giờ hắn thật đúng là không dám tùy tiện như thế.

Đây chính là Phong Vân Đại Tông Sư a!

Vẫn là Phong Vân bảng xếp hạng hàng đầu Đại Tông Sư!

Như thế nhân vật, bàn về thanh thế địa vị, thậm chí càng tại đồng dạng ngụy Thiên Nhân phía trên!

Nếu là lại phối hợp Trần Bình An thiên tư, cho dù cùng võ đạo Thiên Nhân kết giao, cũng không quá đáng chút nào.

Như thế nhân vật, sao mà may mắn, có thể thành hắn Cố gia chi tế.

Hai người một đường hàn huyên, hướng vào phía trong đi đến, trong lúc đó, Vinh lão nhỏ giọng nhắc nhở, yến không tốt yến, vạn sự xem chừng.

Hiển nhiên, làm tọa trấn Huyền Linh trọng thành, Cố gia trụ sở người cầm lái, Vinh lão cảm giác ánh mắt, cũng là cực kỳ nhạy cảm.

Này yến mặc dù nhìn như là cung nghênh đặc sứ mà tổ chức, nhưng thanh thế động tĩnh làm lớn như vậy, kết hợp lập tức thế cục, chỉ sợ còn có ý đồ khác.

Đối với cái này, Trần Bình An mỉm cười đáp lại, khiêm tốn hữu lễ.

"Đa tạ Vinh lão, Trần mỗ sẽ chú ý."

Lần này đại yến chủ yếu sân bãi, là tại sơn thủy trang viên trung ương vị trí, bao quanh lấy nước hồ, chỉ có một đầu khúc kính có thể thông hướng.

Hoa mỹ trắng nõn trên đài ngọc, sớm đã bày biện tốt từng trương yến hội.

Có người chuyên nghênh đón, an bài vị lần.

Trần Bình An làm Phong Vân Đại Tông Sư, địa vị không tầm thường, được an bài tại án đài hàng đầu. Vinh lão tuy là đời Cố gia tọa trấn, nhưng tu vi khác biệt dưới, vẻn vẹn chỉ ở ở giữa dựa vào sau vị lần.

Vinh lão cho một ánh mắt, chính là đi đầu ngồi xuống. Trần Bình An khẽ vuốt cằm, cất bước tiến lên.

Quá trình bên trong, tự nhiên hấp dẫn tới không ít ánh mắt.

"Trần đại nhân."

"Trần chưởng ti."

". . ."

Thỉnh thoảng liền có đứng dậy hành lễ, hàn huyên thân thiện, đưa tới thanh thế đủ để cho người động dung.

Một chút ngồi xuống dựa vào sau vị lần tân khách, sắc mặt kinh dị, trong thần sắc tràn ngập hiếu kì cùng kính sợ.

Rất nhiều tân khách, ánh mắt dò tới, cũng không phải là loại kia có chút hăng hái cảm giác, mà là tràn ngập một chút khó nói lên lời kính sợ. Ở trong không thiếu có biểu đạt hôn dày hiền lành chi ý.

Trần Bình An sắc mặt bình tĩnh, người mặc Huyền Văn trường bào, tại người hầu dẫn dắt dưới, ngồi xuống tại hàng đầu chi vị.

Bực này vị lần, đã là tại ngụy Thiên Nhân ngồi xuống khu vực, thậm chí ở trong đó, Trần Bình An xếp hạng vẫn là thuộc về gần phía trước mấy vị kia.

Hắn tới không tính sớm, giờ phút này đại yến phía trên, đã hội tụ không ít người.

Cho dù như ngụy Thiên Nhân ngồi đây, cũng đã ngồi hơn phân nửa.

Ở trong đều là thế lực khắp nơi phía sau màn quyết sách người, Trần Bình An cũng là thấy được mấy người quen.

Uyên Hải lâu Đông Thường Xuân, Bích Thương thương hội Phó Quảng Sinh, Huyền Linh thương hội Từ Tuyền các loại .

Mấy người sắc mặt mang cười, ánh mắt vãng lai, phóng xuất ra thiện ý. Trần Bình An mỉm cười đáp lại, xem như hàn huyên chào.

Ngoại trừ mấy người bên ngoài, còn có không ít ngụy Thiên Nhân tồn tại, bất quá liền Trần Bình An thần hồn cảm ứng, cũng không phát hiện có đỉnh cấp cấp độ ngụy Thiên Nhân. Nhiều nhất cũng chỉ là tiếp cận cấp độ này.

Hắn vừa mới ngồi xuống, liền có người hầu vì hắn rót thêm rượu nước. Rượu mát lạnh, ngược lại là không tệ.

"Hoành Sơn tông, tuần tra trưởng lão, Hắc Nham trưởng lão, đến —— "

"Trụ sở cương vị, Tào đường chủ, đến!"

Sơn thủy ngoài trang viên vang lên truyền xướng âm thanh, là Hoành Sơn tông người tới.

Trần Bình An bưng chén rượu, chú ý từ nhấm nháp, cũng không để ý tới.

Không bao lâu, liền có mấy người tiến vào Ngọc Đài, người cầm đầu, chính là Hắc Nham lão quái.

Hắc Nham lão quái, phần lưng cao long, khí huyết bàng bạc, như Sơn Nhạc cự thạch. Tào Bằng Hải đi theo phía sau của hắn, mặc dù cũng là thể phách hùng tráng, nguy nga cương kình, nhưng so ra, lại có núi nhỏ gặp núi lớn cảm giác.

Chung quanh vang lên một chút ồn ào náo động, hiển nhiên là có người hàn huyên vấn an.

Hoành Sơn tông, làm Bích Thương địa giới, 17 châu cảnh nội mạnh nhất thế lực một trong, tại bậc này trường hợp có mười phần mặt bài.

Hắc Nham lão quái làm đỉnh cấp ngụy Thiên Nhân, thanh thế địa vị tất nhiên là không phải tầm thường.

Hắn ý cười nghiền ngẫm, ánh mắt hài hước, như như núi cao ù ù, đi đường mà tới. Ven đường thỉnh thoảng liền có thế lực đại biểu đứng dậy, hàn huyên chào.

Hắc Nham lão quái cũng không quá nhiều để ý tới, thanh thế thái độ, hoàn toàn như trước đây ngang ngược càn rỡ..