Chương 844 các phương tụ tập, cuồn cuộn sóng ngầm (2/3 càng cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Chương 844 các phương tụ tập, cuồn cuộn sóng ngầm (2/3 càng cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Khi đi ngang qua Trần Bình An lúc, hắn cho một cái như núi cao nghiêng ép ánh mắt, ẩn có hung ác chi ý.

Trần Bình An ánh mắt lạnh nhạt như nước, bưng chén rượu giống như chưa tỉnh.

Thấy qua Hắc Nham lão quái một mặt khác, hôm nay như vậy tư thái, hắn thấy thế nào làm sao đều cảm thấy có một loại không hiểu vui cảm giác.

Khí diễm phách lối?

Không

Là thức thời, điệu thấp nhận sợ!

Tại ở gần trên cùng vị vị lần tới, Hắc Nham lão quái nghênh ngang rơi xuống, liếc qua lạnh nhạt bình tĩnh Trần Bình An, hắn nắm lên một viên linh quả, toàn bộ chính là nuốt mà xuống.

Linh Khê cốc trụ sở bị tập kích, Vấn Tâm Kiếm Các Thẩm Lâm Uyên hư hư thực thực đột phá, cái này từng cọc từng cọc từng kiện đều liên lụy bọn hắn thái độ tâm thần. Lần này cho dù như Thái Thượng trưởng lão đều đã ra mặt.

Nếu theo trước đây, Mãng Đao Trần Bình An dám xuất hiện ở trước mặt hắn, hắn thuận tay liền xử lý, nào có cái gì lo trước lo sau.

Có thể trước khác nay khác, lúc đến bây giờ, Mãng Đao Trần Bình An, đã là đứng hàng phong vân, càng có chém giết ngụy Thiên Nhân chiến tích.

Đối Trần Bình An cái này hàm kim lượng rõ ràng rút lại chiến tích, hắn tuy là khịt mũi coi thường, nhưng cái này Phong Vân bảng trên xếp hạng, lại là thực sự.

Phong Vân bảng, đứng hàng mười lăm vị  ấn lẽ thường đến luận, hẳn là có thể sánh vai thậm chí áp chế đồng dạng ngụy Thiên Nhân.

Liên thủ phía dưới, mới chém một tôn trạng thái rõ ràng không tốt ngụy Thiên Nhân, có gì có thể nói khoác?

Như hắn xuất thủ, Hoành Sơn cự lực, mãnh liệt khí huyết dưới, một tôn toàn thịnh ngụy Thiên Nhân, hắn đều cho hắn diệt!

Bất quá, chiến lực về chiến lực, thanh thế về thanh thế, đến hôm nay, Trần Bình An thanh thế, sớm đã siêu việt mấy châu chi địa, phóng ra địa giới, mặt hướng vương triều cương vực.

Lấy Tiềm Long thiên kiêu chi danh, đăng lâm phong vân, như thế nhân vật, đừng nói là hắn, chính là bọn hắn Hoành Sơn trong tông Thái Thượng trưởng lão, riêng lấy thanh thế mà nói, cũng rõ ràng không bằng Mãng Đao.

Bực này tình hình dưới, hắn đương nhiên sẽ không lỗ mãng vì đó. Hắn mặc dù khí diễm phách lối, nhưng xem xét thời thế đạo lý này, hắn vẫn hiểu.

Dưới mắt loạn trong giặc ngoài phía dưới, vẫn là xử lý trước tốt Linh Khê cốc trụ sở bị tập kích một chuyện.

Về phần Trần Bình An một chuyện. . .

Hắc Nham lão quái liếc qua chéo phía bên trái hướng lạnh nhạt tự nhiên Trần Bình An, cười lạnh một tiếng.

Hắn không xuất thủ, có là người xuất thủ, dưới mắt, ngồi ở chỗ này, xem kịch vui là được.

. . .

"Bích Thương thương hội, Bích La phu nhân, đến —— "

Sơn thủy ngoài trang viên, truyền đến to lớn truyền xướng âm thanh, ngược lại là đưa tới giữa sân rối loạn tưng bừng.

"Bích La phu nhân tới?"

"Hôm nay làm sao rảnh rỗi đến đây?"

". . ."

Đám người huyên náo ở giữa, một bộ màu xanh lá váy dài, bên ngoài che lụa mỏng mỹ diệu Thiến Ảnh đi đến. Dáng người nở nang, làn da trắng nõn, một đôi trắng như tuyết chân dài, tại quần sa hạ như ẩn như hiện.

"Bích La hội trưởng."

"Gặp qua Bích La phu nhân."

". . ."

Đám người từng cái đứng dậy, hàn huyên chào, Hắc Nham lão quái cũng buông xuống trong tay động tác, chú mục mà đi.

"Gặp qua chư vị đạo hữu, thiếp thân hữu lễ."

Bích La phu nhân thần sắc ôn nhu, nói cười nhẹ nhàng, thanh âm như gió xuân ấm áp.

"Này nương môn thần hồn mị thuật, càng phát ra tinh tiến." Hắc Nham lão quái vẻ mặt nghiêm túc, trong lòng ẩn có kiêng kị.

Hắn tại thần hồn một đạo trên tạo nghệ, không tính như thế nào cường thế, so đồng dạng ngụy Thiên Nhân mặc dù muốn tốt một chút, nhưng so với Bích La phu nhân bực này thần hồn cường giả, hiển nhiên là kém không chỉ một bậc.

Thể phách của hắn cường hoành, khí huyết tràn đầy, không sợ đồng dạng công phạt, nhưng đối thần hồn một đạo, lại là có nhiều bất lực.

Nếu không phải như thế, lấy hắn khí huyết thể phách, chỉ sợ có thể chạm đến kia ngụy Thiên Nhân cực hạn chi lực.

"Ẩn giấu đi tu vi khí tức?"

Trần Bình An tâm thần khẽ động.

Thần hồn cảm ứng xuống, Bích La phu nhân ẩn giấu đi thực lực chân chính, vẻn vẹn lấy ngụy Thiên Nhân cảnh giới gặp người, chỉ là so sánh dĩ vãng, tại thần hồn khí tức bên trên, càng nhiều triển lộ một chút.

Nếu là phán đoán suy luận, có thể tính làm là bí thuật tinh tiến, khí tức lộ ra ngoài.

Trước đây gặp mặt, hắn đã biết, Bích La phu nhân sớm đã đăng lâm Thiên Nhân chi cảnh, bây giờ thô sơ giản lược cảm ứng, nếu không cẩn thận quan sát, thật đúng là bị đối phương ẩn tàng thủ đoạn dấu diếm đi qua.

Bực này che giấu năng lực, giấu diếm được bình thường võ đạo Thiên Nhân, đã là là đủ. Cho dù là kia lâu năm nhị cảnh Thiên Nhân, nếu không tinh tế điều tra, tùy tiện phía dưới, chỉ sợ cũng phải bị dấu diếm tới.

"Xem ra cũng ẩn giấu không ít thủ đoạn." Trần Bình An giơ lên chén rượu trong tay, uống một hơi cạn sạch.

Bích La phu nhân, chưa từng triển lộ cảnh giới, hiển nhiên cũng tại hạ lấy một bàn đại kỳ. Kết hợp hiện nay Bích Thương chi thế, chỉ sợ nàng cũng có được nàng mưu tính.

Trần Bình An vừa mới đặt chén rượu xuống, Bích La phu nhân cũng phinh phinh lượn lờ đi đi qua, mang đến một trận làn gió thơm.

Loại kia mùi thơm, không giống son phấn sang tị, mà là hương thơm thấm tỳ, thiên nhiên đi sức, có hương xa ích thanh, không sức mà mị cảm giác.

"Trần công tử, chúng ta lại gặp mặt."

Bích La phu nhân một bộ màu xanh lá váy dài, lụa mỏng mông lung, tại Trần Bình An bàn dừng đứng lại.

Trần Bình An ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một trương nói cười yến yến, tô son trát phấn không tì vết mặt nhan, tiếu dung như mới trúc sơ thả, có hồn nhiên cảm giác.

"Gặp qua phu nhân." Trần Bình An đứng dậy thi lễ một cái.

Trên lý luận tới nói, hắn cùng Bích La phu nhân gặp không chỉ một mặt, hôm nay gặp mặt, cũng không phải lần thứ hai gặp mặt. Nếu là hắn đối tự thân ẩn tàng ngụy trang, không tự tin một chút, có lẽ còn muốn trong lòng nhảy một cái, cho rằng đối mới có ám chỉ ý dò xét.

Nhưngdưới mắt, hắn tâm thần bình tĩnh, tâm bình khí hòa chắp tay thi lễ.

"Trần công tử, không cần đa lễ." Bích La phu nhân nhẹ nhàng nâng tay, phất tay áo ở giữa, có hoa mai úp mặt, khoan thai nhập hồn.

"Thiếp thân hâm mộ công tử, bạn tri kỷ đã lâu, hôm nay gặp công tử ở đây, thiếp thân vui vẻ." Bích La phu nhân ánh mắt xán lạn, như Viễn Sơn che sương, có thiếu nữ rực rỡ thái độ.

"Này nương môn thực sẽ a!"

Một màn này, tự nhiên là giữa sân không ít người tận mắt gặp nhau, đập vào mi mắt.

Đối Bích La phu nhân một phen rực rỡ tư thái, không ít người tất nhiên là mở rộng tầm mắt, tâm thần cảm khái.

Còn có thể chơi như vậy?

Gặp người nào, dùng cái gì tư thái, đối Trần Bình An như vậy, dùng thiếu nữ thuần khiết, rực rỡ chi ý, để mà giao hảo. Công tử chi ngôn, càng là mở ra lối riêng, vô hình ở giữa, không biết kéo gần lại bao nhiêu cự ly.

So sánh với người bên ngoài đại nhân, đạo hữu danh xưng, thủ đoạn không biết cao hơn bao nhiêu.

Còn có kia tự nhiên mà thành thiếu nữ tư thái, thuần khiết chi ngôn. . .

Bích La phu nhân, coi là thật không hổ là đạo này mọi người!

Đám người sinh lòng cảm thán, không khỏi khâm phục.

Giống Huyền Linh thương hội Từ Tuyền, càng là mở to hai mắt, nhận thức lấy Bích La phu nhân phong thái.

Bích La phu nhân mềm mại đáng yêu thường có, giống dưới mắt như vậy, thế nhưng là không thấy nhiều a!

Chí ít, liền hắn tại Huyền Linh thương hội lâu như vậy thời gian, cùng Bích Thương thương hội đánh lâu như vậy quan hệ, chưa bao giờ thấy qua dưới mắt như vậy Bích La phu nhân.

Phó Quảng Sinh đứng tại bàn trà bàn dài về sau, nhìn xem Bích La hội trưởng cùng Mãng Đao Trần Bình An giao lưu, một phen tư thái, để hắn mở rộng tầm mắt. Đây là hắn lần thứ nhất gặp hội trưởng như thế, trong đầu không khỏi tự hỏi Trần Bình An tại hội trưởng trong suy nghĩ địa vị.

Trước đây, Mãng Đao sơ lâm Huyền Linh, hội trưởng chênh lệch hắn tiến về bái chúc, hắn liền ẩn ẩn cảm giác, Mãng Đao tại hội trưởng kia có lẽ không tầm thường. Bây giờ nhìn thấy, ngược lại là ngồi vững trong lòng của hắn ý nghĩ.

Bất quá, hội trưởng làm việc, xưa nay đã như vậy, trong lúc nhất thời, cũng là khó mà kết luận.

"Bích La phu nhân, thật đúng là Phong Nguyệt Vô Biên, như xuân ngày tơ liễu, Trục Phong mà bay. Không biết lão phu nhưng có hạnh, nếm thử phu nhân chi hâm mộ?" Hắc Nham lão quái không hề cố kỵ thanh âm ở trong sân, nghênh ngang vang lên, phá vỡ giữa sân không khí.

Bích La phu nhân đôi mắt lưu chuyển, phong thái chập chờn: "Hắc Nham đạo hữu, thiếp thân luôn luôn tâm thành, sao là phong nguyệt mà nói? Đạo hữu tại thiếp thân, hiểu lầm sâu vậy."

Bị Hắc Nham lão quái sặc một câu, nàng cũng là không buồn, lần này ngôn từ, cũng là khác phong vận.

"Phu nhân chẳng lẽ ngại lão phu quê mùa, mới như thế?" Hắc Nham lão quái gai lớn thứ đạo: "Lão phu ngược lại là hiếu kì, có phải hay không gặp gỡ như Trần đại nhân như vậy thiếu niên binh sĩ, phu nhân liền đều sẽ như thế? Như tâm nghiêng chi ngôn, chính là hạ bút thành văn?"

Hắc Nham lão quái ánh mắt nghiền ngẫm, góc miệng tràn đầy hài hước.

Hắn mặc dù không muốn xuất thủ, nhưng cũng không muốn nhìn thấy, có người giúp đỡ Trần Bình An.

Dưới mắt yến hội, thế cục không rõ, Bích La đặc sứ, chống đỡ lâm Huyền Linh, tất có chất vấn. Bích La phu nhân ở đây, nhìn như chỉ là tùy ý ngôn từ, nhưng kì thực lại ẩn có sân ga chi ý.

Bích La phu nhân chấp chưởng Bích Thương thương hội, làm Huyền Linh mấy châu cảnh nội tối cao người phụ trách, lực ảnh hưởng không tầm thường. Nàng như sân ga, thanh thế tỏ thái độ dưới, đến tiếp sau công kích, sợ là không bằng mong muốn lý tưởng.

Cục diện cỡ này, từ không phải hắn muốn gặp được, như thế mới lấy ngang ngược tư thái, trêu chọc tham gia.

"Phu nhân lời nói tâm nghiêng, tâm nghiêng có phải hay không như Trần đại nhân thiếu niên binh sĩ?"

"Hắc Nham đạo hữu hiểu lầm thiếp thân." Bích La phu nhân cắn môi than nhẹ, ánh mắt run rẩy, dường như lã chã chực khóc: "Thiếp thân ngưỡng mộ trong lòng không phải là cái gì thiếu niên binh sĩ, từ đầu đến cuối, ngưỡng mộ trong lòng đều chỉ là Trần công tử."

Đang khi nói chuyện, Bích La phu nhân đột nhiên quay đầu, tròng mắt nhìn về phía Trần Bình An, giống như có tình ý rả rích: "Trần công tử vạn không nên hiểu lầm thiếp thân, thiếp thân chi tâm, thiên địa chứng giám."

"Phu nhân tâm ý, Trần mỗ rõ ràng." Trần Bình An im lặng lên tiếng.

Nhìn xem tình cảnh trước mặt, trong lòng của hắn lại là cực kỳ im lặng.

Đều người một nhà a, cái này náo cái gì kình!

. . .

"Hảo hảo náo nhiệt a!"

Một đạo kiên quyết âm vang thanh âm ở trong sân đột nhiên vang lên, lập tức một đạo vân văn kim sam thân ảnh, xuất hiện tại mọi người trong tầm mắt.

Bích Thương quận vương phủ đặc sứ, Cơ Minh Xương!

Yến trước một trận nhạc đệm, tại Kim Vân Kiếm Cơ Minh Xương, Bích Thương Vương Tôn Cơ Trường Không đến bối cảnh dưới, tạm cáo một giai đoạn.

Huyền Linh đại yến, cuối cùng là mở màn..