Chương 845 có gì mặt mũi, Kim Vân Kiếm ý (3/3 càng cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Chương 845 có gì mặt mũi, Kim Vân Kiếm ý (3/3 càng cầu nguyệt phiếu ~) (1)

"Gặp qua cơ đặc sứ."

"Gặp qua cơ tiền bối."

". . ."

Theo cái kia đạo vân văn kim sam thân ảnh ra trận, đám người nhao nhao đứng dậy, chắp tay hành lễ.

"Chư vị đạo hữu, khách khí."

Cơ Minh Xương sắc mặt mang cười, long hành hổ bộ, sải bước vào giữa sân, cuối cùng ở trên thủ vị ngồi xuống. Cơ Minh Xương đi theo phía sau không ít người, nhao nhao nhập tọa.

Tại mọi người bên trong, Trần Bình An chú ý tới một thân ảnh, sắc mặt tuấn lãng phi phàm, khí chất ôn nhuận ấm áp, khí độ phong thần như ngọc, có thế gia quý tử cảm giác.

"Cơ Trường Không?"

Nhìn đối phương tại ở gần Cơ Minh Xương vị lần ngồi xuống, Trần Bình An trong lòng cũng xác định thân phận của đối phương.

Đối phương tu vi bất quá Đại Tông Sư, nếu là người bình thường, hiển nhiên không có tư cách ở chỗ này ngồi xuống.

Kết hợp tuổi tác khí độ, tu vi cảnh giới, tự nhiên mà nhiên liền có thể làm ra suy đoán.

Cơ Trường Không chống đỡ lâm Huyền Linh cũng có một thời gian, nhưng hai người chưa từng gặp mặt, đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy Cơ Trường Không.

Đối phương thanh danh lọt vào tai đã lâu, hôm nay ngược lại là gặp được.

Năm đó Phượng Cầu Hoàng nghe đồn, danh truyền Bích Thương địa giới, lưu truyền mấy châu chi địa, thanh danh lọt vào tai, vô cùng náo nhiệt.

Hắn sớm nhất biết được Bích Thương Vương Tôn, Cơ Trường Không danh tự, là tại hắn tiếp xúc Thương Long Tân Tú bảng phía sau một đoạn thời gian.

Tại hắn nhìn thấy Tân Tú bảng đơn, Cố gia thiên kiêu, Cố Khuynh Thành lúc, xâm nhập hiểu biết sau tin tức.

Bích Thương Vương Tôn, Cơ Trường Không, thân phó Thương Long châu thành, một khúc Phượng Cầu Hoàng, biểu đạt hâm mộ chi ý.

Việc này, lưu truyền chư châu, mọi người đều biết.

Đến tận đây, Bích Thương Vương Tôn Cơ Trường Không, liền trở thành Thương Long Châu cảnh, thậm chí xung quanh mấy châu chi địa, hâm mộ Cố Khuynh Thành người trước mặt một tòa vượt qua bất quá núi lớn.

Lúc đó, hắn đến nghe Cơ Trường Không chi danh lúc, bất quá Nội Khí cảnh giới. Cho dù là Tông sư, với hắn mà nói, đều là xa không thể chạm nhân vật. Huống chi như Bích Thương Vương Tôn, Cơ Trường Không bực này Quận Vương quý tộc, huyết mạch quý tử.

Kia là sờ không thể thành, đứng tại đám mây thiên cung đỉnh tiêm bộ dáng. Người kiểu này, tự sinh đến về sau, liền lớn không đồng dạng.

Ngày xưa hắn còn là tiền đồ bôn ba, từ Vị Thủy quận thành lúc đầu, điều Bạch Thạch thành, qua Ngũ Phong sơn trụ sở, Ngũ Phong sơn thành, Vị Thủy tuần tra, đến Bắc Thương trọng trấn. . .

Ở giữa hai độ biến thiên, thăng chức đến Lôi Minh đại thành, Huyền Linh trọng thành. . .

Cho đến ngày nay, ngày đó trên đám mây huyết mạch quý tử, như thế rõ ràng xuất hiện ở trước mặt hắn. Mà với hắn mà nói, ngày xưa chỉ nghe thanh danh, liền cần hắn ngưỡng vọng người, bây giờ cũng bất quá như vậy.

Đây là hai người lần thứ nhất gặp mặt, nhưng từ nghe nói đến gặp mặt, đoạn đường này, hắn trải qua quá nhiều lịch trình.

Hôm nay hời hợt, thường thường không có gì lạ một mặt, tại Trần Bình An mà nói, là hắn một đường leo lên, vĩnh viễn không dừng bước tốt nhất chứng cứ rõ ràng.

Năm đó, đối phương mong mà không được kiêu nữ, Tân Tú bảng thủ, bây giờ đã là hắn chưa lập gia đình thê tử.

Thêm một năm nữa thời gian, chính là hai người thành hôn thời điểm.

Như thế cảnh ngộ, nếu là lâu dài quan chi, có thể nào không khiến người ta sinh lòng cảm khái.

Cổ chi dốc lòng nghe đồn, chớ quá như là.

Xem dĩ vãng lịch trình, có thể xếp vào giai đoạn sự kiện quan trọng thức một mặt, Trần Bình An khí định thần nhàn, tư thái thong dong, tùy ý thoáng nhìn, liền không còn để ý.

Cái này một mặt, nếu là lại sớm đi, hắn có lẽ còn sẽ có chút hứng thú.

Nếu theo truyện ký kinh điển, tránh không được một phen qua lại đánh mặt.

Nhưng bây giờ. . . .

Ngược lại là có chút mất hết cả hứng.

Võ đạo Đại Tông Sư?

Cần gì tiếc nuối!

. . .

Cơ Trường Không tư thái hợp, sắc mặt bình tĩnh, duy trì lấy huyết mạch quý tộc khí chất phong độ, hắn từ sau khi đi vào, liền theo Kim Vân Kiếm Cơ Xương minh cùng nhau nhập tọa.

Quá trình cũng không nhìn Trần Bình An liếc mắt, cũng không biết ra sao cảm xúc.

"Ngược lại không gặp Bích La phu nhân ở đây, Minh Xương thất lễ." Cơ Minh Xương ngồi xuống về sau, chính là nhìn quanh chu vi, cuối cùng đem ánh mắt đặt ở phong thái xinh đẹp mềm mại đáng yêu Bích La phu nhân trên thân.

Bích La phu nhân mềm mại như nước, mềm mại đáng yêu cười một tiếng, : "Minh Xương tộc lão khách khí. Ngược lại là thiếp thân thất lễ, Minh Xương tộc lão chống đỡ lâm Huyền Linh, chưa thể trước tiên cung nghênh."

"Bích La phu nhân chuyện này." Cơ Minh Xương khoát tay cười một tiếng: "Phu nhân bế quan chuyện quan trọng, há có thể Minh Xương sự tình ảnh hưởng. Ngược lại là phu nhân lần này bế quan, bí thuật lại có chỗ tinh tiến."

Đang khi nói chuyện, Cơ Minh Xương thuận thế chú mục nhìn lại, như muốn nhìn ra một chút văn chương tới.

"Minh Xương tộc lão, nhưng chớ có trêu ghẹo thiếp thân." Bích La phu nhân thẹn thùng cười một tiếng, lấy tay che mặt: "Thiếp thân liễu yếu đào tơ, con đường phía trước đoạn tận, thế nào tinh tiến."

"Phu nhân ở trước mặt, Minh Xương cũng không dám tùy ý trêu ghẹo."

Cơ Minh Xương sắc mặt ấm áp, lại là hàn huyên vài câu.

Hắn tuy là Bích Thương quận vương phủ chi thứ huyết mạch, nhưng ở Bích La phu nhân trước mặt nhưng không có mảy may ưu việt.

Hai người mặc dù gặp mặt không nhiều, nhưng hắn cũng biết rõ thủ đoạn của đối phương.

Lấy nữ tử chi thân, chấp chưởng Bích Thương thương hội mấy châu cảnh nội thương mậu nghiệp vụ, hổ báo đảo mắt phía dưới, sinh sinh khai sáng ra một phen cục diện.

Ở trong dĩ nhiên có Bích Thương quận vương phủ uy thế chỗ, nhưng cũng đủ để thấy đối mới có thể là một cái nhân vật hung ác.

Thật như bị đối phương mềm mại đáng yêu thẹn thùng tư thái lừa, đó mới là trên đời này ngu nhất ngu ngốc.

Bích La phu nhân thuộc về dài chọn phái đi hệ, thuộc về Đông Khánh kia nhất hệ, hắn lần này có thể thay Quận Vương phủ mà đến, tại nội bộ càng thiên hướng về trung lập.

Cùng đối phương giao lưu vài câu, biểu đạt ra coi trọng liền có thể, nếu là thâm nhập hơn nữa trò chuyện, ngược lại không đẹp.

Tình hình như thế dưới, Cơ Minh Xương tại cùng Bích La phu nhân hàn huyên vài câu về sau, chính là dời ánh mắt, rơi vào một bên Hoa đan sư trên thân.

Huyền Linh trọng thành, đệ nhất luyện đan sư, Hoa đan sư.

Một vị chỉ nửa bước đã bước vào tên đan đại tông luyện đan sư, có thể ổn định sản xuất chuẩn tứ giai đan dược, diệu thủ ngẫu nhiên đạt được, có lẽ có thể luyện chế thành công ra tứ giai đan dược.

Hoa đan sư từng là Đan Minh xuất thân, tại Đan Minh nội bộ có không trẻ măng giao hảo hữu, ở trong không thiếu có võ đạo Thiên Nhân kết giao.

Ngoài ra, Hoa đan sư vẫn là một tôn đỉnh cấp ngụy Thiên Nhân.

Cơ Minh Xương tuy là Bích Thương đặc sứ, nhưng cũng là không tốt nhẹ chờ đợi.

"Hoa đan sư, gần đây được chứ?" Ngày xưa Bích Thương châu, hắn từng gặp Hoa đan sư một mặt, lần này hàn huyên, cũng là có chỗ căn do.

Hoa đan sư, sắc mặt hòa ái, mỉm cười lấy đối: "Cực khổ cơ đạo hữu mong nhớ, lão hủ gần đây thần thanh ý đủ, trạng thái chính tốt."

"Như thế rất tốt." Cơ Minh Xương cười hàn huyên.

Mấy người giao lưu ở giữa, giữa sân phần lớn tân khách, đều bảo trì lặng im. Đối Cơ Minh Xương lựa chọn trình tự, thật cũng không biểu đạt kỳ dị gì.

Bích La phu nhân cùng thuộc Bích Thương quận vương phủ, thanh thế địa vị không kém Cơ Minh Xương, ưu tiên giao lưu cũng đúng là bình thường. Hoa đan sư, đức cao vọng trọng, càng là một tôn kỹ nghệ tinh thâm luyện đan sư, Cơ Minh Xương giao lưu ân cần thăm hỏi, phóng thích thiện ý, cũng đúng là hợp tình hợp lý.

Nhìn xem giữa sân giao lưu, Trần Bình An trong đầu hiện ra trước đây đọc qua qua truyện ký tạp thư.

Quả nhiên, loại kia vừa lên đến liền mắt cao hơn đầu, vênh mặt hất hàm sai khiến đặc sứ hình tượng, tại trong cuộc sống hiện thực, cuối cùng không quá sẽ thật xuất hiện. Cho dù sẽ có, vậy cũng chỉ là cực thiểu số.

Cường long mặc dù không nhất định ép không qua địa đầu xà, nhưng nếu vô lợi ích xung đột, thích hợp giao hảo mới là vương đạo.

Mặc dù có chỗ thẻ đánh bạc, đó cũng là kéo một phái đánh một phái, tính khuynh hướng nhằm vào, mà không phải đi lên chính là mở địa đồ pháo, dẫn phát các phương nguy cơ, từ đó cùng chung mối thù, tăng lên tình thế phản ứng.

Trần Bình An chính như này nghĩ đến, liền gặp Cơ Minh Xương đã hàn huyên xong, giữa sân lực ảnh hưởng tương đối lớn mấy tôn ngụy Thiên Nhân.

Ở trong còn đã bao hàm Hoành Sơn tông Hắc Nham lão quái. Đối mặt Cơ Minh Xương lúc, Hắc Nham lão quái kia không hề cố kỵ ánh mắt, ngược lại là bớt phóng túng đi một chút, bất quá xem toàn thể đi lên vẫn còn có chút kiệt ngạo bất tuần, rất có thô bỉ võ phu, bất thiện giao tiếp đạo lý.

Bất quá, từng có trước đây tiếp xúc người, tất nhiên là biết được, cái này Hắc Nham lão quái, có thể rất âm hiểm.

Muốn thật bị hắn bộ này mặt nạ lừa, đằng sau không chừng làm sao bị âm đây!

Đã nhiều năm như vậy, nhìn hắn ở dưới động phủ bí cảnh không ít, nhưng cuối cùng vẫn là nhảy nhót tưng bừng, kiếm được đầy bồn đầy bát xuất hiện ở trước mặt mọi người.

"Nghĩ đến vị này chính là gần đây ngọn gió chính thịnh, danh chấn tứ cảnh, Trần Bình An Trần tiểu hữu đi! ?"

Chỉ gặp Cơ Minh Xương hàn huyên xong mấy người, liền có chút chuyển mắt, nhìn về phía Trần Bình An chỗ.

Trần tiểu hữu?

Trần Bình An ánh mắt liễm liễm.

Đến, thành khuynh hướng nhằm vào cái kia.

Đối phương xưng hô nhìn như không có vấn đề, nhưng ở như thế trường hợp dưới, lại là vấn đề lớn..