Chương 845 có gì mặt mũi, Kim Vân Kiếm ý (3/3 càng cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Chương 845 có gì mặt mũi, Kim Vân Kiếm ý (3/3 càng cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Xưng hô thế này, chẳng những yếu hóa hắn tại Trấn Phủ ti bên trong nhậm chức, còn đem song phương đặt ở thiên nhiên không ngang nhau vị trí bên trên.

Nếu như Trần Bình An chỉ là phổ thông võ đạo Đại Tông Sư, đối phương như thế xưng hô, không có vấn đề gì, thậm chí còn có một ít cất nhắc giao hảo ý tứ ở chỗ này.

Có thể. . .

Bây giờ Trần Bình An, tại ngoại giới trong nhận thức biết, cũng không phải phổ thông Đại Tông Sư.

Đây chính là đăng lâm Phong Vân bảng, Phong Vân Đại Tông Sư!

Còn không là bình thường Phong Vân Đại Tông Sư, chính là có được chém giết ngụy Thiên Nhân chiến tích Phong Vân bảng hàng đầu Đại Tông Sư.

Như thế tình hình, cho dù không suy tính hắn Tiềm Long thiên kiêu thân phận  ấn lý mà nói, cũng đủ để cùng ngụy Thiên Nhân đồng liệt.

Nếu là cân nhắc trên thiên tư của hắn, cho dù cùng võ đạo Thiên Nhân giao lưu, cũng không tính quá mức bôi nhọ.

Tại Cơ Minh Xương mở miệng một nháy mắt, đám người ánh mắt cũng cùng nhau rơi xuống tới.

Một chút ngôn từ bên trong, mọi người đã cảm nhận được loại kia không còn che giấu tạo áp lực chi ý, mặc dù không tính trực tiếp phát tác, ở trong cố kỵ một chút mặt mũi, nhưng trong lời nói ác ý cũng đã lộ rõ trên mặt.

Huyền Linh đại yến, song phương nếu không có quan hệ cá nhân, đồng dạng lấy công vụ tương xứng, đạo hữu tương xứng.

Như thế trường hợp dưới, Cơ Minh Xương làm lần đầu gặp mặt, nếu là bình thường giao hảo, có thể xưng một câu Trần đại nhân, Trần chưởng ti. Không phải là cái gì cung kính tư thái, mà là bình thường xưng hô, biểu thị đối với đối phương thân phận tán thành.

Cơ Minh Xương xưng hô, có thể là Trần đại nhân, Trần đạo hữu, nhưng lại không thể là Trần tiểu hữu!

Lời ấy từ, nhìn như hợp lẽ thường, phù hợp ngụy Thiên Nhân xưng hô Đại Tông Sư giọng điệu.

Nhưng kết hợp lập tức thực tế tình hình, lại rất có làm nhục chi ý, đem đối phương đặt ở tiểu bối vị phân thượng.

Hắc Nham lão quái cười toe toét Đại Chủy, có chút hăng hái nhìn xem giữa sân, chờ mong Trần Bình An đáp lại.

Hắn thấy, Ba Bất Đắc Trần Bình An càng làm ầm ĩ càng tốt, chỉ có càng làm ầm ĩ, mới có thể tăng lên Bích Thương quận vương phủ quyết tâm. Giúp bọn hắn Hoành Sơn tông, thay xử lý.

Cử động lần này mặc dù không tính thoải mái, nhưng kết hợp lập tức thế cục, cũng coi là thay bọn hắn thuận khí.

Trần Bình An để ly rượu xuống, ánh mắt không chút nào che lấp cùng Cơ Minh Xương ánh mắt tại giữa không trung giao hội.

"Bản sứ chống đỡ lâm Huyền Linh, tiểu hữu chi ngôn, còn đúng là lần đầu nghe nói. Cơ đặc sứ như thế nâng đỡ, bản sứ ngược lại là vui vẻ."

Trần Bình An nói vui vẻ, nhưng trong thần sắc, lại không một chút vui mừng.

Bản sứ?

Thật là lớn quan uy!

"Hảo hảo ha. . ."

Tào Bằng Hải ngồi tại án mấy bàn dài bên trong, một mặt hưng phấn.

Giữa sân đám người, cảm xúc khác nhau.

Cơ Minh Xương tiếu dung hơi liễm, trong ánh mắt thiếu đi mấy phần ấm áp: "Trần tiểu hữu nói đùa, tiểu hữu thiên tư trác tuyệt, đứng hàng phong vân, tiểu hữu chi ngôn, lẽ ra như thế."

"Cơ đặc sứ đã biết được, bản sứ thiên tư trác tuyệt, đứng hàng phong vân, làm sao tới mặt mũi, xưng bản sứ một câu tiểu hữu? Hẳn là đặc sứ đã tiếp tục con đường, đăng lâm Thiên Cảnh rồi?" Trần Bình An ánh mắt, không che giấu chút nào, ánh mắt yên tĩnh, như tại kể ra một kiện bình thường sự tình.

Trần Bình An một lời rơi xuống, Cơ Minh Xương nụ cười trên mặt đã hoàn toàn biến mất, lại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đen lại.

"Đánh nhau!" Tào Bằng Hải hào hứng dạt dào, bất quá giữa sân không khí dưới áp lực mạnh, hắn ngược lại là đem mặt trên hưng phấn giấu đi.

Trần Bình An câu này, đã không phải là kẹp thương đeo gậy, mà là đặt ở bên ngoài trần trụi giễu cợt.

Cơ Minh Xương, ngụy Thiên Nhân chi cảnh, địa vị cao thượng.

Mà cái này một phần cao thượng, với hắn cá nhân mà nói, có lẽ lại là một phần thống khổ.

Ngụy Thiên Nhân, được vạn người ngưỡng mộ, sừng sững Thiên Cảnh đám mây. Có thể đời này võ đạo, lại là như vậy đoạn tận, con đường vô vọng!

Có mấy lời, mình có thể nói, nhưng nếu là người bên ngoài nói, kia ý nghĩa liền toàn không đồng dạng.

Ngụy Thiên Nhân cái này ngụy chữ, chính là nỗi đau của bọn họ.

Người bên ngoài gặp, xưng chỉ là Thiên Nhân, sẽ không có người ngốc đến, ngay trước ngụy Thiên Nhân trước mặt, tăng thêm cái này ngụy chữ.

Như trước năm, Hắc Nham lão quái đăng tràng, hóa thành hắc quang Lưu Hồng, người bên ngoài kinh ngạc ở giữa, xách đều là Thiên Nhân!

Trần Bình An thoại âm rơi xuống, giữa sân nhất thời yên tĩnh.

Giữa sân tuyệt đại bộ phận người, đều kinh ngạc tại Trần Bình An lớn mật.

Bích Thương đặc sứ, đây chính là Bích Thương quận vương phủ đặc sứ a!

Hắn làm sao dám?

Trước đây cùng Trần Bình An có chỗ tiếp xúc, nhưng tiếp xúc không sâu người, giờ phút này trong lòng đều tràn đầy kinh ngạc.

Bọn hắn mặc dù nghe nói Trần Bình An thanh danh, nhưng ở bọn hắn trong ấn tượng, Mãng Đao Trần Bình An vẫn luôn là cái kia ôn nhuận hữu lễ, mặt lộ vẻ cười yếu ớt nam tử. Mặc dù có lôi đình thủ đoạn, vậy cũng phần lớn là thế cục hạ bất đắc dĩ phản chế.

Nhưng bây giờ. . . . .

Một câu tiểu hữu, Trần Bình An chính là như thế?

Giờ khắc này, cho dù như Hắc Nham lão quái cũng kinh ngạc tại Trần Bình An cả gan làm loạn cùng không kiêng nể gì cả.

Hắc Nham lão quái mặc dù tự xưng là không kiêng nể gì cả, nhưng hắn không kiêng nể gì cả, từ trước đến nay là có thả mất, đối mặt cao cảnh tu hành giả, hắn một từ trước đến nay là thức thời là tuấn kiệt.

Có thể Mãng Đao cái này mãng chữ, làm sao cùng hắn có chút không quá đồng dạng.

Bích Thương đặc sứ ở trước mặt, lại vẫn là như thế! ?

Giờ khắc này, Trần Bình An hành vi, tuy là phù hợp lợi ích của hắn mong muốn, nhưng hắn đáy lòng chỗ sâu, ngược lại là ẩn ẩn hiện lên một tia bội phục chi ý.

Tuy là cực kỳ bé nhỏ, nhưng là thiết thực tồn tại.

Không phải là cái gì người, đều có lực lượng, hướng người mạnh hơn lộ ra răng nanh.

Đây chính là Tiềm Long thiên kiêu! ?

Mãng Đao phong cách, hắn lần thứ nhất rõ ràng cảm thụ đến.

Mãng Đao Trần Bình An?

"Thì ra là thế." Hắc Nham lão quái có chút chìm mắt, nhìn xem tình hình trong sân. Một đôi cười toe toét Đại Chủy, tựa như khép lại một chút.

Lãnh Vân Hạc ngồi tại đại yến cực phía sau, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng hắn xem hết giao lưu toàn bộ quá trình.

Giờ khắc này, hắn tại Trần Bình An phong lưu nhận biết bên trên, lại tăng thêm một cái ấn tượng.

Giống Lan Đài Văn chi lưu, không phải lần đầu tiên nhận thức đến Trần Bình An phong cách, nhưng hiển nhiên liền bọn hắn cũng chưa từng nghĩ tới, đối mặt một tôn đỉnh cấp ngụy Thiên Nhân, Trần Bình An sẽ còn như trước đây như vậy tư thái.

Không có bất luận cái gì cứu vãn, không có bất luận cái gì khúc chiết, trực tiếp chính là xốc lên mặt mũi, biểu đạt bất mãn.

Bất mãn của hắn, không ở chỗ cảm xúc, không ở chỗ thần sắc, mà ở chỗ thái độ của hắn!

"Làm sao tới mặt mũi, xưng bản sứ một câu tiểu hữu? Hẳn là đặc sứ đã tiếp tục con đường, đăng lâm Thiên Cảnh rồi?"

Một câu nói kia. . .

Vinh lão thần sắc có chút kích động, nhưng lại ẩn ẩn có chút lo lắng.

"Bình an. . . ."

Có một số việc, từng nghe nói cùng ở trước mặt cảm thụ, kia hoàn toàn là không đồng dạng.

Lần này đại yến bên trong, không thiếu có như thế một số người. Giờ phút này đối Mãng Đao Trần Bình An phong cách, có một cái thật sự rõ ràng lý giải.

Thẩm Huệ Thanh một bộ màu nhạt váy dài, váy áo như nát hoa rủ xuống, thần sắc bình thản, đối với cái này các loại trường hợp, dường như nhìn quen không quen.

Đại nhân hôm qua kia một câu, để nàng không có chút nào hoài nghi, tin tưởng vững chắc không nghi ngờ.

Bất quá gà đất chó sành, không đáng giá nhắc tới.

Không cần để ý, cũng không cần để ý!

. . .

"Trần tiểu hữu, đây là ý gì?" Cơ Minh Xương trầm mặt hỏi, một đôi tròng mắt bên trong, đã mang tới một tia sắc bén chi ý.

"Cơ đặc sứ bây giờ, còn có thể xưng một câu tiểu hữu, chỉ có thể nói, da mặt của ngươi, so bản sứ trong tưởng tượng muốndày!"

"Ta có thể hiểu được là, ngươi đây là tại khiêu khích bản sứ?"

Cơ Minh Xương trầm mặt, ánh mắt sắc bén, hình như có kiếm ý khanh minh.

Đối Cơ Minh Xương thần sắc, nhìn như không thấy, Trần Bình An phối hợp rót một chén rượu, khí định thần nhàn giơ chén rượu lên.

"Cơ đặc sứ, có ý nghĩ gì, nhưng thi không sao. Làm gì như thế phiền phức, quanh đi quẩn lại, chơi kia vòng vo trò xiếc.

Cơ đặc sứ có cái này rảnh rỗi, bản sứ thời gian quý giá, cũng không có nhiều như vậy nhàn hạ thoải mái."

Vừa dứt lời, liền có kiếm ý khanh minh mà lên, như Long Ngâm Hổ Khiếu, quét sạch giữa sân, ẩn chứa Kim Vân chi ý.

Thần hồn dập dờn, kiếm ý oanh minh, cuồn cuộn thủy triều dưới, Cơ Minh Xương một bộ kim sam, thân hình tuấn vĩ, sáng chói chói mắt.

Cơ Minh Xương hai mắt lăng lệ, sáng chói sắc bén, giống như như vô số lợi kiếm, mang đến vô tận áp bách.

Giữa sân không khí, lập tức ngưng trệ..