Chương 846 phong vân chi thế, Huyền Linh tranh phong ( cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Chương 846 phong vân chi thế, Huyền Linh tranh phong ( cầu nguyệt phiếu ~) (1)

"Minh Xương tộc lão."

Bích La phu nhân mềm mại đáng yêu thanh âm tại yến bên trong vang lên, giữa sân ngưng trệ bầu không khí vì đó buông lỏng.

"Cùng thiên kiêu đồng liệt, vốn là thịnh sự, sao tốt vọng động nóng tính?"

Bích La phu nhân thanh âm nhu nhuận, êm tai uyển chuyển, trong lúc mơ hồ ẩn chứa phủ Bình Tâm lực lượng của thần.

Cơ Minh Xương khí thế không giảm, đưa tay ngừng lại Bích La phu nhân ngôn từ.

"Ha ha ha. . ."

Hắn ngưng mắt rơi xuống, cười to lên.

"Quả là Tiềm Long thiên kiêu, danh bất hư truyền. Trần đại nhân thiếu niên thiên kiêu, kiên quyết quả quyết, thanh danh tại ngoại, lão phu nhất thời lòng ngứa ngáy khó nhịn, khinh mạn phía dưới, Trần đại nhân chớ quái a!"

Cơ Minh Xương thanh âm phóng khoáng, khuôn mặt mang cười, thái độ cùng mới, hoàn toàn khác biệt.

Nhìn xem trước mặt thái độ đại biến Cơ Minh Xương, Trần Bình An ánh mắt yên tĩnh: "Cơ đặc sứ lần sau, vẫn là làm theo lại nói. Trần mỗ trong tính cách thẳng, không phải một cái có thể nói đùa người."

"Tự nhiên tự nhiên." Giữa sân kiếm ý tiêu tán, Cơ Minh Xương tiếu dung dần dần dày: "Lão phu năm đó thuận tiện thiên kiêu, tại Phong Vân bảng Đại Tông Sư, càng là mộ danh đã lâu. Bây giờ Trần đại nhân, một người cùng trèo lên hai bảng, lão phu vui vô cùng, cho nên thất thố. Chỗ đắc tội, mời Trần đại nhân rộng lòng tha thứ."

Cơ Minh Xương một phen ngôn từ, tư thái thả cực thấp. Cho dù là tương giao đạo hữu ở giữa, cũng ít có như vậy ngôn từ đối thoại, huống chi lấy song phương hai người trước đây cảnh ngộ, cùng tại cái này trước mắt bao người.

Trần Bình An cười cười, đem trong tay rượu, uống một hơi cạn sạch: "Đã là hiểu lầm, vậy liền như thế. Về phần rộng lòng tha thứ chi ngôn. . . . ."

Trần Bình An còn chưa có nói xong, Cơ Minh Xương chính là khoát tay, liền có một bình linh tửu lơ lửng mà ra.

"Đây là ta Bích Thương châu tinh phẩm rượu ngon, Bích Diễm tửu, Trần đại nhân nếu không chê, còn xin đánh giá đánh giá."

Nhìn xem trước mặt Bích Ngọc nõn nà linh tửu bầu rượu, Trần Bình An nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Cơ đặc sứ khách khí."

Đang khi nói chuyện, bầu rượu trút xuống, mùi rượu tràn lan, như ngọc dịch quỳnh tương, rơi vào chén rượu bên trong.

Trần Bình An nhẹ phẩm một ngụm, liền có mát lạnh nóng rực cảm giác, từ trong cổ dâng lên.

Như ướp lạnh dưới có nóng hổi chi ý, tứ tán ra, tuỳ tiện bốc lên, kích thích vị giác, khứu giác.

"Không tệ." Trần Bình An đánh giá một câu.

Cổng vào nhẹ nhàng, hậu kình hùng hồn, dư vị vô tận.

Xem như chuẩn tứ giai linh tửu bên trong tinh phẩm, với hắn tu hành mặc dù không có quá nhiều giúp ích, nhưng bao nhiêu cũng có thể tăng thêm một chút trạng thái.

"Trần đại nhân ưa thích liền tốt." Cơ Minh Xương nhẹ nhàng cười một tiếng.

Trần Bình An cũng không trả lời, đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch.

Trước đây chủ đề, dường như như vậy bỏ qua.

Cơ Minh Xương thoải mái cười một tiếng, tự có ăn ý.

Như thế tình hình biến hóa, quả thực ra giữa sân không ít người đoán trước.

Giữa sân tuyệt đại đa số người, trước đây cũng không từng gặp Cơ Minh Xương, đối với hắn tính tình tính cách, hoàn toàn không biết. Mặc dù có hiểu biết, cũng không có xâm nhập trải nghiệm.

Nhưng dưới mắt tràng cảnh, hiển nhiên là để không ít người trở tay không kịp.

Nhất là cá biệt chờ lấy xem kịch vui mấy người.

"Cái này. . ." Tào Bằng Hải có chút mộng bức, một trận vở kịch, cứ như vậy bỏ qua đi.

Là có khác mưu tính, vẫn là. . . .

Lãnh Vân Hạc miệng hé mở, thần sắc có chút ngơ ngác. Hắn chưa từng nghĩ qua, việc này cuối cùng chịu thua sẽ là Cơ Minh Xương.

Cho dù Cơ Minh Xương có chỗ giải thích, nhưng hắn giờ phút này vẫn còn có chút quá tải tới.

Vinh lão ngồi tại trên bàn tiệc, không khỏi nới lỏng một hơi.

Nhìn xem hai người như vậy bỏ qua, Hắc Nham lão quái thu hồi ánh mắt, cũng không biết trong lòng như thế nào tác tưởng.

Bích La phu nhân kiều mị cười một tiếng, thật sâu nhìn Cơ Minh Xương liếc mắt.

"Cái này lão gia hỏa. . . ." .

Không cho nàng đền đáp, mình ngược lại là làm lên ân tình.

Tại Quận Vương vương vị chi tranh, như thế cháy bỏng đại bối cảnh dưới, cái này lão gia hỏa còn có thể miễn cưỡng bảo trì trung lập, ngược lại thật sự là không phải một chiếc đèn đã cạn dầu.

Cơ Minh Xương trong lòng như thế nào tác tưởng, tâm lý như thế nào biến hóa, Trần Bình An cũng không truy đến cùng, hắn cũng không có gì hứng thú truy đến cùng.

Là lòng ngứa ngáy thăm dò? Vẫn là lâm thời chuyển biến thái độ! ?

Tìm tòi nghiên cứu những này, với hắn mà nói, đều không có ý nghĩa gì.

Hắn chỉ cần phải biết, có người lưỡi dao, vậy hắn liền rút đao hướng chi.

Dưới mắt đối phương chủ động chịu thua, đưa lên linh tửu, tại chưa chạm tới lợi ích của hắn tình huống dưới, hắn cũng theo đó bỏ qua.

Một trận nhạc đệm, cũng không ảnh hưởng đại yến tiến trình.

Giữa sân đám người, đều là các phe nhân tinh, bất quá không bao lâu, không khí liền trở nên hòa hợp thân thiện, hoan hảo vô cùng.

Đám người lời nói giao thoa, sấy khô đốt giữa sân bầu không khí.

"Từ đạo hữu, năm đó từ biệt, tính ra đã là có mười năm."

"Ha ha ha, Đông trưởng lão, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a!"

"Hoa đan sư, năm đó luyện đan chi ân, đến nay khó quên."

". . ."

Hỗn loạn lời nói bên trong, Trần Bình An cũng không quá nhiều tham dự, hắn chú ý từ thưởng thức linh tửu.

Không biết rõ cái gì thời điểm bắt đầu, ngày xưa khó cầu cao giai linh tửu, bây giờ đối với hắn mà nói, trở nên là dễ như trở bàn tay.

Riêng là Cơ Minh Xương đưa tặng cái này ấm linh tửu, tại một chút quy cách bình thường đấu giá hội bên trên, liền đã là có thể làm áp trục vật đấu giá xuất hiện.

Đánh ra số lượng ngàn nguyên tinh, căn bản không phải vấn đề gì.

Nếu không phải lượng ít một chút, chính là một hai vạn nguyên tinh, cũng không phải cái gì chuyện lạ.

Như thế vật phẩm, cho dù tại võ đạo Đại Tông Sư mà nói, đều là cực kỳ xa hoa lãng phí xa xỉ phẩm.

Lại càng không cần phải nói mặt hướng thiên hạ dân chúng bình thường.

Năm đó từng tại trong truyền thuyết nghe nói, có người hao phí hàng ngàn hàng vạn nguyên tinh, chỉ vì tranh một bình linh tửu, vì cầu một say. Nhưng hôm nay, nghe đồn chiếu rõ hiện thực, trở thành hắn trong sinh hoạt một bộ phận.

Nghe đồn chiếu rọi, không phải chuyện lạ, làm cho người lấy làm kỳ, là năm đó nghe đồn sự tình, xuất hiện ở bên cạnh hắn, mà hắn cũng đã tập mãi thành thói quen.

Không biết cái gì thời điểm bắt đầu, nhất cử nhất động của hắn, dù là khe hở bên trong để lộ ra một điểm, đều đủ để trở thành làm hắn người động dung, chính là chí cao trèo không lên tồn tại.

Trần Bình An thưởng thức linh tửu, cao giai linh tửu tuy nói hừng hực, nhưng với hắn tu vi cảnh giới mà nói, lại không tính là gì. Cho dù là bên ngoài cảnh giới, ứng cũng có thể tiêu hóa phần này linh tửu nội tình.

Làm Phong Vân Đại Tông Sư, luôn luôn có chút không đồng dạng điểm đặc biệt.

Cái này ấm linh tửu, sớm tại Cơ Minh Xương đưa tới thời điểm, hắn liền kiểm tra qua. Cũng không độc làm, nước rượu thuần khiết, không sợ những cái kia hạ lưu thủ đoạn.

Trên thực tế, sớm tại cảnh giới Tông sư lúc, đồng dạng hạ lưu thủ đoạn, cũng đã không coi là gì.

Đến hắn bây giờ một bước này, càng là như vậy.

Thế gian này tuy có để võ đạo Thiên Nhân trúng độc kỳ độc, nhưng phóng độc thủ đoạn, không có chỗ nào mà không phải là đường hoàng trung hành quỷ quyệt sự tình.

Không phải là hạ tại nước rượu bên trong, liền có thể tuỳ tiện có hiệu quả.

Có thể tu tới võ đạo Thiên Nhân, điểm ấy mẫn cảm giác vẫn phải có. Cho dù làm lại là bí ẩn, cũng cuối cùng là sơ hở chỗ.

Giữa sân không khí có phần hiệp, giao lưu ở giữa, Cơ Minh Xương đề nghị, không bằng thêm chút tặng thưởng, cùng yến đám người nếu có hứng thú, có thể cùng thi triển sở trưởng, là yến hội thêm chút náo nhiệt.

Này giơ lên, tất nhiên là nghênh đón không ít người truy phủng.

Yến hội tướng ngu, quen đến cũng có.

Dưới mắt, Cơ Minh Xương đề nghị, tự nhiên có không ít người mừng rỡ bán cái mặt mũi.

Cùng yến chi địa, chung quanh đều là hồ quang, theo Cơ Minh Xương đề nghị, đám người đáp lời, liền thỉnh thoảng có người đăng tràng, mở ra sở trưởng.

Có người múa kiếm, có người lộng phủ, cũng có người lấy nước hồ vẽ tranh, càng có lấy chân nguyên quấy thời tiết, hóa thành mỹ cảnh, mời cùng yến người cùng nhau thưởng thức.

Bất quá, đăng tràng người, phần lớn là cùng yến trong đám người địa vị trung hạ người. Mọi người mục đích khác nhau, có triển vọng lưu lại ấn tượng, có triển vọng gặp nhau lấy lòng, cũng có triển vọng triển lộ giá trị.

Như thế đủ loại, ở trong từ cũng không thiếu, đơn thuần là vì kia phần tặng thưởng mà đi.

Nói là tặng thưởng, nhưng kì thực từ một tôn bối cảnh thâm hậu, đỉnh cấp ngụy Thiên Nhân sở xuất tặng thưởng, cùng giữa sân tương đương bộ phận người mà nói, đều là giá trị cực kỳ không tầm thường linh vật.



Một phen phẩm duyệt xuống tới, yến hội tất nhiên là vui vẻ.

Trong lúc đó, Trần Bình An còn gặp được Huyền Linh Châu Trấn Phủ ti Phó chưởng ti, Lãnh Vân Hạc là chủ trận, đùa nghịch lên một tay. Thân pháp phiêu dật, có tiêu sái chi ý.

Ngược lại để hắn kia phần gầy yếu, tăng thêm chút mị lực..