Chương 846 phong vân chi thế, Huyền Linh tranh phong ( cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Chương 846 phong vân chi thế, Huyền Linh tranh phong ( cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Sự thật cũng thế, có thể tu tới võ đạo Đại Tông Sư, mỗi người đều có thể gọi là Nhân Trung Long Phượng. Tại ngoại giới mà nói, đều là thanh danh hiển hách hạng người.

Giống năm đó, Trần Bình An đứng hàng Vị Thủy quận thành, châu Trấn Phủ ti Phó chưởng ti, vậy đối với hắn tới nói, liền đã là khó lường đại nhân vật.

Chỉ là cho tới bây giờ, lại thành trận này đại yến bên trong, vì hắn tìm niềm vui nhân vật.

Cho dù tại Nhân Trung Long Phượng mà nói, đó cũng là cường trung tự hữu cường trung thủ, một núi càng so một núi cao.

Như kia thiên kiêu, có tại một thành chi địa, dương danh mà lên, đến quận thành, mặc dù không phải mẫn tại đám người, nhưng cũng thiên kiêu không còn. Nổi danh động châu cảnh người, đi tới ngoại giới, mới phát hiện tự thân bất quá là giọt nước trong biển cả.

Cho dù như Tiềm Long thiên kiêu, danh chấn vương triều, có thể lẫn nhau ở giữa, cũng là có trên dưới phân chia.

Dù là Tiềm Long đăng lâm, có thể phóng nhãn vương triều các đời thiên kiêu, nhìn chung thời gian trường hà, chưa hẳn là kinh diễm nhất vị kia.

Nhân sinh tới là đảo hoang, đến cuối cùng hoặc cũng thành một tòa đảo hoang.

Có thể lẫn nhau chạm nhau, trải qua phía dưới, nhưng cũng sinh ra tương đối chi tâm.

Từng có hùng tâm tráng chí, nguyện lấy tay ước lượng thiên hạ, nhưng cho đến về sau, phần lớn người mới minh bạch, không biết trời cao đất rộng, là vì ai mà viết.

Về phần vậy còn dư lại một phần nhỏ người, thì là đang không ngừng đả kích xuống, dần dần mẫn diệt tâm chí.

Vương triều cương vực, sao mà rộng lớn, lấy tay ước lượng thiên hạ, sao mà cuồng vọng! ?

Năm đó chưa lên không quan trọng, liền có này tâm, chỉ sợ phần lớn là ếch ngồi đáy giếng, không biết thiên địa chi lớn. Cho đến đi hướng ngoại giới, mới chi thiên chi cao, địa chi khoát, mới biết ngày xưa cuồng vọng cùng bây giờ nhỏ bé.

Tại vô số người bên trong, có lẽ có một ngày, có thể ra như vậy một người, chân chính thấy rõ phương thế giới này, thấy rõ thiên địa rộng lớn, sau đó tại nói ra một câu kia.

"Ta nguyện lấy tay lượng thiên hạ!"

Một phen cảnh ngộ biến hóa, liền có thể là, nhìn núi là núi, nhìn nước là nước, đến không phải núi, không phải nước, lại đến là núi hay sông.

Tuy là đồng dạng một câu, tâm cảnh lại khác nhau rất lớn. Tuy là đồng dạng mỹ cảnh, nhưng ý cảnh toàn không đồng dạng.

Thôn trại, hương trấn, thành nhỏ, quận thành, trọng thành, châu thành. . .

Này phương thế giới trời, xa so với trong tưởng tượng càng thêm rộng lớn.

Dù là tu tới Thiên Nhân, có thể quan sát thiên hạ, cũng chưa từng thấy rõ phương thế giới này.

Không biết là uống linh tửu, vẫn là bế quan lâu, khó có nhàn hạ, bây giờ gặp này giải trí, tâm thần vui vẻ, Trần Bình An không khỏi nghĩ đến có chút sâu xa.

Các phương mở ra sở trưởng, cuối cùng cũng có cuối cùng, cuối cùng từ Huyền Linh thương hội một vị khách khanh cung phụng, cầm xuống Cơ Minh Xương thêm cái kia tặng thưởng.

Nhưng Cơ Minh Xương hiển nhiên không có tận hứng, ngoại trừ hắn cũng không ít ngụy Thiên Nhân, ngược lại là bị khơi dậy hào hứng.

Bọn hắn đám người địa vị cao thượng, ngày bình thường khó được có trường hợp như vậy, bình thường nhân vật, cho dù tràng diện cửa hàng đến lại lớn, cũng cuối cùng không được hắn hưng.

Bây giờ Huyền Linh thịnh yến, ngược lại là vừa mới hợp.

"Chư vị nhã hứng, sao không như luận bàn một hai, cộng đồng luận đạo a?" Có ngụy Thiên Nhân chủ động đề nghị.

"Không tệ, đơn Triển đồn trưởng, thực khó nói hết hưng. Không bằng luận võ luận bàn, so cái cao thấp ra." Có người cao giọng đáp lời.

"Là cực, là cực. . ."

Giữa sân không khí, hào hứng say sưa.

Cơ Minh Xương cũng chưa từng tận hứng, gặp có người như thế nói nói, liền hớn hở nói: "Không bằng lão phu, thêm đại dược một gốc, linh vật một kiện, làm lần này luận bàn tặng thưởng."

Đang khi nói chuyện, hắn nhìn quanh chu vi: "Chư vị đạo hữu, có thể nguyện tăng thêm một hai?"

Hoa đan sư nhặt chòm râu, tiếu dung hòa ái: "Khó được mấy vị đạo hữu, như thế hào hứng, lão hủ cũng dính điểm hỉ khí, thêm vào một bình đan dược."

"Tốt, hoa lão đại khí." Cơ Minh Xương tán dương một câu.

"Nếu như thế, lão phu cũng thêm bảo khoáng một khối." Có một tôn thâm niên ngụy Thiên Nhân đáp lời nói.

"Tốt lắm, kia bản tọa cũng tham dự một hai, thêm chút tặng thưởng. . . .

Lần lượt có ngụy Thiên Nhân thanh âm vang lên, không bao lâu, tặng thưởng liền trở nên cực kì có thể nhìn.

"Kia thiếp thân cũng tham gia náo nhiệt." Bích La phu nhân mềm mại đáng yêu cười một tiếng, lụa mỏng ngọc thủ bên trong liền xuất hiện một nhỏ bình linh trà: "Đại Tuyết Sơn, trân phẩm Tuyết Linh Diệp một bình."

"Bích La phu nhân đại thủ bút." Có ngụy Thiên Nhân tán dương.

Cơ Minh Xương cũng là ngậm lễ cười một tiếng: "Phu nhân phá phí."

Tại mọi người tăng thêm tặng thưởng bên trong, Bích La phu nhân cái này một phần, có thể xếp tại trước ba.

Theo đám người trò chuyện, tặng thưởng sự tình, rất nhanh kết thúc.

Nói là tặng thưởng, nhưng các phương tập hợp bắt đầu, cho dù tại đỉnh cấp ngụy Thiên Nhân mà nói, giá trị cũng là rất nặng.

Lần này dụ hoặc dưới, giữa sân không ít người đều đã ý động.

Cho dù là ngụy Thiên Nhân, chỉ sợ cũng có xuống trận chi ý.

Hiển nhiên chưa từng dự đoán, lâm thời nói về một lần luận bàn, lại sẽ có như thế phong phú chi lễ. Nếu là có thể như vậy cầm xuống, cho dù tại bọn hắn mà nói, đó cũng là có chút không tầm thường một bút. Tích lũy phía dưới, có thể ít lại mấy chục năm chi công.

Bất quá, bộ phận này ngụy Thiên Nhân tâm tư còn chưa như thế nào, liền bị Cơ Minh Xương triệt để bóp tắt.

"Đã là luận bàn chi ngôn, vậy chúng ta những này lão gia hỏa, liền không cần tham dự. Như thật đấu ra hỏa khí, ngược lại không đẹp."

Cơ Minh Xương nói có lý, rất nhanh liền đạt được đám người ứng hợp.

Cho dù có tâm mang bất mãn người, trở ngại uy thế, cũng không dám biểu lộ thái độ.

Ngụy Thiên Nhân động thủ, động tĩnh quá lớn, nếu là thật sự đánh ra hỏa khí, chỉ sợ liên lụy địa phương, cũng không phải là một chút điểm.

Trái lại Đại Tông Sư không đồng dạng, cho dù thật sự quyết tâm, nhưng có bọn hắn những này lão gia hỏa tại, vẫn như cũ có thể ổn định thế cục.

"Không biết Trần đại nhân, nhưng có hứng thú tham gia?" Cơ Minh Xương vẻ mặt ôn hoà dò hỏi.

Chờ chút!

Giờ này khắc này, không ít người đã phản ứng lại.

Tình cảm tại bực này ra đây!

Ngụy Thiên Nhân nếu không xuất thủ, ở đây chư vị bên trong, có ai sẽ là Trần Bình An đối thủ?

Cái này nói là tặng thưởng, đây chẳng phải là cùng tặng không đồng dạng?

Cái này Cơ Minh Xương đánh lấy là cái chủ ý này?

Bích La phu nhân thần sắc mềm mại đáng yêu, nhẹ nhàng mỉm cười, cũng không biết có phải hay không sớm đã nghĩ đến.

Nhưng như thế tình hình dưới, như đang ngăn trở, hiển nhiên không chỉ là không cho Cơ Xương bên ngoài tử, càng là đắc tội Trần Bình An. Tình hình dưới mắt, cũng chỉ có thể thuận nước đẩy thuyền.

Chỉ là ngoài tất cả mọi người dự liệu, Trần Bình An cũng không đáp ứng, tham dự lần này luận bàn.

"Bản sứ không có gì hào hứng."

"Cự tuyệt?" Trần Bình An phản ứng, để không ít người kinh ngạc.

Dù sao, phần này tài nguyên, tại Trần Bình An mà nói, kia cơ hồ liền cùng tặng không đồng dạng.

Hắn nếu là tham chiến, ở đây Đại Tông Sư bên trong, có ai sẽ là đối thủ của hắn.

Phong Vân Đại Tông Sư!

Mấy chữ này hàm kim lượng, không cần nhiều lời.

Nói thật, có này thanh thế phía trước, ở đây không ít ngụy Thiên Nhân, chính mình ước định, thật như động thủ, bọn hắn chỉ sợ chưa chắc sẽ là Trần Bình An đối thủ.

Dù là như loại kia cường hoành ngụy Thiên Nhân, cũng tự xưng là chưa hẳn có thể bắt được Trần Bình An.

Tình hình như thế dưới, Trần Bình An cự tuyệt hiển nhiên là có chút lạ thường.

Bất quá, có người nhìn xem Trần Bình An, trong đầu đúng là nhớ tới Trần Bình An ngày xưa một câu kia.

"Trần mỗ chi đao, chỉ điểm sinh tử!"

Chẳng lẽ. . .

Có nhân thần tình chấn động, ẩn ẩn đoán được một chút khả năng.

"Đã Trần đại nhân không muốn, vậy lão phu cũng không bắt buộc." Cơ Minh Xương cười ha ha một tiếng: "Nói đến, Trần đại nhân ngược lại là nhắc nhở lão phu, hôm nay đại yến, xác thực không nên đao binh.

Không như thế lần luận bàn, liền ước định không thể vận dụng đao binh, hết thảy đều bằng bí Thuật Quyền chân, cảnh giới cảm ngộ, để tránh động đao binh, tổn thương hòa khí.

Chư vị đạo hữu, coi là như thế nào a?"

Cơ Minh Xương nhìn quanh chu vi, trưng cầu ý kiến.

Hả

Cái này lão gia hỏa có ý tứ gì?

Có ngụy Thiên Nhân điểm khả nghi mọc thành bụi, như Từ Tuyền chi lưu, trong lòng đều đã nhíu mày.

Có thể tu tới Đại Tông Sư, cảnh giới cảm ngộ, quyền cước công pháp, tự nhiên cũng không yếu đi nơi nào. Nhưng nếu là không sử dụng đao binh, tại một chút Đại Tông Sư mà nói, vậy liền không phải cường thịnh tư thái.

Như thế ước định, kia. . .

Có ngụy Thiên Nhân trong lòng suy nghĩ, có lòng muốn muốn cự tuyệt.

Nhưng dưới mắt Cơ Minh Xương chủ động đề nghị, bọn hắn không tốt phật hắn mặt mũi. Chỉ có thể đem kỳ vọng đặt ở những người khác trên thân.

Chỉ là một tới hai đi, lại đều là trầm mặc một mảnh.

"Cơ đạo hữu, suy nghĩ chu toàn, lão hủ coi là không tệ." Hoa đan sư phát hiện trước nhất, nhận đồng Cơ Minh Xương đề nghị.

Làm Huyền Linh tán tu, giữa sân người nào, lấy xuống tặng thưởng, với hắn mà nói đều không có gì khác biệt.

"Thiếp thân không có ý kiến." Bích La phu nhân mềm mại đáng yêu cười một tiếng, đồng ý Cơ Minh Xương xướng nghị.

Giữa sân đỉnh cấp ngụy Thiên Nhân, một người đề nghị, còn lại ba người, đã đồng ý hai người.

Còn lại Hắc Nham lão quái, căn bản không cần trông cậy vào, Hoành Sơn tông vốn là lấy hoành luyện thể phách lấy xưng, như thế ước định, ngược lại tại bọn hắn có lợi.

Cái khác ngụy Thiên Nhân, lại là không muốn, gặp tình hình này, nhưng cũng biết đại thế đã thành..