Chương 846 phong vân chi thế, Huyền Linh tranh phong ( cầu nguyệt phiếu ~) (3)

Chương 846 phong vân chi thế, Huyền Linh tranh phong ( cầu nguyệt phiếu ~) (3)

Về phần trong sân Đại Tông Sư, vậy căn bản liền đối với bọn họ nói chuyện phần.

Cơ Minh Xương nhìn quanh một vòng, thấy không có người dị nghị, cuối cùng đem ánh mắt rơi vào Trần Bình An trên thân.

"Trần đại nhân, coi là như thế nào?"

Cơ Minh Xương ý cười ấm áp, hỏi đến Trần Bình An ý kiến.

Cái khác Đại Tông Sư ý kiến, có thể không cần cân nhắc, nhưng Trần Bình An, nhưng vẫn là muốn hỏi trên hỏi một chút.

Trần Bình An uống một chén linh tửu, biểu thị không có ý kiến gì.

"Đã chư vị đạo hữu, không có ý kiến gì, vậy liền như thế!" Cơ Minh Xương quyết định việc này.

Sau đó, giao lưu bắt đầu, mục đích người tham dự, đều có thể tiến lên luận bàn.

"Nghiêm Hoành, liền do ngươi mở ra cái trận đi!" Cơ Minh Xương điểm một người, phía dưới yến hội bên trong, liền đứng lên một cái lưng hùm vai gấu nguy nga nam tử.

Thể phách ngược lại là tiếp theo, nhất là chú mục là hắn kia một đôi tay không, từ xa nhìn lại, liền như là trên cánh tay treo bồ đoàn.

Lòng bàn tay biến thành màu đen, có sắt nhạc chi ý.

Người này chính là Cơ Minh Xương tùy hành đám người một trong, một tôn chiến lực cường thịnh võ đạo Đại Tông Sư.

"Vâng, tộc lão."

Nam tử nhếch miệng cười một tiếng, nhìn quanh chu vi.

"Chư vị đạo hữu, Bích Thương quận vương phủ, nhất đẳng khách khanh, Nghiêm Hoành, còn xin chỉ giáo."

Giờ khắc này, không ít người minh ngộ tới.

Cái này Cơ Minh Xương, đánh cho là chủ ý này?

Ta nói làm sao quay tới quay lui, nguyên lai là đặt cái này lập uy tới.

Có tâm tư người minh thấu, thấy rõ giữa sân thế cục.

Hắc Nham lão quái, ngồi phía trước dự thính vị, cười toe toét một trương miệng lớn, có chút khinh thường nhìn xem dưới trận người.

Nghiêm Hoành?

Hắn nói cái này Cơ Minh Xương làm sao hảo tâm như vậy, còn đặc biệt vì bọn hắn trải đường.

Nguyên lai là ở đây.

Chỉ bất quá. . . .

Hắc Nham lão quái nhếch miệng cười cười, thần tình lạnh nhạt tự nhiên.

Thật đúng là coi là, tùy tiện đến cái ai, liền có thể chắc thắng ván này rồi?

Hắn trong khoảng thời gian này, tại Huyền Linh trọng thành, cũng coi là hun đúc Tiểu Bằng không ít.

Tiểu Bằng mặc dù xử sự rối tinh rối mù, nhưng cái này khổ luyện, coi như qua loa, không có trở ngại.

So với năm đó hắn, cũng không thua kém bao nhiêu.

Nếu là có thể động đậy dùng ngoại vật, tại Đại Tông Sư bên trong còn chưa hẳn ổn, nhưng nếu là tăng thêm cái này một cái điều kiện hạn chế, vậy thật là không có ý tứ.

Hừ hừ. . .

Hắc Nham lão quái trong lòng hừ lạnh, có chút không kịp chờ đợi muốn từ Cơ Minh Xương trên mặt, nhìn thấy thua trận này lúc biểu lộ.

Tào Bằng Hải ngồi tại phía dưới, cũng là phấn khởi vô cùng, kích động.

Nghe nói quy tắc lúc, hắn chỉ cảm thấy đây chính là vì hắn thiết kế.

Hắn tu hành khổ luyện, thể phách cường thế, luận chiến lực, tại Huyền Linh trọng thành bên trong, đủ để đứng hàng trước ba, có xung kích đệ nhất khả năng.

Nhưng nếu là tăng lên không thể vận dụng đao binh hạn chế, vậy hắn tại Huyền Linh trọng thành Đại Tông Sư bên trong, chính là vô địch!

Đừng nói là cái này cái gì Nghiêm Hoành, chính là Mãng Đao Trần Bình An, hắn có tự tin đụng tới đụng một cái.

Chẳng những có thể đụng, còn có thể thắng!

Mãng Đao là mạnh, hắn kém xa vậy. Nhưng nếu là không thể vận dụng đao binh, vậy hắn tự tin coi như lại nổi lên.

Không thể vận dụng đao binh, Phong Vân Đại Tông Sư lại như thế nào, còn không phải muốn thua trận! ?

Chỉ tiếc. . . .

Mãng Đao không xuống đài.

Tào Bằng Hải có chút tiếc nuối.

Nếu là Mãng Đao hạ tràng, có cái này hạn chế quy tắc, hắn ngược lại là có thể vì Hoành Sơn tông lấy lại danh dự tới. Cũng tại Hắc Nham trước mặt trưởng lão, biểu hiện biểu hiện, để trưởng lão nhìn xem, hắn Tào Bằng Hải cũng không phải trưởng lão trong miệng không còn gì khác.

Bích La phu nhân thần sắc kiều mị, có chút hăng hái nhìn xem giữa sân, cũng không biết suy nghĩ cái gì.

Theo Bích Thương quận vương phủ Nghiêm Hoành ra sân, rất nhanh liền có ra mặt khiêu chiến luận bàn.

Đây là Thiên Vũ các bên trong một tôn Đại Tông Sư, xưa nay sở trường về phủ pháp, giờ phút này không thể vận dụng đao binh, chiến lực ngược lại là hạn chế không ít.

Bất quá hắn chi phủ pháp, thẳng thắn thoải mái, bây giờ dù là không có lưỡi búa, chiến lực cũng là không tầm thường.

"Xin chỉ giáo." Nghiêm Hoành chắp tay thi lễ.

Oanh

Hai người liền ở trong sân đám người chứng kiến dưới, chiến đấu.

Mọi người ở đây, tu vi thấp nhất cũng có được võ đạo Đại Tông Sư cảnh giới, vẫn là ở trong cường giả. Một chút dư ba, tất nhiên là không chút nào phương sự tình.

Vốn cho rằng sẽ là một trận long tranh hổ đấu, nhưng người nào từng muốn, bất quá mấy chiêu, vị này Thiên Vũ các Đại Tông Sư, chính là bại hạ trận tới.

"Làm sao có thể?" Vị này Đại Tông Sư có chút khó có thể tin, cảm thụ bên trong bị chấn động đến run lên cánh tay, ánh mắt kinh hãi vô cùng.

"Đa tạ." Nghiêm Hoành sắc mặt nhẹ nhõm, nhếch miệng cười một tiếng.

"Người này thật mạnh!"

Giữa sân có người nhìn ra môn đạo, cái này Nghiêm Hoành tuyệt đối là một tôn tu tới đỉnh phong võ đạo Đại Tông Sư, chưởng lực bá đạo, đồng dạng Đại Tông Sư, căn bản qua không được mấy chiêu.

Bất quá, theo Thiên Vũ các Đại Tông Sư bại lui, cơ hồ cùng thời khắc đó, liền có người đứng dậy.

"Huyền Linh thương hội, Sở Húc Dương, xin chỉ giáo."

Sở Húc Dương xuất thủ!

Huyền Linh thương hội, Sở Húc Dương, nghe tiếng Huyền Linh trọng thành một tôn Đại Tông Sư cường giả.

Mấu chốt nhất là, cùng Thiên Vũ các vị kia khác biệt, Sở Húc Dương là lấy quyền pháp nghe tiếng, song phương nếu là đụng tới, hẳn là một trận long tranh hổ đấu.

Giữa sân, không ít người mặt lộ vẻ chờ mong, giúp cho kỳ vọng cao.

Nhưng là rất đáng tiếc, một trận chiến này, bọn hắn nhất định là thất vọng.

Tại Nghiêm Hoành bá đạo vô cùng chưởng lực trước mặt, Sở Húc Dương liền mười chiêu cũng không từng kiên trì đến, tại một tiếng kịch liệt tiếng nổ đùng đoàng bên trong, ầm vang lui nhanh, khí lãng âm thanh bên trong, Sở Húc Dương góc miệng đã là tràn ra vết máu.

"Ta. . . . Sở Húc Dương chính nhìn xem hai tay, có chút không thể tin.

"Nghiêm Hoành, thắng!" Có ngụy Thiên Nhân phán quyết, tuyên án kết quả.

"Cái này chưởng lực, hảo hảo kinh khủng!"

"Liền Sở Húc Dương cũng không là đối thủ sao?"

"Đây là công pháp gì?"

". . ."

Giữa sân có Đại Tông Sư vẻ mặt nghiêm túc, nhìn xem giữa sân tay như bồ đoàn, đen như mực phát trầm nguy nga nam tử.

"Còn có vị kia, nguyện ý lên đến lĩnh giáo?" Nghiêm Hoành mặt lộ vẻ cười yếu ớt, ẩn có càn rỡ chi ý.

"Ta đến!" Lại là một tôn Đại Tông Sư, chủ động xin đi.

Lần này luận bàn, tặng thưởng rất dồi dào, cho dù Nghiêm Hoành cường hoành, nhưng bọn hắn tất nhiên là không muốn dễ dàng buông tha.

Nhưng cũng tiếc, một trận chiến này, vẫn như cũ là lấy tan tác mà kết thúc.

Tiếp theo, lần lượt có người tiến lên, nhưng kết cục đều không ngoại lệ.

Quá trình bên trong, Tào Bằng Hải kích động, nhưng bị Hắc Nham lão quái ánh mắt ngăn lại.

Tào Bằng Hải thần sắc hưng phấn, minh bạch Hắc Nham trưởng lão ý tứ.

Có chút thời điểm, nếu là trên quá sớm, cho dù thắng, cũng không có ý gì.

Nếu như thế, vậy liền để hắn lại nhẫn nại một hai.

Các cái khác người vô vọng thời điểm, lại để cho hắn ra mặt, đến giải quyết dứt khoát.

Đối với tự thân khổ luyện, Tào Bằng Hải có tuyệt đối tự tin.

Hoành Sơn tông vốn là lấy khổ luyện nghe tiếng, mà tại Đại Tông Sư bên trong, hắn lại là trong đó người nổi bật.

Nếu không, cái này Huyền Linh trọng thành đóng giữ vị trí, cũng không tới phiên hắn đến ngồi.

"Cái này Nghiêm Hoành. . . . ."

Liên tiếp mấy trận nhẹ nhõm chiến thắng, để giữa sân đám người, sắc mặt chân chính ngưng trọng lên, trong ánh mắt tràn đầy kiêng kị.

Xin chiến người nhiều lần lần bắt đầu giảm xuống, khoảng cách bắt đầu kéo dài.

Lại là một trận kết thúc, có người ánh mắt độc ác, có phán đoán.

"Xấp xỉ phong vân chiến lực!"

Mộtchút chiến lực không tốt người, chán nản thở dài, từ bỏ cạnh tranh.

"Còn có người sao?" Nghiêm Hoành toét miệng, bàn tay dường như lại lớn một vòng.

Màu đen vầng sáng lưu chuyển, dường như ẩn chứa khó tả bá đạo.

"Nếu là không người lời nói, vậy cái này chiến lợi, liền trở về ta tất cả."

Lan Đài Văn ngồi ở trong sân, thần sắc run lên, cuối cùng là đứng lên.

"Lan Đài Văn, xin chỉ giáo!"

Oanh

Một khí thế bàng bạc bộc phát, Lan Văn Đài hơi nghiêng người đi, liền xuất hiện ở giữa không trung.

Ánh mắt của hắn ngưng trọng, nhìn xem trước mặt nam tử.

Binh khí nhận hạn chế, hắn bộc phát không ra toàn lực, đối phương chiến lực xấp xỉ phong vân, hắn không có chút nào coi thường.

"Rốt cuộc đã đến một cái có ý tứ."

Nghiêm Hoành nhếch miệng cười một tiếng, bá Đạo Nhất chưởng, chính là ầm vang rơi xuống.

Bồng! Bồng! Bồng! . . .

Khí lãng oanh minh, không gian rung động.

Mãnh liệt oanh kích bên trong, có nước hồ mãnh liệt, hóa thành lao nhanh chi ý.

Hai người động tác đều cực nhanh vô cùng, nếu không phải mọi người ở đây, đều ít nhất là Đại Tông Sư cấp cao thủ, chỉ sợ đều nhìn không ra đối chiến cảnh tượng.

Kịch chiến hơn mười chiêu dưới, có mặt người sắc chán nản, thở dài một tiếng.

"Lan Văn Đài, phải thua!"

Bồng

Một tiếng kịch liệt oanh minh bên trong, Lan Văn Đài thân hình hung hăng ngã xuống đất, thần sắc chật vật, áo quần rách nát.

"Ngươi thua." Nghiêm Hoành toét miệng, thần sắc buông thả, từ trên cao nhìn xuống nhìn qua Lan Văn Đài.

"Nghiêm Hoành, thắng!" Có ngụy Thiên Nhân làm ra tuyên án.

"Nhưng còn có người, tiến lên khiêu chiến?" Nghiêm Hoành quan sát nhìn xem cùng yến đám người, khuôn mặt thần sắc, ẩn có càn rỡ chi ý.

"Ta đến!"

Oanh

Tào Bằng Hải toàn thân chấn động, khí huyết oanh minh, quét sạch lên cuồn cuộn thủy triều.

"Hoành Sơn tông, Tào Bằng Hải, xin chỉ giáo."

Kinh khủng khí huyết thủy triều bên trong, Tào Bằng Hải thân hình nguy nga như núi, toàn thân cơ bắp, từng khúc bạo liệt, chấn động cực hạn lực lượng.

"Có ý tứ." Nghiêm Hoành ánh mắt liếc nhìn rơi xuống, góc miệng nhếch lên một tia đường cong.

"Đánh bại ngươi, cái này tặng thưởng, có phải hay không chính là của ta?"

"Chờ ngươi đánh bại lại nói." Tào Bằng Hải thét dài một tiếng, khí huyết kịch chấn, chính là oanh minh mà đi.

Oanh

Một trận đại chiến, trên giữa không trung diễn..