Chương 847 quét ngang toàn trường, ồn ào náo động yên lặng ( cầu nguyệt phiếu ~)

Chương 847 quét ngang toàn trường, ồn ào náo động yên lặng ( cầu nguyệt phiếu ~)

"Lan Đài Văn bại?"

Thiết Thương Sơn, An Phúc Thái, Lãnh Vân Hạc bọn người, thần sắc chấn động, trong ánh mắt còn tràn ngập không thể tin.

Tại Lan Đài Văn xuất thủ một khắc này, không có người sẽ cảm thấy hắn sẽ thất bại, hơn nữa còn bị bại dễ dàng như thế.

Ứng chiến không đủ trăm chiêu, chính là chật vật rút lui.

Làm Huyền Linh trọng thành bên trong có thể đếm được trên đầu ngón tay Đại Tông Sư cường giả tối đỉnh, Lan Đài Văn tại trọng thành võ đạo Đại Tông Sư bên trong, đủ để vững vàng xếp vào danh sách năm vị trí đầu.

Toàn thịnh bạo phát xuống, càng có xung kích trước ba khả năng.

Tại đóng giữ Huyền Linh rất nhiều Trú Phòng sứ bên trong, thuộc về là là cường thế nhất một vị.

Tuy nói, phần này cường thế, theo Mãng Đao Trần Bình An quật khởi, muốn biến mất không ít, biến thành thứ hai.

Nhưng không hề nghi ngờ, cái này cũng không thể che đậy Guéreins đài xăm mình trên quang huy.

Binh khí hạn chế phía dưới, tuy là ảnh hưởng đến Lan Đài Văn chiến lực phát huy, nhưng ở đối chiến trước đó, không có người sẽ nghĩ tới, Lan Đài Văn sẽ bị bại dễ dàng như thế.

Bích Thương quận vương phủ, nhất đẳng khách khanh, Nghiêm Hoành!

Mọi người tại đây, nhìn về phía giữa sân đạo thân ảnh kia trong ánh mắt không khỏi nổi lên nồng đậm kiêng kị.

Trước đây chưa từng từng nghe nói một tôn Đại Tông Sư, chiến lực liền có như thế cường hoành!

Bích Thương quận vương phủ nội tình, coi là thật khủng bố như thế! ?

Lấy đối phương chiến lực, cho dù không có binh khí hạn chế, chỉ sợ cũng có thể cùng Lan Văn Đài không phân Bá Trọng, thậm chí cưỡng chế một chút.

Bây giờ quy tắc phía dưới, càng là như cá gặp nước, đánh đâu thắng đó!

Đám người chấn tâm tư lượng ở giữa, Nghiêm Hoành mang theo càn rỡ thanh âm cũng ở tại chỗ bên trong vang lên.

"Nhưng còn có người, tiến lên khiêu chiến?"

Hắn từ trên cao nhìn xuống quan sát dưới trận Đại Tông Sư, một màn này để không ít người trong lòng sinh ra một cỗ nộ khí. Nhất là Huyền Linh trọng thành xuất thân một chút thế lực cùng Đại Tông Sư.

Coi là thật lấn ta Huyền Linh không người! ?

Mà tại bực này tình hình dưới, Hoành Sơn tông Tào Bằng Hải lên tiếng mà chiến.

"Tào Bằng Hải xuất thủ!"

"Quá tốt rồi!"

"Lấy khổ luyện trấn chi, nhìn hắn như thế nào phách lối?"

". . . ."

Tại Tào Bằng Hải xuất thủ một khắc này, đám người đối với hắn giúp cho kỳ vọng cao.

Hoành Sơn tông tu hành giả, luôn luôn lấy khổ luyện nghe tiếng, Tào Bằng Hải đóng giữ Huyền Linh, càng là trong cái này người nổi bật.

Oanh

Tào Bằng Hải một xuất thủ, chính là cuốn lên khí lãng vô số, khí huyết tiêu tán, gân cốt oanh minh.

Riêng lấy thanh thế mà nói, liền biết đây là một tôn cực kỳ mạnh mẽ khổ luyện Đại Tông Sư.

Kinh khủng khí huyết chi lực, tiêu tán mà ra, tràn ngập nhất là Nguyên Thủy thể phách cự lực.

Bồng

Oanh minh chấn động ở giữa, một trận đại chiến chính là triển khai.

Ngọc Đài buổi tiệc bên trên, có Đại Tông Sư nhìn chăm chú giữa không trung oanh minh chấn động thân ảnh, trong lòng ký thác kỳ vọng: "Tào Bằng Hải xuất thủ, ván này ổn."

"Vốn đang không muốn, Tào Bằng Hải chiếm có sẵn tiện nghi, nhưng là hiện tại. . . Chiếm liền gọi hắn chiếm đi!" Có Đại Tông Sư mặt lộ vẻ kỳ vọng, nhìn xem trong sân đối chiến.

Tào Bằng Hải chiến lực cường hoành, nhưng nếu là không có binh khí hạn chế, hắn tại Huyền Linh trọng thành bên trong, chưa chắc là thứ nhất.

Nhưng bây giờ, chỉ sợ chính là như thế.

Bích Thương quận vương phủ Nghiêm Hoành, xác thực không tầm thường, nhưng so với Tào Bằng Hải, ứng vẫn là kém một chút.

Đây chính là lấy khổ luyện chạm đến phong vân cấp độ Ngoan Nhân!

Ầm ầm ~

Thanh thế chấn động, khí lãng oanh minh.

Nghe trong sân kịch chiến âm thanh, Hắc Nham lão quái nụ cười trên mặt càng phát ra nồng đậm.

Hắn liếc qua Cơ Minh Xương phương hướng, phát hiện đối phương thần sắc bình thản, nhìn không ra là tâm tình gì.

Hắc Nham lão quái trong lòng cười lạnh.

Cơ Minh Xương ngược lại là giỏi tính toán, nhưng chỉ đáng tiếc, vì hắn Hoành Sơn tông làm áo cưới.

Cũng không thiếu có ngụy Thiên Nhân, đang quan chiến bên trong quan sát đến Cơ Minh Xương cảm xúc.

Cho đến giờ phút này, Cơ Minh Xương tâm tư, sợ là đã rõ rành rành.

Lấy chơi đùa tìm niềm vui làm tên, lại đi lập uy sự tình.

Nếu như trận chiến này, bị Bích Thương quận vương phủ người, gọi trước trù. Kia tại Huyền Linh các phương mà nói, vậy cũng là mất mặt mũi, mặt mũi không quan hệ.

Cùng là Đại Tông Sư, lần sau gặp Bích Thương quận vương phủ người, thiên nhiên liền ở vào yếu thế địa vị.

Cử động lần này có thể nói là tru tâm chi nâng.

Có thể giờ phút này, mặc dù có người nhìn thấy, nhưng sự tình đã thành kết cục đã định, được các phương ăn ý, lại đi ngăn lại, hiển nhiên đã là không còn kịp rồi.

Vì kế hoạch hôm nay, cũng liền kỳ vọng Tào Bằng Hải có thể không chịu thua kém điểm rồi.

Bất quá, trước mắt xem ra, tình thế không tệ, Tào Bằng Hải chiếm cứ trong sân tuyệt đối thượng phong.

"Đáng tiếc đáng tiếc a. . . ." Huyền Linh thương hội Từ Tuyền trong lòng mỉm cười, chỉ cảm thấy Cơ Minh Xương chỉ sợ là muốn ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo.

Bất quá, cho dù là giữa sân tất cả mọi người nhìn sáng tỏ Cơ Minh Xương tâm tư, bọn hắn cũng không tốt như thế nào.

Cơ Minh Xương thiết kế xảo diệu, đầu tiên là lấy tìm niềm vui khởi xướng, dẫn phát đám người hào hứng, sau đó thuận dòng đẩy thuyền ra như thế một trận luận bàn tỷ thí, tại các phương ăn ý dưới, tăng thêm tặng thưởng.

Trước khi bắt đầu, càng là dốc lòng Tương Tuân Trần Bình An.

Này giơ lên, xảo diệu liền xảo diệu tại, mặc kệ Trần Bình An đồng ý không đồng ý tham gia, hắn thế cục đối Cơ Minh Xương đều là có lợi.

Trần Bình An nếu là tham gia, vậy cái này một phần giá trị tương đối khá tặng thưởng, chính là Cơ Minh Xương chủ đạo đề nghị  chẳng khác gì là tặng không hắn cái này một phần lễ.

Trần Bình An lại thế nào như thế nào, đều muốn lĩnh hắn cái này một phần tình. Cho dù không lĩnh phần nhân tình này, cũng quyết định không sinh ra ác ý.

Ngoài ra, như Trần Bình An không tham gia, kia Cơ Minh Xương vừa vặn thuận nước đẩy thuyền, tạo nên lần này lập uy cục diện.

Tại kiến tạo khốn cục trước đó, hắn còn như vậy thuận thế định ra quy củ, hôm nay đại yến, không động đao binh.

Này một ván, triệt để ngăn cản sạch lập uy quá trình bên trong có thể sẽ có bất lợi nhân tố.

Mặt khác, còn đem Trần Bình An tôn này Phong Vân Đại Tông Sư, triệt để bài trừ bên ngoài.

Mà cái này một phần ước định, Trần Bình An còn khó nói cái gì.

Dù sao, đang đối chiến trước đó, Cơ Minh Xương liền sớm mời, Trần Bình An đã cảm giác không có gì hào hứng, kia có này ước định, cũng không tính nhằm vào hắn.

Nhất diệu chính là, đương lập uy cục diện thành hình về sau, cho dù Trần Bình An muốn xuất thủ, có các phương ăn ý quy định tại, cũng đã là không còn kịp rồi.

Mãng Đao Trần Bình An, lấy đao đạo nổi danh trên đời, chiến lực cường hoành, có thể trảm ngụy Thiên Nhân.

Nhưng nếu không có đao, kia đối như thế nào! ?

Đủ loại trù tính, kín đáo vô cùng.

Có tiến có thối, cho dù cuối cùng thất lợi, cũng không ảnh hưởng toàn cục. Nếu là công thành, đó chính là một lần cực kỳ hữu hiệu gõ.

"May mắn. . . ." Minh bạch Cơ Minh Xương cử động lần này tru tâm chi chỗ, có ngụy Thiên Nhân không khỏi cảm thấy may mắn.

Trong bọn họ không ít đều bị Cơ Minh Xương ban đầu cử động mê hoặc, cho rằng Bích Thương đặc sứ này đến, là vì xử lý Cuồng Lan Liệt Địa bỏ mình, Mãng Đao Trần Bình An sự tình.

Nhưng là bây giờ nghĩ kỹ lại, Bích Thương quận vương phủ phải xử lý, chỉ sợ còn không chỉ món này.

Bích Thương đại thế phía dưới, Huyền Linh các phương, mỗi người có tâm tư riêng, tại Bích Thương quận vương phủ các phương phe phái mà nói, cái này có thể chưa chắc là chuyện gì tốt.

Giá trị cái này liên quan đầu, Cơ Minh Xương làm đặc sứ, ra mặt gõ, chỉ sợ cũng là hợp tình hợp lý.

Bắt đầu thời điểm, Cơ Minh Xương thành công dời đi ánh mắt, sau đó lấy yến vui làm tên, tuần tự thiện dụ, hình thành này cục diện.

Ở trong có lẽ có người đã sớm biết, nhưng bởi vì đủ loại nguyên do cùng hạn chế, cuối cùng để chuyện này thành kết cục đã định.

Bất quá. . .

Đảm nhiệm Cơ Minh Xương tâm tư tính toán tường tận, chỉ sợ cũng thất bại trong gang tấc.

Đám người nhìn xem giữa không trung kịch chiến, một lần muốn từ Cơ Minh Xương trên mặt nhìn thấy phá phòng cảm xúc.

Ngươi trù tính lại sâu, kia lại như thế nào? Cuối cùng vẫn là thực lực không đủ, ăn không vô ván này lập uy quả!

Bích La phu nhân sóng mắt lưu chuyển, thần sắc mềm mại đáng yêu, thỉnh thoảng xem Trần Bình An liếc mắt, cũng không biết suy nghĩ cái gì.

Trần Bình An chú ý từ thưởng thức linh tửu, thần tình lạnh nhạt, cũng không lẫn vào giữa sân sự tình.

. . .

"Không sai biệt lắm."

"Tào Bằng Hải cái này một thân khổ luyện, quả nhiên là không thể tưởng tượng nổi! Uy thế cỡ này chưởng lực, đều có thể đón đỡ! ?"

"Huyền Linh khổ luyện thứ nhất, Đại Tông Sư bên trong xác nhận không hề nghi ngờ."

"Chư vị, tiếp theo còn có ai muốn chiến rồi?"

"Thôi đi, không có thần binh ngoại vật, cái này đi lên xem náo nhiệt gì? Không ngại mất mặt sao?"

"Nói hình như có thể sử dụng thần binh, ngươi liền không mất mặt giống như."

Ngươi

". . ."

Tào Bằng Hải chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, Nghiêm Hoành bị động chống đỡ, có liên tục bại lui chi tượng. Mắt thấy giữa sân đại cục sắp kết thúc, lòng của mọi người tình đều tương đối buông lỏng.

Tuy nói chỉ là yến vui luận bàn, nhưng thật nếu để Bích Thương quận vương phủ người, đoạt thứ nhất. Vậy bọn hắn mọi người tại đây mặt mũi, cũng không cần treo.

Dù sao, lần này, Bích Thương quận vương phủ chỉ là tới đặc sứ một nhóm, mà bọn hắn Huyền Linh các phương, cơ hồ tất cả lên được mặt bàn Đại Tông Sư, cơ bản đều ở chỗ này.

Như thế tình hình dưới, như thật đúng là bại, kia kết cục đều không cần nói nói.

Có thể đám người còn chưa từng buông lỏng bao lâu, giữa sân thế cục lại là đột nhiên biến hóa.

Oanh

Một chưởng kịch liệt oanh minh, chân nguyên quấy, có hắc quang hiện lên, Hồ Quang Sơn trong nước, có sóng lớn bốc lên, như sóng dữ gào thét.

Tào Bằng Hải thể phách nguy nga, gân cốt nhô cao, tiêu tán lấy trận trận huyết khí, giống như một tôn huyết nhục cự nhân.

Hắn thân như núi cao, thanh thế kinh người.

Dựa theo mới đối chiến, một chưởng này với hắn mà nói, bất quá liền so gãi ngứa ngứa tốt một chút..