Chương 847 quét ngang toàn trường, ồn ào náo động yên lặng ( cầu nguyệt phiếu ~)

Chương 847 quét ngang toàn trường, ồn ào náo động yên lặng ( cầu nguyệt phiếu ~)

Căn bản chịu không được cái gì thương tích, có thể một chưởng này dưới, Tào Bằng Hải đúng là toàn thân kịch chấn, một ngụm tiên huyết bỗng nhiên phun ra.

Phốc

"Không có khả năng!" Tào Bằng Hải sắc mặt kinh hãi, mặt như giấy mỏng.

Trong cơ thể hắn nổ đùng không ngừng, khí huyết hỗn loạn, hình như có trọng chùy, không ngừng oanh kích chấn động.

Tầng tầng oanh kích, không ngừng oanh minh bộc phát, cắn trả thân thể của hắn, từng bước xâm chiếm lấy thể phách của hắn.

"Ngu xuẩn!" Nghiêm Hoành đôi mắt tinh sáng, thần sắc mỉa mai.

Một đôi như Hắc Thiết Sơn nhạc tay không, giống như như dày đặc hình bóng, tiếng gầm trận trận quét sạch, không gian tiếng rung.

Hắn giờ phút này, cái kia còn có phương pháp mới điểm này dấu hiệu thất bại xu hướng suy tàn.

Oanh! Oanh! Oanh! . . .

Nghiêm Hoành đắc thế không tha người, đánh cho Tào Bằng Hải liên tục bại lui.

Tình thế đột ngột chuyển, biến hóa nhanh chóng, vượt qua tưởng tượng.

"Làm sao có thể! ?" Hắc Nham lão quái thần sắc biến đổi, cơ hồ đứng ngồi không ở.

Đại yến phía trên, xôn xao một mảnh.

"Làm sao lại như vậy?"

"Tào Bằng Hải làm sao thụ thương rồi?"

"Xảy ra chuyện gì?"

". . ."

Có Đại Tông Sư xôn xao, đối mặt giữa sân tình thế đột nhiên thay đổi, hiển nhiên vội vàng không kịp chuẩn bị.

Phía trước còn rất tốt, thế cục một mảnh tốt đẹp, làm sao đột nhiên liền gánh không được, lộ ra dấu hiệu thất bại.

"Trọng Chấn Điệp Lãng!"

Có thâm niên ngụy Thiên Nhân, vẻ mặt nghiêm túc, nhìn ra nguyên do.

Móa

Hắc Nham lão quái sắc mặt tối đen, vốn là như màu đen đá núi sắc mặt, trở nên càng thêm đen nhánh.

Hắn liếc qua Cơ Minh Xương, chỉ thấy đối phương thần tình lạnh nhạt, sắc mặt vẫn như cũ. Giờ phút này lại nhìn đi, lại phát hiện đối mới là tính trước kỹ càng, chắc chắn vô cùng.

Trọng Chấn Điệp Lãng, mỗi một chưởng nhìn như bình thường, nhưng lẫn nhau điệp gia, tại hậu kỳ cùng nhau bộc phát.

Kia Nghiêm Hoành nhìn như xu hướng suy tàn, kì thực tại tích súc chưởng lực, sáng tạo thời cơ. Tào Bằng Hải một đường hát vang tiến mạnh, nhìn như danh tiếng đang thịnh, chiếm hết thượng phong, nhưng kì thực đều là sơ hở.

Thể phách của hắn tuy là bá đạo, khổ luyện cường hoành, nhưng ở tầng tầng chưởng lực tích súc dưới, lại là lộ ra sơ hở.

Mà giờ khắc này. . . . .

Dấu hiệu thất bại đã thành.

"Chủ quan."

Nghĩ thông suốt khớp nối, Hắc Nham lão quái có chút ảo não.

Bồng

Một tiếng kịch liệt oanh minh, Tào Bằng Hải thân thể rơi xuống, hung hăng ngã vào trong nước.

Bịch

Chấn động oanh minh, nhấc lên thật là lớn bọt nước.

"Đa tạ." Nghiêm Hoành nói tuy là khiêm tốn, nhưng sắc mặt hài hước, thần sắc càn rỡ.

Móa

Tào Bằng Hải vuốt bọt nước, góc miệng tiêu tán lấy vết máu, thần sắc tức giận không cam lòng.

Bộ ngực của hắn chập trùng, hơi thở thô trọng, mỗi một lần hô hấp, đều có sóng nhiệt cuồn cuộn.

Rầm rầm ~

Bọt nước văng khắp nơi, thân hình hắn bạo cướp mà lên.

"Lại đến!"

Nhưng hắn cử động, rất nhanh liền bị chủ trì phán quyết ngụy Thiên Nhân ngăn lại.

"Thắng bại đã định, tào tiểu hữu, an tâm chớ vội."

Tào Bằng Hải mặt mũi tràn đầy không cam lòng, bộ ngực chập trùng, tựa như hỏa lô ống bễ.

"Nghiêm Hoành, thắng!" Ngụy Thiên Nhân tuyên bố lần này đối chiến kết quả.

"Chư vị, nhưng còn có người?" Nghiêm Hoành nhếch miệng cười, quan sát đám người.

Dưới trận yên tĩnh, không người trả lời.

Nghiêm Hoành thần sắc bễ nghễ, nhìn quanh chu vi: "Huyền Linh trọng thành, chẳng lẽ không người nào?"

Nghiêm Hoành thanh âm càn rỡ, giữa sân đám người, tức giận khắp ngực.

Ngươi

Nhất là Huyền Linh trọng thành Đại Tông Sư, giờ phút này càng là hận không thể ra mặt khiêu chiến, hảo hảo bỏ đi cái thằng này phách lối khí diễm.

Nhưng Tào Bằng Hải bại lui, để trong sân không khí, lâm vào ngưng trệ.

Trong lúc nhất thời, đúng là không người tiến lên. Đại yến bên trong, nhất thời rơi vào yên tĩnh.

"Nếu là không người, vậy cái này thứ nhất, liền trở về Nghiêm mỗ tất cả." Nghiêm Hoành chậm rãi rơi xuống, rơi vào đại yến bên trong.

Ngọc đài trên, bàn trà bàn dài, ở vào hai bên.

Nghiêm Hoành đi ở chính giữa hành lang bên trên, như là một cái giành thắng lợi tướng quân.

Hắn đi rất chậm, thần sắc buông thả, thần sắc hài hước, ẩn chứa càn rỡ khiêu khích chi ý.

Yến hội hai bên, đám người trợn mắt, nhưng trở ngại thế cục, cố kiềm chế.

"Tộc lão, may mắn không làm nhục mệnh." Đi tới trên Phương Ngọc đài, Nghiêm Hoành chắp tay hành lễ, thần sắc tự tin.

"Nghiêm Hoành, không được vô lễ." Cơ Minh Xương sắc mặt hơi trầm xuống, quát lớn một câu: "Huyền Linh Ngọa Hổ Tàng Long, bất quá một chút luận bàn thử nghiệm nhỏ, không ít cao thủ chưa từng xuất thủ, sao có thể như thế tự cao tự đại?"

Cơ Minh Xương tuy là quát lớn, nhưng ở trận đám người, trong lòng biết độc minh. Cơ Minh Xương như thật có ý như thế, sớm tại Nghiêm Hoành nói chuyện trước tiên, liền đã nghiêm nghị răn dạy, như thế nào lại đợi đến cái này thời điểm.

Dưới mắt răn dạy, bất quá là tượng trưng đại biểu thôi.

"Tộc Lão Giáo giáo huấn là, Nghiêm Hoành thất lễ." Nghiêm Hoành cúi đầu, bất quá trên mặt kia một tia càn rỡ, không chút nào chưa từng biến mất.

Không động đao binh, đơn thuần quyền cước, đừng nói là người bên ngoài, cho dù là Mãng Đao Trần Bình An lên, hắn cũng không từng e sợ đi.

Mãng Đao thanh danh mặc dù thịnh, nhưng quy tắc hạn chế phía dưới, hắn vẫn như cũ có tuyệt đối tự tin.

Cúi đầu ở giữa, hắn ánh mắt hướng ghế đầu ngồi cao Trần Bình An nhìn lại, dù chưa từng nói ngữ, nhưng ánh mắt bên trong ẩn ẩn tràn ngập khác ý vị.

Một màn này, tự nhiên rơi vào trong mắt mọi người.

Trần Bình An tĩnh tọa bàn trà bàn dài về sau, nắm lấy chén rượu chú ý từ phẩm duyệt, đối Nghiêm Hoành ánh mắt, giống như chưa tỉnh.

Lần này tư thái, Nghiêm Hoành ánh mắt, càng phát ra phách lối.

"Chư vị đạo hữu, chỗ thất lễ, nhiều hơn rộng lòng tha thứ.

Lần này luận bàn, bất quá yến bên trong Nhã Nhạc trợ hứng, chư vị không cần để ở trong lòng." Cơ Minh Xương giống như không có cảm giác, nói lời xã giao.

Ở trong đề cập ở đây còn có cao thủ chưa từng xuất thủ, Nghiêm Hoành nhổ đến thứ nhất, bất quá tiểu đả tiểu nháo, không thể coi là thật.

Chư vị cũng là chưa từng nghiêm túc, như thật động thủ, đầu này trù cũng sẽ không vì Nghiêm Hoành tất cả.

Cơ Xương minh tuy là nói nghiêm túc, nhưng ở trận đám người nghe tới, lại là có chút chói tai. Nhất là kia nghiêm túc chi ngôn, càng là có âm dương quái khí chi ý.

Đây là tại gõ bọn hắn.

Một phen ngôn ngữ, để không ít người sắc mặt khó coi, nhất là Hắc Nham lão quái, càng là đen như nắp nồi Môi Sơn.

Giết người tru tâm!

"Huyền Linh chung linh dục tú, quần anh hội tụ chi địa, chư vị càng là trong cái này anh hào. Nghiêm Hoành may mắn thoát dĩnh, nhận được chư vị nâng đỡ, nếu là cao thủ tề xuất, chỉ sợ chưa từng đến phiên Nghiêm Hoành."

Cơ Minh Xương nói tru tâm chi ngữ, còn nêu ví dụ nâng lên mấy cái đóng quân Huyền Linh thế lực.

Hoành Sơn tông, Huyền Linh thương hội, Thiên Vũ các, Đại Kỳ Môn. . . . .

Đây đều là trọng điểm gõ đối tượng. Ở trong còn bao gồm Thương Long Cố gia.

Cơ Minh Xương kéo một phát giẫm mạnh ở giữa, trong lúc vô hình đã là đặt vững Bích Thương quận vương phủ cường thế địa vị.

Nghiêm Hoành đứng tại phía dưới, tuy là đứng xuôi tay, nhưng một phen tư thái, lại tràn đầy Trương Dương chi ý.

Đám người thần sắc biệt khuất, nhưng tài nghệ không bằng người, lại là không dám, cũng chỉ có thể như vậy nuốt xuống.

Thực lực không đủ, lại là lộ ra, cũng chỉ là tự rước lấy nhục.

Dù là như Hắc Nham lão quái, giờ phút này cũng là Hắc Kiểm tĩnh tọa, không nói một lời.

Cơ Minh Xương nhìn quanh chu vi, góc miệng cười mỉm, thần sắc tuy là bình tĩnh, nhưng trong lòng đã có đắc chí vừa lòng chi ý.

Lần này đại yến, tuy có khúc chiết, nhưng mục đích cơ bản đạt thành, tiếp xuống đó chính là. . .

Cơ Minh Xương tâm thần thoải mái, cao giọng mở miệng: "Đã chư vị không có dị nghị, vậy lần này Nhã Nhạc luận bàn, liền dừng ở đây, thứ nhất liền trở về. . . .

"Các loại."

Cơ Minh Xương còn chưa từng nói xong, liền bị một đạo thanh âm đánh gãy.

"Trần đại nhân đây là?" Cơ Minh Xương ánh mắt ngưng lại, hiện lên một tia không vui.

Đám người theo danh vọng đi, chỉ gặp cho tới nay lạnh nhạt tĩnh tọa Trần Bình An, buông xuống chén rượu trong tay, động tác bình tĩnh thong dong.

"Luận bàn còn chưa kết thúc." Trần Bình An chậm rãi ngẩng đầu, ánh mắt bình tĩnh lạnh nhạt: "Bản sứ đổi chủ ý."

Cái gì?

Thoại âm rơi xuống, giữa sân xôn xao một mảnh..