Chương 848 tồi khô lạp hủ, chưởng chấn Huyền Linh ( cầu nguyệt phiếu ~)

Chương 848 tồi khô lạp hủ, chưởng chấn Huyền Linh ( cầu nguyệt phiếu ~)

"Bản sứ đổi chủ ý."

Huyền Linh bữa tiệc, xôn xao một mảnh.

Không có người sẽ nghĩ tới ở đây quan khẩu, Trần Bình An sẽ đứng ra, nói lên một câu như vậy.

Mãng Đao Trần Bình An, là vì Phong Vân Đại Tông Sư.

Hắn như xuất thủ, kia. . .

Ngọc Đài phía dưới, có Đại Tông Sư chậm rãi ngẩng đầu, mặt lộ vẻ hi vọng.

Trần Bình An đột nhiên mở miệng, Cơ Minh Xương hiển nhiên cũng chưa từng nghĩ đến.

"Trần đại nhân thân phận cao thượng, chiến lực siêu quần, sao là sinh hào hứng?" Cơ Minh Xương đè xuống khó chịu trong lòng, ôn hòa ngôn ngữ.

Trần Bình An cười cười, cũng không nhiều lời, chỉ là chậm rãi đứng dậy.

Gặp tình hình này, Cơ Minh Xương biết Trần Bình An tâm ý đã quyết, dưới mắt nói cái gì đều là vô dụng.

"Nếu như thế. . ." Hắn trầm ngâm một tiếng: "Nghiêm Hoành, bồi Trần đại nhân luận bàn tận hứng.

Trần đại nhân đứng hàng phong vân, chiến lực cường thịnh, bây giờ coi nhẹ ngươi so đo, hạn đao binh, nhưng ngươi cũng cần phải không thể kiêu căng, nếu là va chạm Trần đại nhân, chính ngươi đi lên lãnh phạt!"

"Vâng, tộc lão." Nghiêm Hoành hưng phấn chắp tay, ngẩng đầu chú mục, trong thần sắc tràn đầy kích động.

Vốn cho rằng dừng ở đây rồi, nhưng không nghĩ tới phong hồi lộ chuyển, còn có bực này biến hóa.

Mãng Đao Trần Bình An, danh tiếng thật lớn!

Trận chiến ngày hôm nay, hắn nếu có thể chiến thắng, kia thanh thế Xương Long, đủ chấn bốn phương!

Mãng Đao tuy mạnh, nhưng nếu không động đao binh, hắn vẫn là có tuyệt đối tự tin.

Không nghĩ tới cái này Mãng Đao lại sẽ như thế không khôn ngoan, tộc lão chỉ là mấy ngữ, liền đem hắn kích ra!

Nghiêm Hoành thần sắc phấn chấn, kích động trong lòng.

Hắn khổ tu thật lâu, bây giờ theo tộc lão mà đi, há không là dương danh mà đến?

Hôm nay đại yến, chiến đến tận đây khắc, hắn lực áp đám người, phát đến thứ nhất, thanh danh đã ở, nhưng hiển nhiên cùng Mãng Đao Trần Bình An giao thủ, chiến thắng so ra, bực này thanh danh, lại là xa xa không đủ.

"Cái này lão gia hỏa. . . . ."

Có ngụy Thiên Nhân khẽ nhíu mày.

Cơ Minh Xương một phen ngôn ngữ, nhìn như tại gõ Nghiêm Hoành, nhưng kì thực là đang nhắc nhở ở đây chư vị.

Hôm nay đại yến, không động đao binh.

Cái này ước định, sớm tại trước đây, liền đã định hạ. Các phương tự thành ăn ý, Mãng Đao lần này xuất thủ, như động đao binh, đó chính là phá hư quy củ.

Cho dù chiến thắng, cũng có thể định vì vô hiệu.

Cơ Minh Xương ý tứ, hiển nhiên mọi người ở đây, đều đã đã hiểu.

Ngọc Đài phía dưới, có mặt lộ vẻ chờ mong Đại Tông Sư, ánh mắt dần dần tối xuống dưới.

Mãng Đao tuy mạnh, nhưng nếu không động đao binh, trận chiến này. . .

Hắc Nham lão quái trầm mặt, nhìn chăm chú đứng dậy Trần Bình An.

Mãng Đao Trần Bình An, đứng hàng Phong Vân tông sư bảng.

Hắn như xuất thủ, trấn áp Nghiêm Hoành sự tình, không có người sẽ hoài nghi.

Nhưng nếu là trước lúc này, tăng thêm hạn chế, kia. . . . .

Mãng Đao lấy đao đạo nổi danh trên đời, một thân chiến lực, tám chín phần mười, đều tại đao đạo một hàng.

Mãng Đao trên đao đạo tài tình, trên đời đều biết.

Đoạn Hồn đao pháp, Bá Đao, Cuồng Lôi Đao Pháp. . .

Mỗi một môn đao pháp, trải qua Mãng Đao chi thủ thi triển, thường thường có thể phát huy ra hóa mục nát thành thần kỳ năng lực.

Có thể yếu thắng mạnh, vượt cảnh nghịch phạt, có thể. . .

Nếu là không có đao đâu! ?

"Phiền toái." Vinh lão ngồi tại phía dưới ghế, vẻ mặt nghiêm túc, nhìn xem Trần Bình An ánh mắt bên trong, tràn đầy vẻ lo lắng.

Bình an chiến lực, đều hệ đao pháp phía trên. Nếu là hạn chế đao binh, này thiên nhiên chính là tự phế võ công. Mặc dù có thân pháp bộ pháp gia trì, nhưng tại công phạt một đạo bên trên, kia trượt đến nào chỉ là một chút điểm.

Nếu không có hữu hiệu sát phạt, lần này luận bàn, có thể nào giành thắng lợi?

Nếu là bình thường Đại Tông Sư, lấy Trần Bình An thiên tư tài tình, cho dù không dựa vào tại đao đạo, chỉ sợ cũng phải có những biện pháp khác. Có thể Nghiêm Hoành chiến lực, rõ như ban ngày, tuyệt đối là chạm đến phong vân cấp độ võ đạo Đại Tông Sư.

Không thể vận dụng đao binh, thiếu đi hữu hiệu công phạt, như thế nào thủ thắng! ?

Dù là cuối cùng dùng bình thủ kết thúc, có thể đối Trần Bình An bây giờ thanh thế địa vị mà nói, vậy cũng là một loại hao tổn.

Về phần bại, hậu quả kia liền càng phát ra thiết tưởng không chịu nổi.

Như hôm nay thua ở Nghiêm Hoành chi thủ, cho dù mọi người tại đây, mọi người đều biết, là bởi vì đao binh hạn chế. Có thể việc này nếu là lưu truyền ra ngoài, ai còn quản cố kỵ ngươi cái này.

"Bình an hắn. . . . ." Vinh lão ánh mắt rung động, thật sâu hít một hơi.

. . .

"Trần đại nhân, bất quá nhã nhạc luận bàn, tận hứng liền có thể." Cơ Minh Xương tâm tình thoải mái, thần sắc hoà nhã: "Nếu là hưng đủ, tùy thời đều có thể dừng lại, không cần bận tâm luận bàn."

Hắn giờ phút này, có thể nói là đắc chí vừa lòng, suy nghĩ thông suốt.

Vốn cho rằng chiến quả dừng ở đây, chưa từng nghĩ còn có ngoài định mức thu hoạch.

May mắn hắn sớm có chuẩn bị, sớm lập xuống ước định, lẩn tránh phong hiểm.

Trần Bình An nhìn Cơ Minh Xương liếc mắt, ánh mắt bình thản, thần sắc yên tĩnh, có một loại thong dong thanh nhã, khí định thần nhàn, tự tin đến thực chất bên trong khí phách.

Cơ Minh Xương trong lòng liền giật mình, nhưng lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Nghĩ cái gì đây!

Cho dù Trần Bình An đao pháp thông thần, không có đao binh, chiến lực không thể tránh khỏi sẽ trên phạm vi lớn trượt xuống.

Đây là cố định lý lẽ, ai cũng không thể tránh được.

Mặc dù có sở ý bên ngoài, nhưng lấy Nghiêm Hoành chiến lực, đủ để trở thành trận này trù tính áp thương thạch.

Coi như lấy không được thắng, nhưng đánh một cái ngang tay tuyệt không phải vấn đề.

Mà chỉ cần ngang tay, lần này trù tính, liền đã đầy đủ đạt thành.

Bích La phu nhân thần sắc kiều mị, khẽ vuốt sợi tóc, nhìn xem giữa sân khí định thần nhàn, thong dong lạnh nhạt Trần Bình An.

Giờ khắc này, nàng tựa như thấy được năm đó Thương Long đại yến lúc một màn kia tự tin thần thái.

"Ta nếu như có ý, gì mượn ngoại vật?"

Thiếu niên tay áo như gió, đi lại thong dong, từ nàng bên cạnh thân đi qua, nhấc lên một đường phong thái.

"Sinh ra bụi bặm, xưa nay không là sai lầm, quên mới là!"

Kia là một vòng ánh sáng, chiếu vào trong tim, chiếu sáng Hỗn Độn đã lâu trái tim.

"Trần công tử, hôm nay như thật thất bại, thiếp thân định cũng giúp ngươi lắng lại việc này!" Bích La phu nhân ánh mắt thanh rực rỡ, tóc mây nga nga.

. . . .

Đại yến phía trên, vạn chúng chú mục.

Nghiêm Hoành nhếch miệng cười một tiếng, ung dung tự tin: "Trần đại nhân, đắc tội."

Dứt lời, hắn không để ý Trần Bình An phản ứng, chính là tấn mãnh xuất kích.

Chân nguyên quấy, như cự hình cối xay, một đôi tay không trống rỗng tăng vọt, như to lớn phổ thông, lưu chuyển Hắc Nhạc lãnh thiết quang trạch.

Trọng chấn chưởng!

Nghiêm Hoành thần sắc tự tin, mãnh liệt oanh kích.

Hắn tu hành cái môn này cực kì độc nói, chưởng lực bá đạo không nói, còn có thể lẫn nhau điệp gia. Quá trình mịt mờ, cho dù là kinh nghiệm bản thân người, cũng khó khăn có phát giác.

Các loại khí thế đã thành, chính là trọng chấn tấn công mạnh thời điểm.

Oanh

Không gian tiếng rung, có khí sóng tuôn ra.

Gặp một màn này, phía dưới Đại Tông Sư, hơi biến sắc mặt, vẻ mặt nghiêm túc.

Đối chiến ngay từ đầu, Nghiêm Hoành liền toàn lực đánh ra.

Sở Húc Dương các loại một đám thủ hạ bại tướng, sắc mặt trắng bệch, lòng còn sợ hãi.

Tào Bằng Hải sắc mặt không cam lòng, nhưng trong lòng tràn đầy kiêng kị.

Nghiêm Hoành chưởng lực bá đạo, hắn trước đây còn chưa từng có đầy đủ nhận thức. Nhưng đến đối phương lấy trọng chấn điệp gia, toàn lực bộc phát dưới, hắn mới biết trong cái này kinh khủng.

Cho dù lấy thể phách của hắn, cũng khó có thể chống đỡ, trùng điệp chưởng lực dưới, hắn rơi vào một cái tan tác hạ tràng.

Giờ phút này Nghiêm Hoành lập lại chiêu cũ, dù là hắn làm đứng ngoài quan sát, cũng không nhịn được lòng còn sợ hãi.

"Bực này chưởng lực, cho dù chưa từng chủ quan, muốn thắng qua, chỉ sợ cũng là khó chi lại khó!"

Giờ khắc này, cho dù như Tào Bằng Hải cũng không thể không thừa nhận, cái này Nghiêm Hoành chiến lực, đúng là muốn vượt qua hắn.

Mới cho dù hắn có chỗ chuẩn bị, chỉ sợ cũng không phá được Nghiêm Hoành một chiêu này.

Tất cả mọi người hiếu kì lấy Trần Bình An ứng đối.

Nếu là không hạn đao binh, giờ khắc này, đao đã xuất vỏ.

Nhưng không thể vận dụng đao binh, hắn sẽ. . .

Như thế ứng đối! ?

Tất cả mọi người mở to con mắt, muốn nhìn rõ giữa sân đối chiến mỗi một chỗ nhỏ bé..