Chương 848 tồi khô lạp hủ, chưởng chấn Huyền Linh ( cầu nguyệt phiếu ~)

Chương 848 tồi khô lạp hủ, chưởng chấn Huyền Linh ( cầu nguyệt phiếu ~)

"Nhìn ta trọng chấn chưởng lực!"

Nghiêm Hoành chưởng lực thôi phát, trọng chấn chi lực, rung động không gian, hóa thành trận trận gợn sóng.

"Phong Vân Đại Tông Sư, Mãng Đao —— "

Nghiêm Hoành trong lòng gào thét, linh tính chân nguyên, liên tục không ngừng khuynh tiết mà ra.

Bại

Hắn tinh tu 300 năm cực hạn chưởng lực, tại thời khắc này, không giữ lại chút nào, chỉ vì hôm nay dương danh.

Lớn tiếng doạ người, đánh trước một cái xinh đẹp mở màn!

Nhưng sau một khắc, Nghiêm Hoành thân thể triệt để cứng đờ, giống như lấy nương tựa theo quán tính mới hướng phía trước mà đi. Vô cùng kinh khủng ý chí giáng lâm, hình như có vô tận vẻ lo lắng che phủ lên hắn nội tâm, linh giác cảm giác mất hết.

Gân cốt khí huyết, không tự giác tiếng rung bắt đầu, như trực diện sinh tử kinh khủng.

"Chưởng lực?" Một đạo bình tĩnh đạm mạc thanh âm tại tai của hắn bờ vang lên: "Đây cũng là chưởng lực?"

Sát khí lăn lộn, có oanh minh bạo liệt.

Oanh

Một tiếng kịch liệt oanh minh, Nghiêm Hoành thân thể, tựa như diều đứt dây, đánh tới hướng mặt đất.

Ầm ầm ~

Chưởng lực thôi phát phía dưới, địa thế sụp đổ, hình thành một cái to lớn chưởng ấn.

Khí lãng cuồn cuộn, sát phạt bốn phía, gợn sóng trận trận.

Vô tận dư ba dưới, có Đại Tông Sư áo bào lăn lộn, sợi tóc phiêu tán.

"Cái gì?"

Cơ Minh Xương bỗng nhiên đứng thẳng đứng dậy, trên nét mặt tràn đầy rung động.

Hắc Nham lão quái các loại một đám ngụy Thiên Nhân, nhao nhao đứng dậy, ánh mắt bên trong tràn đầy không thể tin.

Bụi bặm tản mát, giữa sân tình hình, dần dần hiển lộ.

"Cái này. . . ."

Giữa sân đám người, cùng nhau biến sắc, thần sắc kinh hãi muốn tuyệt, ánh mắt rung động khó tả.

Chưởng ấn phía dưới, mặt đất lõm, Nghiêm Hoành quần áo vỡ vụn, toàn thân vết máu loang lổ, huyết dịch rò rỉ mà chảy, nhuộm đỏ mặt đất. Hai con mắt của hắn đóng chặt, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, hơi thở mong manh, đã tới sinh tử quan ải.

Gặp một màn này, mọi người tại đây, không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Đây là. . .

Một chưởng?

Các loại lại lúc ngẩng đầu, bọn hắn nhìn về phía Trần Bình An ánh mắt, giống như là đang nhìn quái vật.

Trần Bình An ánh mắt yên tĩnh, như thế gian Thần Đế, quan sát giữa sân đám người.

"Nhưng có người ứng chiến?"

Hắn thanh âm đạm mạc, tuy là mặt hướng đám người, nhưng ánh mắt lại rơi tại Cơ Minh Xương trên thân.

Ở trên cao nhìn xuống, tròng mắt mà xem.

Trên mặt của hắn, không có quá nhiều biểu lộ, nhưng là giờ khắc này, đủ để cho vô số lòng người kinh.

"Đây là có chuyện gì?"

Cơ Minh Xương tâm như nổi trống, nhảy lên kịch liệt.

Mãng Đao Trần Bình An, lại sẽ chưởng pháp?

Cái gì thời điểm sự tình?

Vì sao chưa từng nghe nghe! ?

"Mãng Đao. . . ." Hắc Nham lão quái thần sắc thâm trầm, thẳng tắp nhìn xem đạp không mà đứng đạo thân ảnh kia.

"Một chưởng?" Vinh lão miệng há hốc, thần sắc kinh ngạc.

Bích La phu nhân kiều mị cười một tiếng, sóng mắt lưu chuyển, nhìn về phía cách đó không xa Cơ Minh Xương.

"Minh Xương tộc lão, xem ra tựa như là Trần công tử thắng."

Cơ Minh Xương im lặng không nói, khó nén trong mắt rung động.

Đại yến phía trên, không khí yên tĩnh, cây kim rơi cũng nghe tiếng.

Một trận ồn ào náo động, dường như như vậy, hạ màn kết thúc.

. . .

"Trần đại nhân, chiến lực vô song, lão phu bội phục."

Nhìn qua rơi vào trong sân Trần Bình An, Cơ Minh Xương gạt ra mỉm cười, miễn cưỡng ứng đối.

Trần Bình An thần sắc bình thản, nhìn hắn một cái: "Hồi lâu chưa từng dùng chưởng, nhất thời lạnh nhạt, tiêu chuẩn khó khống, cơ đặc sứ hẳn không có ý kiến a?"

"Không có ý kiến, không có ý kiến." Cơ Minh Xương gạt ra cười: "Luận bàn sự tình, vốn là khó liệu. Trần đại nhân tận hứng liền tốt."

"Có thể Tích Nhược một chút, ngược lại là chưa từng tận hứng." Trần Bình An bình tĩnh nói.

Cơ Minh Xương sắc mặt xanh lét lúc thì đỏ một trận, nhất thời cũng không biết đáp lại như thế nào.

Bích La phu nhân cười duyên một tiếng: "Trần công tử, tài tình tuyệt diễm, không phải là người tầm thường có thể so sánh, không cần từ nhiễu."

Trần Bình An khẽ vuốt cằm, chính là ngồi xuống tại án, nhấc lên bầu rượu, chú ý uống một mình rượu.

"Minh Xương tộc lão, luận bàn đã kết thúc, trước đây tặng thưởng, có phải hay không liền vì Trần công tử tất cả." Bích La phu nhân thần sắc mềm mại đáng yêu, như gió xuân ngọc nước.

"Bích La phu nhân nói đúng lắm, nên như thế."

Cơ Minh Xương sắc mặt khó coi, biệt khuất trả lời.

Hắn nhìn xem Trần Bình An dài mấy trên bàn bích diễm linh tửu, chỉ cảm thấy ngực bị đè nén, tâm tại nhỏ máu.

Đây cũng không phải là ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo cảm giác.

Nhưng giờ phút này, lại là không cam lòng, lại là biệt khuất, hắn cũng chỉ có thể đánh nát răng hướng trong bụng nuốt.

"Trần đại nhân, đây là lần này luận bàn tặng thưởng. . ." Hắn kiềm chế cười mặt, xuất ra lần này luận bàn giao lưu tặng thưởng.

. . .

Như thế tình hình dưới, mọi người tại đây thần sắc khác nhau, đang khiếp sợ cùng kinh hãi cảm xúc bên trong, càng nhiều hơn chính là suy nghĩ thông suốt ở dưới thoải mái.

Về phần Bích La phu nhân phát biểu, đám người cũng không có cảm thấy Bích La phu nhân cố ý tại sân ga Mãng Đao Trần Bình An. Càng nhiều hơn chính là, Bích Thương quận vương trong phủ bộ phe phái đấu đá.

Dù sao, Bích La phu nhân cùng Cơ Xương minh mặc dù cùng thuộc Bích Thương quận vương phủ, nhưng nội bộ phe phái thuộc về lại là thật to khác biệt.

Cơ Trường Không ngồi tại án mấy bàn dài về sau, nhìn xem trước mặt tình hình, tay áo hạ chăm chú nắm chặt tay, cơ hồ là ngăn không được run rẩy.

"Chưởng lực chưởng lực. . ."

Phong thần như ngọc khí độ hạ là tiếp cận khó tả rung động cùng kinh hãi.

Mãng Đao Trần Bình An tu không chỉ là đao pháp, còn có chưởng lực!

Một môn sát lực cuồn cuộn, chưởng lực lăng lệ chưởng pháp loại thần công. Hắn công pháp tạo nghệ, hiển nhiên là đến một cái cực kỳ cao thâm tình trạng.

Cho dù như quét ngang toàn trường Nghiêm Hoành, tại hắn trước mặt, đều không phải là một kích chi lực.

Nghiêm Hoành đã bị dẫn đi cứu chữa uẩn dưỡng, quá trình bên trong còn náo động lên một chút nhạc đệm, có Quận Vương phủ khách khanh, cơ hồ là khống chế không nổi cảm xúc, nhưng bị Cơ Minh Xương cố đè xuống.

Một trận luận bàn, Nghiêm Hoành không rõ sống chết, chỉ dựa vào một chưởng, Trần Bình An liền tại Đại Tông Sư bên trong, đặt vững vô thượng địa vị.

Cho dù như ngụy Thiên Nhân, nhìn về phía hắn trong ánh mắt, cũng tràn đầy kiêng kị.

Nghiêm Hoành đã mang đi, nhưng này to lớn lật úp địa thế chưởng ấn vẫn còn, lưu cho mọi người tại đây, vô tận rung động.

Rung động không chỉ là kia bá đạo lăng lệ chưởng lực, càng có Mãng Đao Trần Bình An kia siêu thoát nhận biết bên ngoài chiến lực hiện ra.

Một trận đại yến đang nghị luận cùng trò chuyện âm thanh, cùng chú định chẳng phải mỹ diệu hòa hợp bầu không khí bên trong, triệt để hạ màn kết thúc.

"Trần công tử, một đường đi từ từ." Bích La phu nhân yêu kiều cười liên tục, đưa mắt nhìn Trần Bình An rời đi.

Làm giữa sân duy nhất một tôn Thiên Nhân cường giả, nàng đối một chưởng kia bá đạo, muốn nhìn đến càng thêm rõ ràng.

Nói xác thực, đã không chỉ là chưởng lực vấn đề, còn có kia đủ để bằng được đỉnh cấp ngụy Thiên Nhân võ đạo ý chí.

Lấy chưởng pháp liền có thể đạt tới trình độ này, nếu là vận dụng đao pháp, kia. . . .

Bích La phu nhân nhìn thoáng qua sắc mặt khó kéo căng Cơ Xương minh, cáo lui một tiếng, dáng người chập chờn, dáng vẻ thướt tha mềm mại, váy xanh lụa mỏng, cùng là rời khỏi nơi này.

"Đi." Hắc Nham lão quái phần lưng cao long, nói một tiếng Tào Bằng Hải, ly khai đại yến.

Tào Bằng Hải đứng thẳng dựng nghiêm mặt, như như ngọn núi đi theo Hắc Nham lão quái rời đi.

"Mãng Đao. . . ." Hắc Nham lão quái xa xa nhìn về phía Trần Bình An rời đi phương hướng, một bàn tay chào hỏi trên người Tào Bằng Hải.

"Mất mặt đồ chơi, đánh không lại Mãng Đao coi như xong, liền không có danh tiếng gì Nghiêm Hoành, cũng không là đối thủ, những này thời gian đặc huấn, ta nhìn đều huấn luyện đến cẩu thân đi lên.

Cùng lão phu trở về, đóng cửa tu hành! Để lão phu hảo hảo bào chế một phen!"

Hắc Nham lão quái hồng hộc một tiếng, Tào Bằng Hải một mặt sầu khổ, ủy khuất không hiểu.

Huyền Linh đại yến, hạ màn kết thúc. Nhưng yến bên trong chi tiết, chú định theo thế lực khắp nơi miệng, lưu truyền đến ngoại giới từng cái vòng tầng bên trong.

Nhất là Mãng Đao Trần Bình An một chưởng kia, càng làm cho thế nhân kinh hãi, chấn động Bích Thương!

Tiềm Long thiên kiêu, Mãng Đao Trần Bình An, tu không chỉ là đao, cũng có chưởng pháp!

Đao pháp tinh thiện, chưởng pháp cũng là đáng sợ!

Một chưởng trấn Bích Thương quận vương phủ khách khanh, chưởng pháp lăng lệ, hiển thị rõ bá đạo chi tư.

Mãng Đao chi danh, chú định lại lần nữa danh chấn bốn phương..