Chương 849 Khuynh Thành tiên tử, tự có nghị luận! ( Sinh Tử đạo lữ, Huyền Linh ồn ào náo động, Tạ minh chủ thưởng ~) (1)

Chương 849 Khuynh Thành tiên tử, tự có nghị luận! ( Sinh Tử đạo lữ, Huyền Linh ồn ào náo động, Tạ minh chủ thưởng ~) (1)

"Chờ chút!"

Trần Bình An vừa mới đi tới sơn thủy ngoài trang viên, đang muốn leo lên khung xe, liền nghe được một đạo thanh âm tại sau lưng vang lên.

Hắn chậm rãi quay đầu, một đạo thần hồn cảm ứng xuống sớm đã có thể thấy rõ ràng thân ảnh đập vào mi mắt.

Người tới dáng người thẳng tắp, tuấn lãng ôn nhuận, đi theo phía sau một nữ tử.

"Nguyên lai là Cơ công tử." Trần Bình An sắc mặt bình tĩnh, thanh âm ấm áp, toàn không giống trước đây như vậy đạm mạc bộ dáng.

"Không biết Cơ công tử, có gì chỉ giáo?"

"Trần đại nhân tinh mới tuyệt diễm, chưởng chấn phong vân, Trần đại nhân ở trước mặt, không dám nói chỉ giáo." Cơ Trường Không ngừng chân mà đứng, xoay người chắp tay, cẩn thận đi một cái lễ.

"Chỉ là trời cao có một chuyện không rõ, muốn thỉnh giáo Trần đại nhân."

"Cơ công tử, cứ nói đừng ngại." Trần Bình An chậm rãi quay người, thần sắc bình thản.

Thẩm Huệ Thanh váy khẽ nhếch, đứng ở Trần Bình An sau lưng, giống nhau một cái tận tâm tẫn trách thuộc hạ.

"Trần công tử bữa tiệc thi triển thế nhưng là Ngũ Độc Địa Sát Chưởng?"

"Đúng vậy." Trần Bình An gật đầu: "Cơ công tử tốt ánh mắt."

Hắn bữa tiệc thi triển Ngũ Độc Địa Sát Chưởng, đã thi triển, liền không muốn ẩn tàng cái này môn công pháp.

Ngũ Độc Địa Sát Chưởng tuy là nhỏ chúng ít lưu ý, nhưng theo Tiểu Ngũ Độc Lam Ánh Quân dương danh, vẫn là có không ít tu hành giả minh bạch cái này môn công pháp đặc sắc đặc thù.

"Trời cao khẩn thiết hỏi lại." Cơ Trường Không phất tay áo thi lễ, hướng về phía trước bước ra một bước: "Xin hỏi Trần công tử môn này Ngũ Độc Địa Sát Chưởng, từ đâu mà đến?"

Đang khi nói chuyện, Cơ Trường Không ngẩng đầu trông lại, ôn nhuận âm điệu dưới, trong ánh mắt ẩn ẩn mang theo một tia nhìn gần.

"Ồ? Cơ công tử đối cái này cũng cảm thấy hứng thú?"

Cơ Trường Không không nói chuyện, chỉ là như thế nhìn xem Trần Bình An. Hắn chắp tay, trong ánh mắt có một loại khó tả kiên trì cùng kiên định.

Trần Bình An nhìn qua Cơ Trường Không, ánh mắt bình thản, không dậy nổi gợn sóng.

"Khẩn thiết Trần đại nhân cáo tri." Cơ Trường Không lại lần nữa chắp tay.

"Cơ công tử không phải đã biết sao?" Trần Bình An cười cười, quay đầu leo lên khung xe.

Thẩm Huệ Thanh tay áo rủ xuống, lộ ra một đoạn trắng như tuyết cổ tay trắng, vì hắn xốc lên màn xe.

Tố thủ giương nhẹ ở giữa, mùi thơm ngát trận trận.

Cơ Trường Không đứng tại chỗ không nhúc nhích, nhìn qua Thẩm Huệ Thanh leo lên khung xe, hai người ngồi chung một xe.

"Ngươi không xứng với Khuynh Thành!" Cho đến khung xe chậm rãi khởi hành, Cơ Trường Không đột nhiên lên tiếng, thanh âm lại ẩn ẩn có tê kiệt chi ý.

"Cơ công tử, trở về đi."

Khung xe bên trên, Trần Bình An vươn một cái tay, nhẹ nhàng lắc lắc.

"Xứng hay không được, vẫn là để chính Khuynh Thành tới nói đi."

Nghe vậy, Cơ Trường Không như bị sét đánh, thân hình một rơi, suýt nữa đứng không vững.

"Thiếu chủ." Ngưng nhi duỗi ra tay, một thanh đỡ lấy hắn.

Bánh xe ép qua phiến đá, khung xe dần dần từng bước đi đến, cho đến hoàn toàn biến mất ở phía xa.

Cơ Trường Không thất hồn lạc phách ngẩng đầu, nhìn về phía bên cạnh thân một mực bồi tiếp hắn nữ tử. Hắn bỗng nhiên bắt lấy nàng cánh tay, ánh mắt bên trong tràn đầy thống khổ.

"Ngưng nhi, hắn không xứng với Khuynh Thành, đúng hay không. Hắn không xứng với Khuynh Thành. . .

Cảm thụ được trên cánh tay truyền đến cường độ, nhìn xem trước mặt công tử, Ngưng nhi băng lãnh giống như không biểu lộ trên mặt hiện lên một tia đau lòng.

"Vâng, thiếu chủ, hắn không xứng với." Ngưng nhi thanh âm bên trong hiếm thấy mang tới một tia ôn nhu.

"Không xứng với, không xứng với. . . . Ha ha, hắn không xứng với. . . ." Cơ Trường Không tự mình lẩm bẩm.

Ngũ Độc Địa Sát Chưởng, Tiểu Ngũ Độc Lam Ánh Quân công pháp tu hành.

Huyền Linh thành bên ngoài, mang theo nữ du ngoạn.

Cùng nữ tử ngồi chung khung xe, không có chút nào tị huý.

Rõ ràng hôn ước mang theo, lại không biết kiểm điểm, như thế hành vi, đem Khuynh Thành đặt chỗ nào! ?

Mãng Đao phong lưu, tuyệt không phải Khuynh Thành lương phối!

Hắn không ngừng an ủi chính mình, có thể Trần Bình An trước khi chia tay câu nói kia, lại một mực tại trong lòng của hắn quanh quẩn quanh quẩn.

"Xứng hay không được, vẫn là để chính Khuynh Thành tới nói đi."

Chính Khuynh Thành đến đánh giá. . .

Tất cả an ủi, tất cả đều hóa thành vô lực chán nản.

"Khuynh Thành. . . ." Cơ Trường Không cúi thấp đầu, ánh mắt ảm đạm, thất hồn lạc phách, ngơ ngơ ngác ngác.

"Thiếu chủ." Ngưng nhi nắm lấy tay của nàng, ánh mắt bên trong tràn đầy thương yêu, nàng muốn an ủi, nhưng không biết rõ nói cái gì.

Nàng muốn khẽ vuốt công tử, vuốt lên trong lòng của hắn thống khổ, nhưng cuối cùng run rẩy, chỉ dừng lại ở trong lòng của nàng.

Tất cả thương yêu, tất cả đều hóa thành thở dài một tiếng cùng kia im ắng ngôn ngữ.

Thiếu chủ, thế gian này còn có rất nhiều mỹ hảo, vẫn luôn đang chờ ngươi.

. . . .

"Như thế nào?"

Cơ Minh Xương thần sắc âm trầm, trong lồng ngực dường như cất giấu một ngọn núi lửa.

"Hồi tộc lão, nghiêm khách khanh thương thế quá nặng, bằng vào bí dược, miễn cưỡng kéo lại tính mạng, nhưng sát độc nhập thể, nếu không kịp thời trừ bỏ sát khí, tùy thời đều nguy hiểm đến tính mạng."

Tùy hành khách khanh trưởng lão, hồi báo cứu chữa nhất tiến bộ mới.

"Sát khí độc lực?" Cơ Minh Xương sắc mặt càng phát ra âm trầm, giống như như núi lửa sắp bộc phát.

Hắn kềm chế cảm xúc, chỉ huy cụ thể công việc: "Lấy Bích Thương quận vương phủ danh nghĩa, mời Hoa đan sư xuất thủ, dựa vào giải độc bí đan, khác, từ hai vị khách khanh thay phiên chiếu cố, chân nguyên tiếp tục, trừ bỏ sát độc. . ."

"Vâng, tộc lão."

Khách tình trưởng lão cung kính một tiếng, chính là lĩnh mệnh mà đi.

Cơ Minh Xương sắc mặt thâm trầm, chìm đến biến thành màu đen.

"Trần Bình An. . . ."

. . .

"Đại nhân, tài tình tuyệt diễm, chiến lực kinh người, Huệ Thanh bái phục."

Khung xe bên trên, Thẩm Huệ Thanh nhẹ nhàng ngôn ngữ, tán dương lấy Trần Bình An bá Đạo Nhất chưởng.

Nàng mắt hạnh thanh rực rỡ, ánh mắt run rẩy, thần sắc bên trong, tràn đầy hâm mộ cùng thán phục.

Thời khắc này nàng, thu nạp lấy váy áo, yểu điệu dáng người dưới, đúng là một bộ cực kỳ khó được tiểu nữ nhi làm dáng.

Như thế tràng cảnh, đừng nói là người bên ngoài, chính là Trần Bình An cũng hiếm khi có thể nhìn thấy.

Nếu để cho Thẩm Huệ Thanh đã từng thuộc hạ nhìn thấy, cho dù là thấy được, chỉ sợ cũng sẽ không tin tưởng.

Luôn cố chấp thẩm chưởng ti, lại vẫn sẽ có như vậy tư thái.

Cảm thụ được kia không che giấu chút nào sùng mộ ánh mắt, Trần Bình An ánh mắt yên tĩnh, cũng không nhiều lời.

Nhìn xem Thẩm Huệ Thanh ẩn ẩn dựa sát vào nghiêng thân thể, tiềm thức ở giữa thân cận cùng không chút nào bố trí phòng vệ, giờ khắc này, Trần Bình An thậm chí hoài nghi, hắn nếu như có ý, chỉ sợ tại xe này đỡ bên trong, liền có thể đem sự tình làm.

Bất quá. . .

Hắn mặc dù phong lưu, nhưng lại không hạ lưu.

Có một số việc, cuối cùng là phải coi trọng một cái ngươi tình ta nguyện.

Nhất là tại Cơ Trường Không mở miệng chất vấn cái này quan khẩu dưới, hắn càng là không có nửa điểm phương diện này tâm tình.

Nhâm quân thải hiệt, dĩ nhiên mỹ diệu.

Nhưng cũng phải nhìn thời cơ trường hợp, hào hứng tại hoặc không tại.

Mặt khác, có một số việc, một khi bắt đầu, cái này đơn thuần thượng hạ cấp quan hệ, hoặc liền thay đổi chất.

Trên người hắn tình nợ đã đủ nhiều, nếu không có tất yếu, phương diện này vẫn là không muốn tăng thêm phiền não rồi.

Khung xe một đường chạy, rất nhanh liền đến Huyền Linh sơn hạ.

"Huệ Thanh, đóng giữ sự tình liền vất vả ngươi. Ta bế quan mấy ngày  chờ việc này kết thúc, bình thường nhậm chức. Mấy ngày nay nếu có cái gì sự tình, có thể đến Huyền Linh dinh thự tìm ta."

Xin miễn Thẩm Huệ Thanh cùng nhau xuống xe, bồi tiễn hảo ý, Trần Bình An giao phó vài câu, liền một mình trèo lên xuống xe đỡ.

"Đại nhân đi thong thả." Thẩm Huệ Thanh nhẹ nhàng thi lễ, váy dắt địa.

Hôm nay đại yến, nàng từ cũng là thịnh trang có mặt, một phen tư thái, cùng ngày bình thường rất là khác biệt.

Vì nàng cái này gốc thành thục hoa nhài, tăng thêm mấy phần xinh đẹp.

Nhưng cái này một phần xinh đẹp, trước mặt Trần Bình An, dường như không tồn tại.

Cho đến đại nhân đi xa, Thẩm Huệ Thanh nụ cười trên mặt mới một chút xíu thu lại, cho đến biến mất.

Nàng nhìn xem khung xe bên trong đại nhân ngồi xuống vị trí, hồi tưởng đến mình đã rõ ràng đến cơ hồ minh bài ám chỉ, nàng sâu kín hít một hơi.

"Kiếm này chính là ta chưa về nhà chồng thê tử tặng cho, gánh chịu tưởng niệm, tự nhiên lúc nào cũng đeo, không quên tương tư."

Nàng mắt hạnh bên trong hiện ra một tầng sương mù, trong đầu nổi lên đại nhân ngày xưa nói cười kia một câu.

"Đại nhân. . ."

Nàng trước kia chưa từng động tình, nhiều năm chưa từng gả cưới, nhưng bây giờ nàng gặp gỡ thế gian, tuấn vĩ siêu phàm vĩ ngạn nam tử, cho dù chỉ là hạt sương tình duyên, nàng nhưng cũng nghĩ nếm một cái kia phiên tư vị.

Dù là lướt qua liền thôi, một đêm mưa gió, nàng cũng tuyệt không hối hận.

Có thể. . . .

Thẩm Huệ Thanh chậm rãi nhắm mắt lại.

Cho dù nàng ám chỉ đến rõ ràng như thế, đại nhân cũng không nhúc nhích chút nào.

Ngoại trừ thật sâu cảm giác mất mát bên ngoài, giờ phút này trong lòng của nàng, còn có một tia rất khó nói rõ cảm giác bị thất bại.

Nàng thu nạp lấy váy áo, hồi tưởng đến đại nhân tuấn vĩ hướng nhổ khí độ, sắc mặt nàng ửng hồng, chỉ cảm thấy một trận ấm áp.

"Thẩm đại nhân, trụ sở đến." Khung xe bên ngoài, truyền đến tâm phúc thuộc hạ Lâm Thanh Nga thanh âm.

"Được." Thẩm Huệ Thanh thanh âm thanh nhã Thanh Duyệt, tư thái thanh tao lịch sự, đi ra khung xe..