Chương 849 Khuynh Thành tiên tử, tự có nghị luận! ( Sinh Tử đạo lữ, Huyền Linh ồn ào náo động, Tạ minh chủ thưởng ~) (2)

Chương 849 Khuynh Thành tiên tử, tự có nghị luận! ( Sinh Tử đạo lữ, Huyền Linh ồn ào náo động, Tạ minh chủ thưởng ~) (2)

Lâm Thanh Nga mở to con mắt, ánh mắt bên trong tràn đầy kinh ngạc.

"Đại nhân, đại nhân nàng. . . . .

Thẩm Huệ Thanh giống như có thể cảm giác được Lâm Thanh Nga ánh mắt, váy giương nhẹ, cười yếu ớt trở về.

"Sửa sang lại gần đây tin tức hồ sơ, ta phải hướng Trần đại nhân ở trước mặt báo cáo."

Thẩm Huệ Thanh cười yếu ớt nhẹ nhàng, minh má lúm đồng tiền phát quang, như kiều hoa thành quen, rực rỡ đáng yêu.

"Vâng, đại nhân." Nhìn xem vô cùng hoạt bát đại nhân, Lâm Thanh Nga chột dạ cúi đầu, trong đầu suy nghĩ bay tán loạn, có càng diễn càng liệt xu thế.

Đại nhân nàng. . . .

Đúng là đổi váy sam.

Tại cùng Trần đại nhân ngồi chung khung xe về sau, đổi trang dung váy sam.

Trong cái này nội tình, làm cho người suy nghĩ sâu xa.

Nhất là đối bản liền nhìn thấy đến dấu vết để lại Lâm Thanh Nga tới nói, lúc này càng là không khỏi não bổ gia tăng, não bổ đến đằng sau, nàng thậm chí không dám nhìn thẳng đại nhân.

Nhất là đại nhân kia đã cao buộc tóc đen tóc dài.

Vô luận là đại nhân, vẫn là Trần đại nhân, đều là đương thời cường giả, tuỳ tiện liền có thể ngăn cách trong ngoài, bảo đảm một tia tiếng vang đều không chút nào tiết ra ngoài.

Đoạn đường này. . . . .

Lâm Thanh Nga đè xuống trong lòng tâm tư, không còn dám nghĩ sâu xuống dưới, sợ đại nhân phát hiện.

Nàng bước nhanh đuổi theo đại nhân, đi vào trụ sở bên trong.

"Tham gia đại nhân, đại nhân ngàn tuổi thiên tuế, thiên thiên tuế."

Tại từng tiếng cung nghênh âm thanh cùng ân cần thăm hỏi âm thanh bên trong, Lâm Thanh Nga đi theo Thẩm Huệ Thanh đi vào công phòng.

"Ai sẽ nghĩ đến, trên vạn vạn người người, cũng sẽ phủ phục tại dưới một người, trang dung tư thái, tựa như. . .

Nhìn xem đại nhân cao buộc tóc đen tóc dài, Lâm Thanh Nga cuối cùng vẫn là không khỏi nghĩ một câu như vậy.

. . .

Ông

Huyền Linh dinh thự, tu hành trong tĩnh thất, Trần Bình An đưa tay vừa nhấc, linh quang lấp lóe, liền có mười mấy kiện vật nổi lên.

Đây đều là lần này đại yến luận bàn tặng thưởng, từ các phương ngụy Thiên Nhân cộng đồng tăng thêm giúp đỡ.

Ở trong có Hoa đan sư luyện chế đan dược, Cơ Trường Không cung cấp đại dược linh vật, còn có Bích La phu nhân cung cấp trân phẩm Tuyết Linh Diệp các loại .

Trần Bình An một chút kiểm kê, xác nhận không có sơ hở về sau, liền đem những vật phẩm này đều thu vào.

Khoản này tặng thưởng giá trị tương đối khá, cho dù với hắn mà nói, cũng coi là có chút bổ ích.

Bất quá khi bên trong phần lớn tài nguyên, với hắn mà nói không có cái gì hiệu dụng, chỉ có thể làm thẻ đánh bạc để dành, hoặc là làm tài nguyên bán thành tiền ra ngoài.

Ngược lại là trân phẩm Tuyết Linh Diệp, với hắn mà nói, hiệu dụng không tầm thường. Có thể tăng thêm hắn tình trạng, tinh tiến tu vi.

Nói đến, theo hắn địa vị tăng lên, tiếp xúc phương diện càng ngày càng cao, năm đó khó gặp vật phẩm, bây giờ cũng biến thành càng ngày càng thường gặp.

Giống trước đây hắn vẫn là từ Diêu Quảng trên tay, thưởng thức được Tuyết Linh Diệp, đằng sau dốc lòng mưu cầu, thậm chí ủy thác Cố gia, cuối cùng cũng không có được đến bao nhiêu. Vì thế, hắn còn từng động đậy Ngũ Phúc thương hội chủ ý, muốn đều do Ngũ Phúc thương hội con đường, đến cái này sinh ra từ Tuyết Thần Cung Đại Tuyết Sơn trân phẩm linh vật.

Một phen mưu tính, cuối cùng cũng không thành công, cuối cùng vẫn là từ Vân Nhã kia giao dịch tới một lớn bình trân phẩm Tuyết Linh Diệp, mới thỏa mãn hắn tu hành cần thiết.

Phen này khó khăn trắc trở, có thể nói quả thực hao không ít tâm tư.

Nhưng đến bây giờ, lại là tuỳ tiện đến.

Phen này gặp gỡ biến hóa, quả nhiên là làm cho người không khỏi cảm khái.

Học được cùng thời gian làm bằng hữu.

Đây là năm đó, hắn sinh ra không quan trọng thời điểm, học được một cái đạo lý.

Chưa từng nghĩ, cho dù là cho tới bây giờ, cũng đều còn áp dụng.

Tả hữu bất quá một hai năm quang cảnh, năm đó vật khó được, bây giờ chính là đến dễ như trở bàn tay.

"Trân phẩm Tuyết Linh Diệp, ngược lại là lại bổ sung một đợt." Trần Bình An trên mặt lộ ra ý cười.

Nói đến, cho dù là đến cảnh giới của hắn hôm nay, trân phẩm Tuyết Linh Diệp vẫn có thể vì hắn cung cấp tương đương bộ phận trợ lực. Chính là không biết rõ, còn có hay không so trân phẩm Tuyết Linh Diệp hiệu quả tốt hơn tăng Ích Linh vật.

Nếu là có, vậy hắn tu hành tiến độ, chỉ sợ còn phải lại nhanh hơn một chút.

"Tuyết Thần Cung. . . . Trần Bình An ánh mắt biến hóa, mặt lộ vẻ suy nghĩ: "Băng Phách linh vật."

Tuyết Thần Cung truyền thừa vạn năm, từ trên lý luận tới nói, tất nhiên có được so Tuyết Linh Diệp hiệu dụng càng tốt Băng Phách linh vật.

Hiện tại duy nhất cần rõ ràng, chính là những này Băng Phách linh vật, có thể hay không vì hắn mang đến cùng trân phẩm Tuyết Linh Diệp công hiệu.

Trần Bình An suy nghĩ biến hóa, trong lòng kế hoạch sự tình, lại lần nữa tăng thêm một kiện.

So với ngoại vật trù tính, những này có thể trực tiếp tăng thêm tu hành Băng Phách linh vật, tựa như càng đáng giá hắn chờ mong một chút.

"Tuyết Thần Cung!"

Trần Bình An có chút ngước mắt, nhìn chăm chú trước mặt tĩnh thất bức tường. Tựa như có thể xuyên thấu qua nơi này, rơi mắt nhìn về phía xa xôi đến không biết bao nhiêu vạn dặm Đại Tuyết Sơn, kia một tòa nguy nga vượt trội, Kình Thiên Lăng Vân, sáng long lanh óng ánh Băng Phách Huyền Cung.

. . .

Suy nghĩ sự tình, bất quá trong cái này điều hoà. Trần Bình An rất nhanh liền thu liễm tâm tư, đưa tay vừa nhấc, liền có kim lụa quyển ghi chép hiển hiện.

Môn này được từ Nguyệt Ảnh Thần Tiễn Hoa Như Nguyệt Trấn Hồn bí pháp, không biết kỳ danh, nhưng phẩm giai cực cao Trấn Hồn pháp, tại Trần Bình An tới nói, cũng là tăng thêm chiến lực, sống yên phận bảo hộ một trong.

Dưới mắt hắn uống bích diễm linh tửu, trạng thái chính tốt, dùng để nghiên cứu bí pháp, chính là hợp.

Như bích diễm linh tửu bực này chuẩn tứ giai linh tửu rượu ngon, mặc dù giúp ích không được hắn tu hành, nhưng vẫn là có thể tăng thêm hắn tình trạng, gia trì phía dưới, có lẽ có thể tìm tới không đồng dạng thời cơ cùng linh cảm.

Trấn Hồn pháp, việc quan hệ thần hồn, công pháp cải thiện, liên quan trọng đại, Trần Bình An sẽ không khinh thường.

Ông

Linh quang lấp lóe, thần hồn vờn quanh, Trần Bình An khoanh chân ngồi xuống, nghiên cứu lấy Trấn Hồn bí pháp.

Thời gian tại hắn nghiên cứu cảm ngộ dưới, dần dần trôi qua.

. . .

Tu hành không tuế nguyệt, bất quá Tu Du cảm giác, liền đã qua mấy ngày thời gian.

Trong mấy ngày nay, Trần Bình An nghiên cứu bí pháp, cảm ngộ Thanh Liên, thể ngộ công pháp, tu hành kiếm pháp, huyết mạch đoán thể. . . Có thể nói là bận rộn vô cùng.

Rõ ràng là muốn tìm thời cơ linh cảm, Dung Hội Quán Thông, nhưng bởi vì Bích Diễm tửu một chuyện, ngược lại lại là rề rà mấy ngày.

Không biết là có Bích Diễm tửu trạng thái tăng thêm, vẫn là hắn tâm niệm thông suốt, cảnh giới cho phép, hắn nghiên cứu bí pháp tiến độ, có thể nói là cực kỳ cấp tốc.

Cho dù là vỡ vụn Thanh Liên cấu kết chi pháp, hắn cũng ẩn ẩn có một chút mặt mày.

Thất Tuyệt cấm pháp cải thiện, cùng công pháp dung luyện, bởi vì thời cơ nguyên nhân, ngược lại là không có quá nhiều tiến triển, nhưng Trấn Hồn pháp tăng lên, tại công pháp này mà nói, cũng coi là biến tướng bổ ích.

Mà tại dạng này trạng thái, một bình bích diễm linh tửu rất nhanh liền uống hầu như không còn, hiệu lực biến mất.

Mấy ngày thời gian, một bình chuẩn tứ giai linh tửu.

Bực này nghiên cứu phương thức, tại người thường mà nói, là cực kỳ xa xỉ hành vi. Cho dù tham ngộ trạng thái, có chỗ tăng thêm, nhưng mấy ngày thời gian, chính là mấy ngàn gần vạn nguyên tinh tiêu hao, dù là tại nhị cảnh thâm niên Thiên Nhân mà nói, đó cũng là cực kỳ xa xỉ hành vi.

Cho dù thân gia trăm vạn, như thế tiêu hao dưới, cũng không kiên trì được bao lâu. Huống chi, thân gia cùng tiền mặt lưu, luôn luôn đều là hai khái niệm.

Nhưng lần này thể nghiệm, lại vì Trần Bình An cung cấp mới mạch suy nghĩ.

Chuẩn tứ giai linh tửu tăng thêm, tuy nói là cực kỳ bé nhỏ, có chút ít còn hơn không.

Nhưng nếu là tứ giai linh tửu đâu! ?

Kia trạng thái tăng thêm dưới, nghiên cứu bí pháp, chẳng phải là làm ít công to!

Tình hình như thế, vô luận là nghiên cứu bí thuật, vẫn là cảm ngộ bí pháp, vậy cũng là bổ ích rõ ràng, íchlợi cực lớn.

Như là có thể đem hắn tìm hiểu ra đến, kia phía sau hết thảy liền đều thuận lợi thành chương.

Vì thế, nhìn như đắt đỏ đầu nhập, với hắn mà nói, kia hoàn toàn là đáng giá.

Có thể sớm một ngày nghiên cứu ra bí pháp, cảm ngộ ra bí thuật, đó chính là sớm một ngày cải thiện công pháp, dung luyện công pháp. Nếu thật có thể bằng này sáng tạo ra Chân Công bảo quyển, kia với hắn chiến lực gia trì, không thể đo lường.

Ngoài ra còn có tu hành Chân Công bảo quyển cấp công pháp ẩn hình tăng thêm.

Nói xác thực, hắn có kim thủ chỉ bảng, bộ phận này tăng thêm, căn bản cũng không phải là ẩn hình tăng thêm, mà là với tu vi cảnh giới bên trên, cực kì trực quan tu hành tăng thêm.

Nói cách khác, so với bình thường tu hành giả mà nói, hắn càng đáng giá bộ phận này đầu nhập.

Mạch suy nghĩ rõ ràng, Trần Bình An đối tứ giai linh tửu, cũng chân chính đánh lên chủ ý.

Quả nhiên, mọi thứ tồn tại đã là hợp lý.

Năm đó nghe nói, có Phong Vân Đại Tông Sư giá cao cạnh tranh cao giai linh tửu, chỉ vì đầy miệng. Hắn còn cảm giác không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng hôm nay tự thân thật sâu thể ngộ, kia Phong Vân Đại Tông Sư cạnh tranh cao giai linh tửu, thật chỉ vì đầy miệng sao?

Chỉ sợ chưa hẳn!

Tăng thêm bản thân, thể ngộ bí thuật, tăng lên sát phạt.

Quả nhiên, có một số việc, ở phía dưới thời điểm lý giải không được, đợi ngươi đến độ cao này về sau, tự có thể khắc sâu lý giải.

Rất nhiều lý giải không được sự tình, nội bộ tự có một bộ logic tại.

Trần Bình An ánh mắt bình tĩnh, tại lịch duyệt nội tình, có càng sâu lý giải.

Thể nghiệm qua chuẩn tứ giai linh tửu hiệu quả về sau, hắn đối những cái kia có được đại bối cảnh đỉnh cấp yêu nghiệt, đạt được trợ lực tăng thêm, cũng có tương đối rõ ràng xâm nhập hiểu rõ.

Người bên ngoài phí hết tâm tư thẻ đánh bạc, loại kia đỉnh cấp bối cảnh, đỉnh cấp tư chất yêu nghiệt, tuỳ tiện liền có thể đạt được.

Bao quát không chỉ có tại bộ phận này, như thế tăng thêm dưới, loại kia tốc độ phát triển, không thể nghi ngờ là kinh khủng.

Cho dù hắn có kim thủ chỉ bảng, cũng không thể tuỳ tiện coi nhẹ.

Nếu là song phương tu hành thời hạn ngang nhau, hắn có tuyệt đối tự tin, có thể nghiền ép đối phương. Có thể vốn là có được thời hạn khác biệt, lại xuất hiện khác chênh lệch, vậy cái này kết quả, hiển nhiên chính là không biết.

"Con đường phía trên, đỉnh cao không ngừng, một tòa lại một tòa, hoành viên phía trước, nhưng ta từ hướng về phía trước, là có thể không ngừng vượt qua." Trần Bình An tâm tư dần dần định, trước mặt có linh quang sáng lên.

Ông

Trong tĩnh thất yên tĩnh vô cùng, Trần Bình An một người ngồi xếp bằng, âm thầm tu hành.

Có một số việc, muốn có tạo thành, nhất định là chịu đựng cô tịch.

. . .

Mà tại Trần Bình An bế quan mấy ngày, toàn bộ Huyền Linh trọng thành bên trong, liên quan tới hắn Huyền Linh đại yến bên trên, chưởng trấn bốn phương sự tích, đã triệt để truyền ầm lên.

Càng có thậm chí, bằng vào dấu vết để lại, nghiên cứu bảng danh sách ghi chép, suy đoán ra Trần Bình An sở tu chưởng pháp, chính là Tiềm Long thiên kiêu Tiểu Ngũ Độc, Lam Ánh Quân sở tu chưởng pháp.

Mang theo nữ du lịch, liên thủ chém giết. . .

Kết hợp dĩ vãng đủ loại, một chút lời đồn đại cũng tại Huyền Linh trọng thành bên trong lưu truyền ra đến, còn có càng diễn càng liệt, hướng về xung quanh châu cảnh lưu truyền xu thế.

Mãng Đao Trần Bình An mang theo nữ tử Đại Tông Sư, đao Trảm Thiên sen dư nghiệt kia một tôn nữ tử Đại Tông Sư, chính là Tiềm Long thiên kiêu Lam Ánh Quân!

Ngày xưa ra khỏi thành du ngoạn, chỗ mang theo chi nữ, cùng là Tiểu Ngũ Độc Lam Ánh Quân!

Hai người tình đầu ý hợp, hai bên cùng ủng hộ, sợ đã quen biết nhiều năm.

Bắc Thương trọng trấn, Huyền Linh trọng thành. . .

Năm đó từng cọc từng cọc từng kiện sự tình, không ngừng bị móc ra, lẫn nhau chiếu chứng, xác nhận cái quan điểm này.

Ngoài ra, Mãng Đao tu hành Lam Ánh Quân độc môn võ học, Ngũ Độc Địa Sát Chưởng, cũng thành bằng chứng tốt nhất.

Độc môn công pháp, luôn luôn sẽ không truyền ra ngoài, cho dù là tương giao nhiều năm hảo hữu, cũng sẽ không như thế.

Cũng chỉ có sinh tử hảo hữu, đạo lữ, mới có khả năng truyền thụ.

Ngoài ra, Mãng Đao chưởng pháp tạo nghệ cực sâu, xem xét liền không phải trong thời gian ngắn tu hành mà thành.

Hiển nhiên sớm tại trước đây, hắn liền tu hành môn này chưởng pháp.

Chỉ là tại bây giờ triển lộ ra mà thôi.

Còn nữa, Mãng Đao luôn luôn có phong lưu chi danh, cùng nhau đi tới phong lưu chuyện văn thơ, chính là bằng chứng tốt nhất.

Hai người triền miên nhiều năm, ám thông xã giao. Bây giờ lại tổng lịch sinh tử, liên thủ so sánh, tình so Kim Kiên, giống nhau đạo lữ.

Càng có tư định cả đời nghị luận chi ngôn.

Trong lúc nhất thời, Huyền Linh ồn ào náo động.

Liên quan tới Mãng Đao Trần Bình An, Tiểu Ngũ Độc Lam Ánh Quân, hai người ân ái triền miên phong lưu chuyện văn thơ, truyền đi xôn xao..