Chương 850 thiên kiêu đồng liệt, tư định chung thân ( cầu nguyệt phiếu ~)

Chương 850 thiên kiêu đồng liệt, tư định chung thân ( cầu nguyệt phiếu ~)

"Ta nói, lấy ở đâu nhiều như vậy chiến lực cường hoành nữ tử Đại Tông Sư! Nguyên lai là Tiềm Long thiên kiêu, Tiểu Ngũ Độc, Lam Ánh Quân."

"Tiểu Ngũ Độc đột phá Đại Tông Sư rồi?"

"Đúng vậy a, trước đó cùng Mãng Đao liên thủ tổng trảm ngụy Thiên Nhân kia một tôn Đại Tông Sư, chính là Tiểu Ngũ Độc Lam Ánh Quân!"

"Cái gì a! ?"

". . . ."

Huyền Linh trọng thành bên trong, liên quan tới Mãng Đao Trần Bình An cùng Tiểu Ngũ Độc Lam Ánh Quân tin tức, truyền đi là xôn xao.

Nhất là tại Huyền Linh đại yến, Trần Bình An triển lộ ra tạo nghệ cực sâu Ngũ Độc Địa Sát Chưởng về sau, trước đây một mực mơ hồ không rõ chi tiết, liền đạt được đầy đủ rõ ràng.

Trước đây nói không thông một ít chuyện, cẩn thận thăm dò, tinh tế phân tích phía dưới, cũng phải ra một cái đủ để khiến tuyệt đại đa số người tin phục kết luận.

Tiềm Long thiên kiêu, Huyền Linh cự đầu, Mãng Đao Trần Bình An chỉ sợ sớm đã cùng Tiểu Ngũ Độc Lam Ánh Quân, riêng mình trao nhận, tình định cả đời.

Nếu theo thời gian suy luận, chỉ sợ còn muốn ngược dòng tìm hiểu đến Long An thương lộ vừa mới quán thông, Bắc Thương trọng trấn đấu giá, thậm chí sớm hơn thời kì.

Không có cái gì so độc môn võ học truyền ra ngoài càng mạnh mẽ hơn chứng cứ.

Mãng Đao phong lưu, tại thời khắc này, đầy đủ cụ tượng hóa.

Ngũ Độc Địa Sát Chưởng, Tiểu Ngũ Độc Lam Ánh Quân thành danh võ học, từng bằng này đánh bại một tôn thâm niên Tông sư, đăng lâm Tiềm Long bảng.

Không giống với truyền lưu thế gian võ học, Ngũ Độc Địa Sát Chưởng thuộc về là Tiểu Ngũ Độc độc môn võ học, ở trong bí yếu quan khiếu, cũng sẽ không là ngoại giới biết, càng sẽ không là ngoại giới tu hành.

Nhưng Mãng Đao Trần Bình An đúng là cũng nắm giữ cái môn này võ học.

Ở trong nội tình, không khỏi để cho người ta suy nghĩ sâu xa.

Trần Bình An chẳng những sẽ, mà lại tạo nghệ cực sâu, càng là bằng này chưởng lực  làm trọng thương một tôn chạm đến phong vân cấp độ Đại Tông Sư.

Hiển nhiên, sớm tại cực kỳ lâu đời thời kì bên trong, Tiểu Ngũ Độc Lam Ánh Quân liền đem cái môn này võ học truyền thụ cho Mãng Đao Trần Bình An.

Sau đó Huyền Linh gặp gỡ, càng là tổng lịch sinh tử, cùng kích ngụy Thiên Nhân, chém đầu sọ mà về.

Nếu là lấy đây là cơ, không ngừng gia tăng ngược dòng tìm hiểu, chỉ sợ còn có càng nhiều nội tình nghe đồn.

Như thế ngôn luận phía dưới, Mãng Đao Trần Bình An tu hành đến nay phong lưu chuyện văn thơ, càng là nhiều thêm một món.

Cổ có anh hùng hộ mỹ người, hiện có Mãng Đao đến tặng võ học.

"Ngũ Độc Địa Sát Chưởng, Mãng Đao có phúc lớn a!"

"Tiểu Ngũ Độc giấu sâu a, bất tri bất giác, lại cũng đến tầng thứ này!"

"Từ trèo lên bảng đến nay, xếp hạng một đường hướng lên, Lam Ánh Quân, chỉ sợ cũng là sáng chói tầng cấp yêu nghiệt thiên kiêu."

"Quả nhiên là không thể tưởng tượng nổi!"

"Nếu thật sự là như thế, tiếp qua không lâu, Tiềm Long bảng đổi mới, Lam Ánh Quân xếp hạng sợ là có thể vào Tiềm Long ba mươi vị trí đầu!"

"Ba mươi vị trí đầu! ? Ngươi xem thường nàng! Liên thủ tổng kích ngụy Thiên Nhân, chiến thắng, cho dù xuất lực ít một chút, thứ hạng này vô luận như thế nào cũng sẽ không thấp hơn hai mươi!"

"Tiềm Long trước hai mươi a!"

"Nói đến, cái này Tiềm Long bảng trên tin tức tựa hồ không đủ kịp thời a. Ở trong có thiên kiêu ẩn tàng, cũng chưa từng phát hiện được."

"Ngươi mới biết rõ a. Tiềm Long bảng xếp hạng phương thức, luôn luôn là chỉ cân nhắc rõ rệt sáng chói, nổi danh trên đời chiến tích cảnh giới, cũng chỉ có những này, mới có thể làm tham khảo cơ sở. Ở trong tính chân thực, sẽ có Thiên Cơ bói toán, nghiệm chứng thôi diễn. Nhưng đối ẩn mà chưa hiện sự tình, phần lớn không cho ghi chép. Mặc dù có chỗ rõ ràng, cũng chỉ sẽ lấy hư hư thực thực làm đánh dấu."

"Ngươi ý tứ, nếu là có thiên kiêu cố ý ẩn tàng, cái này Tiềm Long bảng cũng chưa chắc sẽ toàn diện ghi chép! ?"

"Không phải đâu! ?"

"Đây chẳng phải là. . ."

"Ta biết rõ lo nghĩ của ngươi, nhưng thiên kiêu tranh phong, Tiềm Long nghe tiếng, lại có bao nhiêu thiên kiêu, có thể cự tuyệt được bực này dụ hoặc? Mặc dù có ẩn thế liệt kê, nhưng so với đại đa số tình huống, cuối cùng chỉ là cực cực thiểu số!

Lui một bước nói, mặc dù có ẩn thế thiên kiêu, nhưng thật như trèo lên bảng, triển lộ cảnh giới chiến lực, cũng chưa hẳn là kia trèo lên bảng thiên kiêu đối thủ!

Tiềm Long bảng trên tuy có ẩn tàng cảnh giới khả năng, nhưng Tiềm Long thiên kiêu, cái nào không phải nổi danh trên đời tuyệt đại yêu nghiệt. Thế chỗ chú ý xuống, cho dù ẩn tàng cảnh giới, lại có thể ẩn tàng bao lâu! ? Giống ẩn tàng cảnh giới, còn không bằng ẩn tàng bí thuật chiến lực, hộ đạo nội tình, muốn tới đến càng chân thực một chút!

Có thể cảnh giới không đổi tình huống dưới, sát phạt chiến lực, cho dù biến động lại rõ ràng nhất, kia lại có thể sinh ra bao lớn biến hóa đâu! ?"

"Ngươi kiểu nói này, giống như cũng thế."

"Đúng vậy a, chẳng lẽ lại ngươi còn tưởng rằng thực sẽ có nhiều người như vậy, có thể tại vạn chúng nhìn trừng trừng hạ ẩn tàng lại tự thân cảnh giới đi! ? Những cái kia lâu dài không hiện tại thế thiên kiêu có lẽ có khả năng này. Nhưng giống thường xuyên hành tẩu bên ngoài, tuyệt đối không có cái này cơ hội! Giống chúng ta vị này Trần Bình An Trần đại nhân, chẳng lẽ lại còn có thể tận lực ẩn tàng cảnh giới, ẩn tàng đến Đại Tông Sư hay sao?"

Nghe vậy, người kia xấu hổ cười một tiếng, cúi đầu xác nhận.

Nếu nói người bên ngoài, còn có một khả năng nhỏ nhoi, nhưng Mãng Đao Trần Bình An, tuyệt không khả năng này.

Mãng Đao trời sinh tính kiên cường, xuất thủ luôn luôn bất kể đại giới, từ không quan trọng quật khởi, dương danh thiên hạ, đến nay đã nhập phong vân liệt kê.

Như thế nhân vật, nếu nói ẩn tàng, kia. . .

Khó tránh khỏi có chút buồn cười.

Phong Vân Đại Tông Sư, cảnh giới như lại ẩn tàng, đó chính là. . . . .

Võ đạo Thiên Nhân!

Nói đùa cái gì! ?

Thiên Nhân người, đứng ở đám mây, quan sát thế gian.

Như thực sự có người thành tựu Thiên Nhân, ai sẽ cự tuyệt được bực này địa vị so le. Nhất là đối Tiềm Long thiên kiêu mà nói, thiếu niên khí phách, kiên quyết dâng trào, muốn cùng trời so độ cao.

Như thật thành tựu Thiên Nhân, ai có thể tàng phong thủ chuyết!

Cái này không đơn thuần là có thể hay không vấn đề, vẫn là có muốn hay không vấn đề.

Trên phố ngôn luận bên trong, nói tới Tiềm Long bảng, đề cập Tiềm Long thiên kiêu, cũng phủ lên Mãng Đao Trần Bình An phong lưu chuyện văn thơ, cùng Tiểu Ngũ Độc Lam Ánh Quân ở giữa ân ái triền miên.

Càng có thậm chí, thăng lên đến tư định cả đời độ cao.

Tiềm Long thiên kiêu, luôn luôn là các phương chú ý điểm nóng, thật nếu có hai tôn Tiềm Long thiên kiêu, kết hợp ở cùng nhau, kia cho dù tại vương triều tứ cảnh mà nói, vậy cũng là chủ đề độ khá cao, một kiện khó lường thời sự nóng nghe.

Lưu truyền ở giữa, tự nhiên có người đề cập, Mãng Đao Trần Bình An hôn phối sự tình.

So với Cố gia kiêu nữ, Tiểu Ngũ Độc Lam Ánh Quân, cùng Mãng Đao Trần Bình An, giống như muốn càng thêm xứng một chút.

Lam Ánh Quân, Trần Bình An, hai người cùng là Tiềm Long thiên kiêu, thiên tư sáng chói, đều có hi vọng đăng lâm Thiên Nhân chi cảnh.

So sánh với mà nói, Cố gia kiêu nữ mặc dù cũng là thiên tư sáng chói, nhưng so với hai người hiển nhiên yếu đi không chỉ một bậc.

So sánh với hư vô mờ mịt võ đạo Thiên Nhân, Đại Tông Sư mới là nàng càng cần hơn theo đuổi.

Ngoài ra, cùng Cố gia đơn thuần lợi ích tính chất thông gia khác biệt, Mãng Đao Trần Bình An cùng Tiểu Ngũ Độc Lam Ánh Quân ở giữa, lẫn nhau lẫn nhau có tình cảm, lần này tổng lịch sinh tử, liên thủ tổng kích ngụy Thiên Nhân, chính là bằng chứng tốt nhất.

Ngoài ra, còn có kia công pháp riêng mình trao nhận, đoạn đường này đi tới, không muốn người biết sốt ruột giao lưu.

Cái này một chút, không một không đang nói rõ, so với Cố Khuynh Thành, Lam Ánh Quân muốn càng thêm thích hợp Trần Bình An một chút.

Như thế ngôn luận dưới, không thiếu có một ít thế lực nâng lên, dùng cái này đến đạt thành một ít không muốn người biết mục đích.

Mà chuyện như thế thái, tại lấy Huyền Linh trọng thành làm trung tâm, hướng ra phía ngoài lưu truyền bối cảnh dưới, không ngừng có thừa kịch chi ý.

Mãng Đao Trần Bình An cùng Cố gia kiêu nữ, hoặc không xứng.

Cố gia đích nữ, có lẽ có không xứng với Mãng Đao chi ngại.

Cố gia cùng Mãng Đao thông gia, là tình cảm chủ đạo, vẫn là có ý định! ?

Thiên kiêu đồng liệt Tiềm Long, tình đầu ý hợp, Thương Long Cố gia, vì sao chặn ngang một cước?

Mãng Đao phong lưu, thành hôn đem tức, hồng nhan tri kỷ, lại thêm một vị! ?

Như thế ngôn luận, không ngừng lên men, lấy Huyền Linh làm trung tâm, hướng ra phía ngoài lưu truyền mà đi.

Đương nhiên, ngoại trừ cùng loại nhạc dạo ngôn luận bên ngoài, ở trong cũng không thiếu có triển vọng Cố gia sân ga, ủng hộ hôn ước lương phối ngôn luận.

Cùng loại ngôn luận, truyền vào Huyền Linh trụ sở, Vinh lão trong tai, tất nhiên là lo lắng vạn phần. Như thế nghe đồn, ngồi vững trong lòng của hắn suy đoán, càng là tăng lên hắn lo nghĩ.

Cùng một ngày, hắn liền ngay cả đêm chấp bút thư tín, gửi hướng Thương Long châu thành.

Cũng có lời đồn đại truyền vào Cơ Trường Không trong tai lúc, thần sắc khẽ run, tự nói nỉ non.

. . .

Huyền Linh ồn ào náo động, các phương đàm luận, Mãng Đao Trần Bình An chuyện tình gió trăng đồng thời, cũng có người đề cập vừa mới kết thúc không lâu Huyền Linh đại yến.

Càng có người nâng lên, Mãng Đao Trần Bình An lấy chưởng lực trấn áp bốn phương, thịnh chấn Bích Thương.

Thậm chí, dùng cái này triển khai, trau chuốt ra một trận vở kịch.

"Trọng chấn chưởng, chưởng lực cương mãnh, ở đây chư vị, người nào có thể chịu được một trận chiến! ?"

"Cuồng vọng!"

Oanh

Đại chiến liên tục, cuối cùng là kết thúc, Bích Thương quận vương phủ nhất đẳng khách khanh, Nghiêm Hoành lấy cương mãnh chưởng lực, chấn nhiếp quần hùng.

"Chẳng lẽ Huyền Linh không người? Chư vị sao giống như này?"

Nghiêm Hoành nhếch miệng cười một tiếng, nhìn quanh bốn phương, rất có càn rỡ chi ý.

Quần hùng giận mà không dám nói gì, kiêng kị Nghiêm Hoành chưởng lực, khốn ngồi tại bữa tiệc.

Cũng là vào lúc này, Mãng Đao Trần Bình An đứng dậy.

"Hôm nay đại yến, không động đao binh! Trần đại nhân, ngươi cái này. . . ." Có người ra mặt ngôn từ, phủ lên không khí.

Nghiêm Hoành càn rỡ cười to, ngôn ngữ khiêu khích.

"Mãng Đao, ngươi mặc dù đứng hàng phong vân, nhưng không cần đao, ngươi không phải đối thủ của ta! ?

Từ bỏ đi, không muốn tự rước lấy nhục!"

Mãng Đao thần sắc trầm tĩnh, khí định thần nhàn. Một chút mỉa mai, bất quá như đập vào mặt gió nhẹ.

Cho đến hắn lấy một chưởng, kinh diễm thế gian.

"Chưởng lực? Ngươi cái này cũng có thể xem như chưởng lực?"

Bạo minh ở giữa, có đạm mạc tiếng vang lên, tới chiếu rọi, là Nghiêm Hoành kia quần áo vỡ vụn, toàn thân vết máu chật vật thái độ.

Chưởng lực phía dưới, có địa thế lật úp, Nghiêm Hoành trọng thương hôn mê, trấn tại chưởng ấn phía dưới.

Trên bữa tiệc, quần hùng rung động, kinh hãi muốn tuyệt.

Mãng Đao chưởng lực cường hoành, đủ để run rẩy thế nhân!

Chuyện như thế dấu vết lưu truyền, trải qua thích hợp não bổ, mỹ hóa trau chuốt, phù hợp tuyệt đại bộ phận trong lòng người mong muốn. Nội dung bên trong, lại dựa vào đại lượng chi tiết, không ngừng định lượng đắp lên, dùng cái này làm nền thế cục không khí, trước ức sau giương, phóng thích cực hạn thoải mái cảm giác.

Trùng điệp gia công dưới, cùng loại đồn đại cố sự phiên bản, tất nhiên là lưu truyền rộng rãi.

Mà theo trên phố nóng nói, Huyền Linh bữa tiệc càng nhiều chi tiết công bố, có người đề cập Mãng Đao khoái ý ân cừu, cử động lần này là vì ứng đối Bích Thương đặc sứ, Cơ Minh Xương mở yến tiến hành.

Cũng có người đề cập, Mãng Đao là vì Cố gia ra mặt, lấy ứng đối luận bàn kết thúc lúc, Cơ Minh Xương ngôn từ.

Ở trong chi tiết, không ngừng có người cân nhắc phân tích.

Quả nhiên là ứng một câu kia ngạn ngữ, làm ngươi đầy đủ cường đại thời điểm, ngươi bất kỳ một cái nào cử động, đều sẽ không ngừng phóng đại, là người bên ngoài phỏng đoán lĩnh hội.

Một cái rất nhỏ cử động, một cái ngắn gọn lời nói, đều đủ để ảnh hưởng vô số người vận mệnh.

Ngày hôm nay Trần Bình An bất tri bất giác ở giữa, hiển nhiên cũng đạt tới độ cao này.

Nhất cử nhất động, đều đủ để hấp dẫn đến vô số ánh mắt, ảnh hưởng vô số người thân thế vận mệnh, sướng vui giận buồn.

. . .

Huyền Linh sơn, tu hành trong tĩnh thất, thần hồn biến hóa, ý cảnh giao hòa, chân nguyên xen lẫn, tỏa ra Trần Bình An đôi mắt càng phát ra thâm thúy bình tĩnh.

Ông

Trần Bình An ánh mắt ngưng tụ, trước mặt kim xán Hồng Liên, liền run lên bần bật, sau đó phi tốc xoay quanh thu nhỏ, không có vào mi tâm của hắn Linh Đài bên trong.

"Tế luyện công thành!"

Trọng bảo Hồng Liên, kế trước đây sơ bộ tế luyện xong xuôi về sau, bây giờ cũng chân chân chính chính tế luyện xong xuôi.

Sau đó, ngoại trừ kịch chiến sau định kỳ uẩn dưỡng, lại không chi phí công phu gì, ở phương diện này.

Tương ứng thời gian tinh lực, cũng chân chính tuột tay.

"Không sai biệt lắm, cũng nên xuất quan!"

Trần Bình An ngồi xếp bằng, ánh mắt thâm thúy bình tĩnh.

Ông

Ánh mắt của hắn khẽ động, liền có mảng lớn màn sáng nổi lên.

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Thiên Nhân 2 cảnh - Quán Hồng cảnh

Võ học: Thanh Dương Huyết Luyện Pháp tiểu thành (35 38/ 15360) Điên Loan Đảo Phượng · Âm Dương Xu nhập môn (225/ 8640) Vô Tướng tự tại pháp ( tàn thiên) chưa nhập môn (237/ 1920) Quảng Hàn kiếm pháp ( tàn thiên) tiểu thành (855/ 7680) Cuồng Lôi Đao Pháp nhập môn (1021/ 2160) Ngũ Độc Địa Sát Chưởng viên mãn, Thái Hư Ngự Phong Bộ viên mãn, Thất Tuyệt cấm pháp viên mãn, Thất Sát Thiên Cương Quyền viên mãn, Bá Đao viên mãn, Vạn Ma Chú Thân Quyết viên mãn. . .

Bí pháp: Trấn Hồn pháp, Dẫn Hồn Quyết, Điệp Mộng Mê Linh Pháp, Mê Huyễn chi nhãn

. . .

"Khổ tu mấy ngày, hơi có tinh tiến."

Trần Bình An bình tĩnh một câu, trước mặt kim thủ chỉ bảng, chính là tức thời tiêu tán.

Tại cảnh giới gia trì dưới, Quảng Hàn kiếm pháp tu hành, cực kì thông thuận. Bất quá mấy ngày thời gian, kiếm pháp tu hành kinh nghiệm, liền tích lũy đến hơn tám trăm điểm.

Dựa theo tiến độ này xuống dưới, đều không cần gần hai tháng, liền có thể đem cái môn này Quảng Hàn kiếm pháp tàn thiên, tu tới cảnh giới đại thành. Cũng chính là mang ý nghĩa có thể đem kiếm pháp thức thứ hai kiếm chiêu, chân chính nắm giữ.

Quảng Hàn kiếm pháp, thức thứ hai, treo bè!

Treo bè tại ngọn cây treo bè.

Tơ lụa giấy đỏ, tên là tương tư.

Ngoại trừ Quảng Hàn kiếm pháp bên ngoài, Thanh Dương Huyết Luyện Pháp thứ ba luyện tu hành, cũng là vững bước thúc đẩy.

Tại trải qua trước đây chậm chạp bổ ích gia tốc về sau, bây giờ tu hành tốc độ cũng là đến nhất định bình cảnh, làm từng bước, vững bước thúc đẩy.

Tại tăng thêm độc kháng bí thủy sau huyết mạch Luyện Thể, tương ứng tu hành độ khó, thế tất yếu so bình thường tu hành phương thức, muốn khó hơn rất nhiều.

Nếu không phải Trần Bình An có kim thủ chỉ bảng, cung cấp dung sai cơ chế, cho dù là đến cảnh giới của hắn hôm nay, chỉ sợ cũng không dám tùy tiện nếm thử.

So với Quảng Hàn kiếm pháp tu hành, Thanh Dương huyết luyện tu hành, rất rõ ràng phải chậm hơn không ít. Có lẽ đợi đến Quảng Hàn kiếm pháp ba thức kiếm chiêu tất cả đều nắm giữ, cái này Thanh Dương huyết luyện thứ ba luyện, cũng chưa chắc có thể chân chính tu tới viên mãn.

Nhưng bất kể nói thế nào, sự do người làm, mỗi một phần tiến bộ, đều có thể thấy rõ ràng.

Dạng này tu hành, chú định sẽ không để cho lòng người sinh tuyệt vọng, mỗi một lần đều là mới hi vọng cùng hi vọng.

Thanh Liên tham ngộ, bí pháp nghiên cứu, các phương hạng mục công việc, đều lên chính quy, Trần Bình An cũng chuẩn bị xuất quan, là cải thiện công pháp và dung luyện bản thân, tích súc sung túc linh cảm.

Lấy tìm tới kia một tuyến thời cơ, chân chính bổ ích bản thân!

Trọng bảo tế luyện xong xuôi, huyết mạch Luyện Thể lên chính quy, tại công pháp tu hành thời khắc, Trần Bình An cũng nhiều một chút có thể phân phối thời gian.

Mà liền tại Trần Bình An chuẩn bị xuất quan thời khắc, thần hồn cảm ứng xuống, cũng cảm ứng được kia hai đạo quen thuộc khí tức.

"Nàng sao lại tới đây?"

Trần Bình An ánh mắt ngưng tụ, tay áo một quyển, chính là ra tu hành tĩnh thất..