Chương 851 quận chúa thỉnh cầu, thiếu nữ đến nhà ( cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Chương 851 quận chúa thỉnh cầu, thiếu nữ đến nhà ( cầu nguyệt phiếu ~) (1)

"Quận chúa đại giá quang lâm, không có từ xa tiếp đón, Trần mỗ thất lễ."

Huyền Linh sơn dinh thự, sau uyển trong đình đài, Trần Bình An thần sắc bình thản, khách sáo hàn huyên.

"Ngươi người này. . . ." Tiểu quận chúa một bộ Minh Hoàng váy dài, thần sắc tươi đẹp, thanh xuân dào dạt.

"Lần sau khách sáo, có thể hay không đừng như thế giả."

Trần Bình An mặc dù nói cùng thất lễ, nhưng tư thái bình tĩnh, thần tình lạnh nhạt, hiển nhiên cũng không có chút nào thua thiệt chi ý. Đủ loại ngôn từ, bất quá chỉ là khách sáo hàn huyên thôi.

Bất quá sự thật, cũng chính là như thế.

Trần Bình An cười nhạt một tiếng, cũng không chính diện đáp lại vấn đề này.

"Không biết quận chúa này đến, không biết có chuyện gì?" Hắn mặc dù hỏi đến thiếu nữ, nhưng tâm thần bên trong hơn phân nửa tinh lực nhưng đều là tại thiếu nữ bên cạnh thân trên người lão giả.

Thần hồn cảm ứng phía dưới, lão giả khí tức mịt mờ khó tả, khó mà bắt giữ.

Trước đây hắn vừa mới bước vào Thiên Nhân nhị cảnh, cảnh giới tuy là vững chắc, nhưng bất quá tân tấn chi tư, không dám ở trước mặt đối phương có chỗ triển lộ.

Hôm nay hắn Ngũ Độc Địa Sát Chưởng viên mãn, mượn tu hành trợ lực, nhị cảnh tu vi đã hướng về phía trước bước ra một bước.

So với trước đây, có chút bổ ích, ngược lại là có thể đơn giản nếm thử một hai.

Nhưng dù cho như thế, đối phương tu vi vẫn như cũ là như ảnh khó dò, khó mà bắt giữ.

Riêng lấy thần hồn cảm ứng mà nói, hắn hôm nay, chỉ sợ so đồng dạng nhị cảnh viên mãn, còn phải mạnh hơn sơ qua.

Cảnh giới như thế, tuy là mịt mờ vì đó, nhưng vẫn như cũ khó mà thăm dò đến lai lịch của đối phương, cái này khiến Trần Bình An tâm thần ngưng lại, trong lòng kiêng kị.

Xem ra, trừ khi hắn không che giấu nữa, không giữ lại chút nào buông tay buông chân đi cảm ứng, bằng không mà nói, chỉ sợ khó mà thăm dò đến đối phương chân chính nền móng, tu vi nội tình.

"Không có sự tình liền không thể tới tìm ngươi a! ?" Thiếu nữ mũi ngọc tinh xảo hơi nhíu, thần sắc bất mãn nói.

Trần Bình An phản ứng bình thản, không muốn nhiều lời, nhưng không nghĩ tới thiếu nữ một mặt lý trực khí tráng nói.

"Mặc dù ngươi làm không thành phu quân ta, nhưng ta còn là rất thích ngươi, đến tìm tìm ngươi thế nào?"

Đang khi nói chuyện, thiếu nữ nhoẻn miệng cười, tươi đẹp nhiều ánh sáng, tươi sống minh động.

"Quận chúa vẫn là chớ có nói đùa." Trần Bình An bình tĩnh nói.

Cái này tiểu ny tử còn tới đâu! ?

Cái này tâm lý đánh cờ, đến cái một lần còn kém không nhiều lắm. Mặt sau này lại đến, hiệu quả liền đánh lớn chiết khấu.

Chớ nói chi là, trước đây một lần kia, cũng cơ bản không chút có hiệu lực.

"Ta không có nói đùa a."

Tiểu quận chúa đối với hắn nháy mắt, một mặt vô tội.

Thiếu nữ thần sắc hồn nhiên đáng yêu, mặt má lúm đồng tiền sinh huy, sáng rực chập chờn, nhưng Trần Bình An lại là có một loại không nói gì cảm giác.

Giờ khắc này, hắn ngược lại là có thể có chút lý giải Lam Ánh Quân lúc ấy đối đầu tâm tình của hắn.

Quả nhiên có một số việc, suy bụng ta ra bụng người không dùng, muốn chính mình đặt mình vào hoàn cảnh người khác cảm thụ một lần, mới có thể rõ ràng hiểu rõ.

Cũng may tiểu quận chúa cũng không có ở cái đề tài này bên trên, quá nhiều kéo dài tới, như nước trong veo nháy mấy lần con mắt, chính là biểu lộ ý đồ đến.

Cũng coi là trả lời Trần Bình An trước đây vấn đề.

"Ta chuẩn bị đi trở về."

Trần Bình An thần sắc không thay đổi: "Kia Trần mỗ cung tiễn quận chúa, một đường Thuận Phong."

"Ngươi người này!" Tiểu quận chúa bất mãn nói: "Ta còn chưa đi sao!"

Váy sam chập chờn ở giữa, ẩn ẩn có như Thanh Hà mùi thơm ngát cảm giác, thanh xuân dào dạt, hoạt bát nhiệt liệt.

"Tới cùng ngươi nói cá biệt, sau đó thuận tiện. . . . Thiếu nữ thừa nước đục thả câu, quan sát đến Trần Bình An thần sắc.

Sau đó nàng phát hiện Trần Bình An trên mặt, lạnh nhạt vẫn như cũ, cũng không có chút hiếu kì vẻ hỏi thăm.

"Ngươi liền không hỏi xem ta thuận tiện tới làm cái gì?"

"Quận chúa muốn nói thời điểm, tự nhiên sẽ nói. Quận chúa nếu là không muốn nói, Trần mỗ hỏi cũng vô dụng." Trần Bình An nói lời nói khách sáo.

"Ngươi. . . . Ngươi thật là một cái đầu gỗ lớn." Thiếu nữ có chút tức giận.

Bất quá cuối cùng vẫn là nàng thua trận, biểu lộ lần này tới còn muốn thuận tiện cùng hắn làm giao dịch.

Giao dịch?

Thật sao!

Nguyên lai chờ ở tại đây, theo ta thấy giao dịch là chủ yếu, tạm biệt mới là thuận tiện a.

Trần Bình An nỗi lòng biến hóa, thần sắc ngược lại là bình tĩnh.

"Không biết là cùng giao dịch?"

Hắn trước đây cùng tiểu quận chúa làm qua một vụ giao dịch, song phương đều có nhận lời, bây giờ lại làm giao dịch, trong lòng của hắn ngược lại là có một chút suy đoán.

Mà sự thật cũng xác thực như hắn sở liệu, tiểu quận chúa hôm nay tới đây, làm giao dịch, đúng là hắn trong lòng đoán một loại.

Muốn từ hắn trong tay, giao dịch về Cuồng Lan Liệt Địa Thiên Cơ túi.

Sự thật như đoán trước, nhưng Trần Bình An trên mặt nhưng cũng không có nửa điểm biểu lộ, ngược lại là mặt lộ vẻ bất mãn, thần sắc không ngờ nói: "Quận chúa có biết, Trần mỗ trên tay chiến lợi, chưa hề có tới tay lại trả lại đi ra trải qua! ?"

"Không phải trả lại, là giao dịch." Thiếu nữ nghiêm túc sửa chữa lấy sai.

"Ngươi yên tâm, phương diện giá tiền sẽ không nuốt hết ngươi."

"Không phải vấn đề giá cả."

Trần Bình An sắc mặt hơi nguội, ngữ khí có hòa hoãn chi ý.

"Đó chính là vấn đề giá cả." Thiếu nữ một mặt tươi đẹp, chắc chắn nói.

Muốn về Cuồng Lan Liệt Địa Thiên Cơ túi một chuyện, tại lần trước đến nhà thời điểm, Trần Bình An trong lòng liền có này suy đoán. Bất quá hắn ngược lại là không nghĩ tới trình sẽ như thế ôn hòa.

Lấy Bích Thương quận vương phủ uy thế, trên mặt đất giới bên trong phát sinh ác liệt như vậy sự kiện, không nói là tới cửa chèn ép, vậy cũng sẽ không như thế ôn hòa ngôn ngữ.

Dù sao, Huyền Linh Châu mặc dù không thuộc Bích Thương quận vương phủ trên danh nghĩa huyết mạch phân đất phong hầu, nhưng là nó thế lực phóng xạ ảnh hưởng phạm vi.

Hai tên nhất đẳng khách khanh tại trước mắt bao người bỏ mình, mặc dù có chỗ đuối lý, nhưng cũng không đến cầm nhẹ để nhẹ.

Đối với Bích Thương quận vương phủ đặc sứ một nhóm, Trần Bình An tại chém giết Cuồng Lan Liệt Địa về sau, liền sớm có tưởng tượng.

Nhưng sự tình đến tiếp sau phát triển, ngược lại là có chút vượt quá Trần Bình An đoán trước.

Chưa từng nghĩ lần này Bích Thương quận vương trong phủ tiểu quận chúa sẽ tự mình tới, tùy hành sẽ còn là như thế một tôn cực lâu năm võ đạo Thiên Nhân.

So với bên ngoài Cơ Minh Xương, hiển nhiên hai vị này mới là chuyến này chân chính người nói chuyện.

Tại đối phương cùng hắn đạt thành ăn ý, ước định lắng lại tình thế, trừ khử ảnh hưởng về sau, một chút thủ đoạn cường ngạnh, từ cũng chính là không có.

Nhưng thủ đoạn cường ngạnh không có, không có nghĩa là việc này cứ như vậy đi qua. Một chút cần thiết xử trí, vẫn là phải có.

Tỉ như Cuồng Lan Liệt Địa Thiên Cơ túi, dùng cái này đến ngăn chặn ung dung miệng. Dùng cái này cũng coi như triệt để bôi nhọ Bích Thương quận vương phủ uy thế.

Dù sao, không phải bất luận kẻ nào, đều là Mãng Đao, sẽ là tôn này Phong Vân bảng, Tiềm Long bảng, hai bảng đồng liệt sáng chói thiên kiêu.

Cho dù loá mắt như Mãng Đao, đối với Bích Thương quận vương phủ chuyện sự tình này, cũng phải cấp ra một câu trả lời thỏa đáng.

Chí ít, liền bên ngoài mà nói, chính là như thế.

Hắn cùng Bích Thương tiểu quận chúa, cũng coi là làm qua giao dịch người. Đối phương cũng đáp ứng, sẽ hỗ trợ lắng lại lần này sự kiện ảnh hưởng. Hứa hẹn chỗ tốt, đến tiếp sau cũng sẽ từng cái thực hiện. Đối phương Châu Ngọc Tại Tiền, Trần Bình An cũng là mừng rỡ bán cái mặt mũi.

Đối với Bích Thương quận vương phủ, Trần Bình An mặc dù không tính quá mức e ngại, nhưng cũng không muốn không có ý nghĩa trở mặt. Chí ít, tại trước mắt giai đoạn, chính là như thế.

Cho nên, tại Bích Thương tiểu quận chúa đưa ra giao dịch thời điểm, Trần Bình An liền không có nghĩ qua chân chính cự tuyệt.

Bất quá, không cự tuyệt về không cự tuyệt, tương ứng chỗ tốt, tất nhiên là muốn mưu tính tranh thủ.

Bích Thương quận vương phủ nhà lớn việc lớn, thoáng chia lãi một điểm, nghĩ đến cũng không tính là gì.

Hai người một phen giao lưu, có chút sốt ruột, vừa đi vừa về liên lụy ở giữa, cuối cùng là liền chuyện giao dịch, đạt thành cơ bản ăn ý.

"Nếu như thế, vậy liền theo quận chúa lời nói." Trần Bình An ánh mắt yên tĩnh, nhìn không ra là tâm tình gì.

Một bên lão giả lẳng lặng đứng thẳng, nghe hai người giao lưu, toàn bộ hành trình cũng không nói chuyện.

"Dịch bá!" Thiếu nữ nhẹ nhàng kêu một tiếng lão giả.

"Lão nô tại." Lão giả lên tiếng, chính là hướng về phía trước phóng ra một bước, cùng nhan nhìn về phía Trần Bình An.

"Trần đại nhân, còn xin lấy Thiên Cơ túi nhìn qua."

Nhạc dạo đã rõ ràng, Trần Bình An cũng không có kéo dài, linh quang lóe lên, Cuồng Lan Liệt Địa trên người Thiên Cơ túi, liền hiện lên ở giữa không trung.

Một trái một phải, linh quang vờn quanh, treo ở hai bên.

Lão giả nhẹ nhàng nâng tay, hai con Thiên Cơ túi liền đã rơi vào trên người hắn.

Trần Bình An cảm ứng được một trận thần hồn chi lực đảo qua, lão giả liền giơ lên đôi mắt.

"Trần đại nhân quả là người đáng tin."

Cuồng Lan Liệt Địa vật phẩm trên người, đối Trần Bình An tới nói, cơ bản không có tác dụng gì. Tương ứng vật tư, hắn cơ bản đều giữ lại.

Ngoài ra hai người thành danh thần binh, hắn cũng đặt ở Thiên Cơ túi bên trong, nếu là muốn ngăn chặn ung dung miệng, vậy cái này thường xuyên hiển tại bên ngoài thần binh, tự nhiên là quan trọng nhất.

Dưới mắt là giao dịch, không phải là cái gì trả lại, hắn tự nhiên không sợ ăn thiệt thòi.

Ông

Linh quang lấp lóe, chân nguyên lưu chuyển.

Lão giả nhẹ nhàng nâng tay, liền có mảng lớn màn sáng hiển hiện.

"Trần đại nhân, cái này phía trên vật phẩm, ngươi có thể tùy ý tuyển ba kiện. Tương ứng sai biệt, liền quyền đương làm lần này giao dịch tạ lễ."

Trần Bình An đảo qua màn sáng, màn sáng trên trưng bày lấy vật phẩm cùng giới thiệu văn tự. Đều là cực trân quý một chút linh vật đan dược, bí vật nội tình, ở trong không thiếu có ngụy trọng bảo, phỏng chế trọng bảo..