Chương 851 quận chúa thỉnh cầu, thiếu nữ đến nhà ( cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Chương 851 quận chúa thỉnh cầu, thiếu nữ đến nhà ( cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Lão giả ý cười cùng nhan nhìn xem Trần Bình An  chờ đợi lấy lựa chọn của hắn.

Nhưng Trần Bình An ánh mắt nhẹ nhàng đảo qua màn sáng, rất nhanh liền dời đi ánh mắt, không còn quan tâm.

"Trần đại nhân là không hài lòng?" Lão giả ánh mắt yên tĩnh, nhìn không ra cái gì gợn sóng.

"Tiền bối thành ý, Trần mỗ cảm động lây. Chỉ là phía trên cũng không Trần Bình An cần thiết chi vật."

"Trần đại nhân muốn cái gì?"

Nghe vậy, Trần Bình An mặt lộ vẻ ý cười, vẻ mặt và húc nhìn về phía lão giả.

"Không biết tiền bối, nhưng có tứ giai linh tửu?"

"Linh tửu?"

"Đúng, linh tửu." Trần Bình An nhẹ nhàng gật đầu, khuôn mặt chắc chắn.

. . . .

"Đa tạ tiền bối, giúp người hoàn thành ước vọng."

Trần Bình An nhẹ nhàng chắp tay, liền đem vài hũ lơ lửng tại giữa không trung linh tửu, bỏ vào trong túi.

Cái này vài hũ linh tửu, mặc dù không phải hắn muốn tứ giai linh tửu, nhưng cũng tại chuẩn tứ giai liệt kê.

Mấu chốt nhất là, so với hắn trước đây từ Cơ Minh Xương trên tay lấy được kia một bình Bích Diễm tửu, những này linh tửu, là lấy đàn đến thịnh!

Mặc dù chỉ là nhỏ đàn thịnh trang, nhưng mỗi một đàn lượng đều muốn là kia một bầu rượu mấy lần.

Như thế ích lợi, cho là không ít.

So với Cuồng Lan Liệt Địa trên thân vật phẩm giá trị, những rượu này giá trị, có tương đối cao tràn giá.

Không biết rõ Cuồng Lan Liệt Địa như còn sống sót tại thế, biết được việc này về sau, sẽ là làm cảm tưởng gì! ?

Trên người bọn họ chi vật, mặc dù không nhất định là toàn bộ thân gia, nhưng phấn đấu hơn nửa cuộc đời, tích súc trù tính, mang theo người tất cả tài nguyên, lại vẫn không bằng mấy vò rượu.

Như thế cảm xúc, không khỏi làm cho lòng người sinh cảm thán, thổn thức không thôi.

Bất quá, chuẩn tứ giai linh tửu, giá trị cao.

Đừng nói là một vò, chính là một bình nhỏ, đối võ đạo Đại Tông Sư tới nói, cũng là cực xa xỉ một việc.

Dù là chỉ là lướt qua liền thôi, cũng không phải bình thường Đại Tông Sư có thể hưởng thụ đạt được.

Chuẩn tứ giai linh tửu, đã nhập ngụy Thiên Nhân cấp độ, có thể tăng thêm trạng thái, trợ lực công pháp tu hành, bí thuật nghiên cứu.

Cho dù đến Trần Bình An như vậy cảnh giới, tại linh tửu lượng điệp gia dưới, cũng có thể sinh ra không tầm thường hiệu lực, tăng thêm trạng thái.

"Đáng tiếc." Trần Bình An trong lòng có chút cảm thán một tiếng.

Trước đây giao dịch thời điểm, hắn là lấy tứ giai linh tửu thỉnh cầu.

Tứ giai linh tửu, đối ứng Thiên Nhân cấp độ. Cho dù là ở trong phổ thông phẩm chất, cũng đủ để đối với hắn sinh ra không nhỏ hiệu lực.

Uống phía dưới, không nói là trạng thái tiến nhanh, nhưng hiệu quả cũng tuyệt đối tại chuẩn tứ giai linh tửu phía trên.

Nhưng cũng tiếc, này một lời, còn chưa trù tính, liền bị đối phương lấy lão hủ không thích uống rượu, trên thân cũng không bực này phẩm giai linh tửu dự trữ từ chối.

Về phần đối phương thuyết chính là thật hay giả, vậy liền không được biết rồi.

Bất quá, có chút ít còn hơn không, lần này giao dịch, cũng coi như hợp.

Chính hắn đi làm chuẩn tứ giai linh tửu, mặc dù không phải không lấy được, nhưng thế tất yếu hao phí không nhỏ tinh lực. Mà lại một phen giày vò xuống tới, cũng chưa chắc có nhiều như vậy lượng.

Bất kể nói thế nào, có cái này mấy nhỏ đàn linh tửu tại, bình thường đơn giản nghiên cứu bí thuật, tham ngộ Thanh Liên, xác nhận đủ.

Cầm vật này phẩm, cũng tới tiến cảnh nhập môn, nếu là cho người ngoài biết, chỉ sợ tránh không được muốn cảm thán một tiếng xa xỉ.

Như thế tài nguyên tiêu hao, tu hành hưởng thụ, cho dù đối lâu năm võ đạo Thiên Nhân mà nói, cũng là thuộc về cực xa xỉ.

Đối với tuyệt đại đa số Thiên Nhân tới nói, đều chưa hẳn có cái này mong muốn thủ bút.

Bất quá đối với Trần Bình An tới nói, bình thường tài nguyên vô dụng, nguyên tinh không tốn ra ngoài cũng chính là số lượng chữ, có tài nguyên không cần, cũng là đồng dạng đạo lý.

So với điểm này hư vô mờ mịt thân gia tích lũy, hắn càng coi trọng thực lực bản thân tăng lên, công pháp tiến cảnh.

"Trần đại nhân không cần phải khách khí, bất quá công bằng giao dịch thôi." Lão giả có nhiều thâm ý nhìn xem Trần Bình An.

Ngụy trọng bảo, phỏng chế trọng bảo, tất cả trân quý linh vật không muốn, ngược lại là muốn cái này cao giai linh tửu, như thế tình hình, bao nhiêu là có chút kỳ dị. Nói như vậy, bực này tình huống, sẽ chỉ xuất hiện tại. . . . .

Lão giả nỗi lòng biến hóa, hiện ra các loại khả năng.

Tất cả phỏng đoán dưới, ngược lại là ấn chứng hắn trước đây quan điểm.

"Lần sau có chuyện nói thẳng, đừng như vậy." Thiếu nữ ánh mắt thanh tịnh, váy sam dập dờn: "Dạng này trò chuyện ngây thơ rất mệt mỏi đây."

"Quận chúa nói đúng lắm." Cao giai linh tửu tới tay, Trần Bình An tâm tình không tệ, cũng là mừng rỡ nhận lời một câu.

Giao dịch xong xuôi, thiếu nữ cũng không như vậy ly khai, mà là thuận trước đây chủ đề, giao lưu kéo dài tới. Giao dịch thỏa đáng, quá trình thuận lợi, song phương tâm tình không tệ, một phen giao lưu tất nhiên là hòa hợp.

Trần Bình An thoạt đầu ngược lại là không có gì hào hứng, phần lớn là giao dịch sau ứng phó giao lưu. Nhưng theo giao lưu chủ đề kéo dài tới, không khí xâm nhập, hắn đột nhiên phát hiện, trước mặt vị này Bích Thương tiểu quận chúa tuổi tác không lớn, nhưng biết đến thật đúng là không ít.

Nhất là đối xung quanh địa giới một chút kiến thức, càng là thuộc như lòng bàn tay, hạ bút thành văn.

Cái này khiến Trần Bình An hào hứng nổi lên, thay đổi trước đây thái độ, bắt đầu rõ ràng bắt đầu giao lưu.

Nhất là nâng lên xung quanh địa giới một ít lời đề lúc, hắn càng là thường có đặt câu hỏi. Cùng loại tin tức, tại sách trên điển tịch, mặc dù cũng có ghi chép, nhưng chưa hẳn như tiểu quận chúa trong miệng như vậy rõ ràng trực quan.

Bích Thương 17 châu, đối với người thường mà nói, là một cái khó mà tưởng tượng mênh mông cương thổ. Cương vực sự rộng lớn, là lấy vạn dặm đến làm ước lượng.

Dù là đối Tông sư Đại Tông Sư mà nói, Bích Thương 17 châu cũng là một cái đầy đủ rộng lớn thiên địa. Rộng lớn đến đủ để dung nạp cuộc đời của bọn hắn.

Đối với không thông võ đạo, chưa đạp tu hành người bình thường tới nói, ly khai hương trấn liền coi như là ly khai quê hương của bọn hắn. Cho dù là cùng thuộc một thành, cũng đã có ly biệt quê hương cảm giác.

Cảnh vật chung quanh, ân tình mạch lạc, đều là lạ lẫm, cần chậm rãi dung nhập.

Cố thổ khó rời, nếu là ly khai một phương thành nhỏ, kia cho dù tại Khí Huyết cảnh tu hành giả mà nói, cũng đã là rời quê hương.

Đến Nội Khí cảnh giới, lấy lực lượng một người, sơ bộ có thể hướng ra phía ngoài du lịch. Có thể phen này du lịch, phần lớn là cực hạn tại một quận mấy chục thành chi địa. Nếu là có thể tại quận thành phát triển, vậy liền xem như đời này kết cục.

Đáng giá một thế hệ, mấy đời người, thậm chí mấy chục đời người vì đó phấn đấu.

Nếu có thể sinh ra Huyền Quang cảnh tu hành giả, tại đất đai một quận, liền có thể miễn cưỡng xưng là thế gia.

Thế nhưng là phóng nhãn lượng đi, nếu không có Tông Sư cấp cao thủ, liền khó có thể tại thành lớn đặt chân, càng không cần luận là một châu chi địa.

Nếu có thể tại một châu chi cảnh dương danh, trong gia tộc phần lớn là có võ đạo Đại Tông Sư tọa trấn. Nếu muốn thành tựu châu cảnh đỉnh tiêm thế lực, còn cần có đứng tại đỉnh phong Đại Tông Sư, thậm chí Đại Tông Sư phía trên ngụy Thiên Nhân, mới có thể.

Về phần châu cảnh bá chủ, vậy liền càng không cần phải nói.

Mà cái này, còn vẻn vẹn chỉ là phổ thông châu cảnh.

Nếu là những cái kia đại châu, yêu cầu sẽ chỉ cao hơn.

Nhưng vô luận nói nhưthế nào, Đại Tông Sư cũng tốt, ngụy Thiên Nhân cũng được, mặc dù có thể ra ngoài hành tẩu, bốn phương du lịch, nhưng tuyệt đại đa số tình huống, đều là vây ở một phương địa giới bên trong.

Mặc dù chợt có tình huống sẽ đi ra địa giới, nhưng so với bình thường tình hình, cuối cùng chỉ là thuộc về số ít.

Khí Huyết cảnh Nội Khí cảnh, ánh mắt cực hạn tại một thành một hương chi địa. Huyền Quang cảnh, phóng nhãn tại toàn quận, có vài chục thành, trên trăm thành.

Cho đến cảnh giới Tông sư, địa vị tăng lên, tầm mắt khoáng đạt, bắt đầu phóng nhãn tại một châu chi địa. Đến Đại Tông Sư tầng cấp, bắt đầu chân chính liên quan đến mấy châu chi địa.

Vô luận là giao dịch vẫn là đấu giá hội, nếu có hợp chi vật, đều sẽ Khóa Châu cảnh mà đi.

Nhưng là không thông võ đạo người bình thường cũng tốt, là đứng trên võ đạo quả nhiên Đại Tông Sư cũng được.

Thế gian sinh linh ức tuyệt đối, một phương địa giới, đối với bọn hắn tới nói, chính là cả đời này thuộc về. Trong mắt bọn hắn, đây cũng là cái gọi là thế gian.

Chỉ có lại hướng trước phóng ra một bước, mới chạm tới kia rộng lớn hơn thiên địa.

Trừ ra một chút cực đặc thù tình huống, chỉ có đến ngụy Thiên Nhân cấp độ, mới có thể chân chính sẽ vượt qua địa giới. Không phải là kia cả đời chỉ có một lần di chuyển, mà là sẽ ở tài nguyên trù tính, giao dịch vãng lai bên trong, giao lưu đi lại.

Nhưng ngụy Thiên Nhân cấp độ, cũng vẻn vẹn chỉ là chạm đến mà thôi.

Trên thực tế, ngoại trừ những cái kia nóng lòng giao tiếp, trù tính tại cơ duyên nhà hoạt động, phần lớn ngụy Thiên Nhân, tại qua đại đạo tranh phong đỉnh phong thời kì về sau, vẫn là thiên hướng về an ổn. Giao tiếp cũng cực hạn tại tự thân giao lưu trong vòng luẩn quẩn, cũng chính là cái gọi là thoải mái dễ chịu khu.

Chỉ có đến võ đạo Thiên Nhân cấp độ, có hi vọng tiến thêm một bước, mới có thể thường xuyên sinh động tại các phương địa giới.

Bích Thương địa giới, 17 châu, đối với Đại Tông Sư, ngụy Thiên Nhân tới nói, đầy đủ mênh mông. Nhưng đối chân chính võ đạo Thiên Nhân tới nói, một phương địa giới trù tính, chưa hẳn có thể thỏa mãn nhu cầu của bọn hắn.

Bọn hắn có thể thường cư tại một phương địa giới bên trong, nhưng tiếp xúc phạm vi, tuyệt không chỉ một phương địa giới đơn giản như vậy.

Nghe tiểu quận chúa kia có được tin tức, Trần Bình An nỗi lòng biến hóa, tâm tình có phần hiệp.

Ở trong có tin tức, là hắn trước đây đã sớm biết, nhưng lần này nghe người ta trò chuyện, không chút nào ảnh hưởng hắn thần mà hướng chi. Về phần những cái kia chưa từng từng nghe nói, hoặc là trước đây nghe nói, nhưng không đủ rõ ràng tin tức, Trần Bình An càng là không ngừng được biết, tiêu hóa hấp thu, hóa thành lịch duyệt kiến thức.

Bình thường tới nói, lấy Trần Bình An bây giờ tu vi cảnh giới, sớm đã là đi ra địa giới, du lịch bốn phương. Nếu không có bực này tích lũy, chỉ sợ cũng chưa hẳn có thể tu đến đến như vậy cảnh giới.

Có thể Trần Bình An tình hình đặc thù, luận cảnh giới hắn sớm đã vượt qua cái này một chút, nhưng lấy tuổi tác mà nói, tại tầng này cấp bên trong, hắn lại là lộ ra quá nhỏ tuổi.

Đúng vậy, chính là tuổi nhỏ.

Đối với võ đạo Thiên Nhân tới nói, hắn không đủ hai mươi tám tuổi tác, đã không phải là tuổi nhỏ, mà là tuổi nhỏ.

Bích Thương địa giới, tuy là mênh mông, nhưng đối võ đạo Thiên Nhân tới nói, tầm mắt lại không chỉ như thế.

Đối với vương triều cương vực mà nói, một phương địa giới, mặc dù không đến là giọt nước trong biển cả, nhưng ở kia rộng lớn cương thổ dưới, nhưng cũng có như vậy cảm xúc.

Từ tiểu quận chúa trong miệng, Trần Bình An ngược lại là rõ ràng biết được Bích Thương xung quanh mấy cái địa giới tin tức.

Như kia Vân Hà địa giới, hạ hạt mười lăm châu cảnh, nội tình hơi yếu, nhưng khi bên trong cường giả, nữ tử lệch nhiều. Tương ứng xác suất, cao hơn tại đồng dạng địa giới.

Lại như kia cổ phương địa giới, hạ hạt 21 châu, tại xung quanh mấy cái địa giới bên trong, thuộc về là một phương đại địa giới, Bắc cảnh Trấn Phủ ti trên mặt đất giới bên trong, sắp đặt địa giới quản khống lệ thuộc trực tiếp cơ cấu, thiết quan sát xử trí làm, lấy trấn địa giới.

Còn có kia Thúy Vi địa giới, hạ hạt 13 châu, tại xung quanh địa giới bên trong nội tình yếu nhất, nhưng địa giới bên trong Linh Uẩn dồi dào, không thiếu có kỳ trân dị quả, thiên địa linh thảo thường xuyên xuất hiện.

Nghe nói, cổ phương địa giới, nếu là phóng nhãn vương triều cương vực, không tính là chân chính đại địa giới.

Có địa giới hạ hạt trăm mấy châu cảnh, nội tình hùng hồn, cho dù là có Thiên Nhân đại tu trấn giữ thế lực, đều gọi không lên là cái gì địa giới bá chủ.

Dựa theo Bích Thương tiểu quận chúa lời nói, Bắc cảnh bên trong cũng có đại địa giới, nhưng cự ly Bích Thương đều cực kì xa xôi. Muốn nói chung quanh cương vực bên trong, thực lực nhất là hùng hồn, không phải là Hắc Minh địa giới không ai có thể hơn.

Đồng thời, Hắc Minh sơn mạch chân chính trụ cột sơn mạch, cũng chính là tại Hắc Minh địa giới bên trong.

Ngoài ra, còn có như Đan Minh, Đoán Tạo minh như vậy tương đối đặc thù địa giới, từ chính thức cùng kỹ nghệ liên minh, cộng đồng quản khống đặc thù địa giới.

Lời nói ở giữa, tiểu quận chúa còn nâng lên nghe tiếng Bắc cảnh Long Khuyết tam quan, tọa trấn long thiên chi sống lưng, quán thông Tây Nam cương vực.

Bất quá liên quan tới Long Khuyết quan nội dung, chỉ là lướt qua liền thôi, thoảng qua mang qua, rất nhanh liền hàn huyên đi qua.

"Không biết quận chúa mới nói cùng Hắc Minh sơn mạch, cùng ta Bích Thương địa giới bên trong Bắc Sơn đại quan bên trong chi mạch so sánh, nội tình khác biệt lại là chênh lệch bao nhiêu! ?" Trần Bình An hỏi đến cảm thấy hứng thú chủ đề.

Hắn tu hành Thanh Dương Huyết Luyện Pháp, bây giờ tam luyện yêu thú huyết dịch tuy là giải quyết, nhưng hắn tâm hệ tứ luyện Chân Huyết, cùng loại tin tức vẫn là phải sớm làm trù tính lại nói.

Tam luyện là lấy Thiên phẩm huyết mạch, hóa hình yêu thú huyết luyện, hắn cái này tứ luyện, lại thế nào thấp, cũng sẽ không thấp hơn đỉnh cấp Thiên phẩm huyết mạch Chân Huyết đi! ?

Như thế cấp độ yêu thú, bình thường bên trong dãy núi, cũng sẽ không xuất hiện. Nếu nói khả năng, chung quanh trong khu vực, cũng chỉ có Hắc Minh sơn mạch mới có khả năng này.

Đương nhiên, tự mình xuất thủ săn giết, chỉ là một loại tưởng tượng. Càng nhiều vẫn là lấy giao dịch trù tính, tài nguyên hỗ động làm chủ.

"Hắc Minh sơn mạch?" Thiếu nữ mắt quang minh mị, thanh xuân dào dạt: "Hắc Minh địa giới bên trong xuyên qua chính là chân chính chủ thể sơn mạch, bên trong. . . ."

Trong đình đài, thiếu nữ váy vàng cùng nam tử ngồi đối diện nhau, hai người nói cười nhẹ nhàng, trao đổi địa vực kiến thức.

. . .

Mà liền tại Trần Bình An hào hứng dạt dào cùng Bích Thương tiểu quận chúa giao lưu thời điểm, một tên xinh xắn thiếu nữ mang theo một cái hộp kiếm, đi vào Thương Long Châu Trấn Phủ ti Huyền Linh trụ sở.

"Ngươi tốt, ta tìm Trần Bình An."

Thiếu nữ váy sam xanh nhạt, xinh xắn đáng yêu song hoàn búi tóc bên trên, nhẹ buộc tóc vàng nhạt mang..