Chương 852 ngươi nói ngươi không thể lấy ta, nhưng ngươi nói sẽ chiếu cố tốt ta ( cầu lấy chương tiết tên ~) (1)

Chương 852 ngươi nói ngươi không thể lấy ta, nhưng ngươi nói sẽ chiếu cố tốt ta ( cầu lấy chương tiết tên ~) (1)

"Cô nương chờ một chút, ta đi cầu kiến đại nhân."

Thẩm Huệ Thanh một bộ màu nhạt váy dài, mắt hạnh thanh rực rỡ, cười yếu ớt nhẹ nhàng.

Nhìn thấy thiếu nữ gật đầu, Thẩm Huệ Thanh lúc này mới xoay người sang chỗ khác.

Đi cùng với nàng là một nữ tử, nói là nữ tử, thực tế chẳng bằng nói là thiếu nữ.

Váy sam xanh nhạt, theo gió nhẹ đãng, sợi tóc nhẹ buộc song hoàn búi tóc bên trên, có dây cột tóc giương nhẹ, tại mặt trời lặn hạ càng hiển kim xán.

Cho đến giờ phút này, Thẩm Huệ Thanh cũng không lắng lại trước đây tâm tình, nhã nhặn thanh nhã thần sắc dưới, là bay tán loạn suy nghĩ, phân loạn phức tạp, nhiễu nàng tâm thần.

Nói thật, nghe được có người đến nhà tìm kiếm đại nhân, gọi thẳng tên thời điểm, thật đúng là đem nàng dọa sợ.

Cho đến ngày nay, lấy đại nhân uy thế, cho dù là ngụy Thiên Nhân đích thân đến, cũng không thể gọi thẳng đại nhân chi danh.

Giống những cái kia trong thành nhao nhao hỗn loạn, vậy cũng là bí mật xưng hô, nếu ai dám đến nhà như thế, kia là ngại được bản thân mệnh sống được quá dài sao! ?

Có một số việc, bí mật nói một chút kia là giải trí, nhưng nếu là đặt ở trên mặt bàn, vậy cũng đừng trách người ta trên cương thượng tuyến.

Nhưng bây giờ. . . .

Thẩm Huệ Thanh vội vã đi ra ngoài, sau đó liền nhìn thấy. . .

Một tên thiếu nữ, mang theo một cái hộp kiếm, đứng tại trụ sở ngoài cửa.

Trong chớp nhoáng này, vô số suy nghĩ, tại Thẩm Huệ Thanh trong lòng hiện lên, bay tán loạn phía dưới, là từng bức họa.

Chẳng lẽ. . .

Thẩm Huệ Thanh trong lòng kinh nghi, trong đầu hiện ra trước đây tình hình.

Cảnh tượng tương tự, nàng trước đó giống như đã từng trải qua.

Nhìn thấy nữ tử kia, bây giờ đang cùng đại nhân tại Huyền Linh trọng thành bên trong, huyên náo xôn xao.

Hiện tại đây là. . .

Lại tới một vị! ?

"Cô nương đây là?" Đón vào trong cửa, Thẩm Huệ Thanh xem chừng hỏi đến.

Sau đó, nàng liền từ đối phương trong miệng, biết được đối phương thật là tìm đến Trần Bình An.

Từ ngoài vạn dặm, bôn ba mà đến!

Thẩm Huệ Thanh nỗi lòng biến hóa, trong đầu nhớ lại trước đây tràng cảnh.

Nàng như thường ngày, đến nhà cầu kiến đại nhân, còn chưa phát biểu, liền nghe được đại nhân thanh âm tại trong đầu của nàng vang lên.

"Vào đi."

Trạch viện cửa chính mở ra, Thẩm Huệ Thanh có chút thi lễ, sau đó váy nhẹ nhàng, hướng về sau lưng thiếu nữ nói.

"Cô nương, mời."

Thiếu nữ khẽ gật đầu, chính là dẫn theo hộp kiếm, đi vào.

Thẩm Huệ Thanh tập trung ý chí, đồng loạt đi vào theo.

Sau đó. . .

Nàng liền cùng thiếu nữ cùng một chỗ, nhìn thấy ngồi xuống tại dinh thự trong đình viện đại nhân.

Ngoại trừ đại nhân bên ngoài, còn có một tên người mặc Minh Hoàng váy dài thiếu nữ.

Thiếu nữ mắt ngọc mày ngài, thanh xuân dào dạt.

Hai người ngồi đối diện nhau, nói cười nhẹ nhàng, hứng thú cực giai, hào hứng say sưa.

Thẩm Huệ Thanh tâm thần không khỏi xiết chặt, vô ý thức lên tiếng.

"Thuộc hạ Thẩm Huệ Thanh, tham kiến đại nhân, đại nhân ngàn tuổi thiên tuế, thiên thiên tuế!"

. . .

"Miễn lễ đi." Trần Bình An nhẹ nhàng nâng tay, nhìn cách đó không xa thiếu nữ, mí mắt hơi nhảy.

"A... ngươi đến khách nhân a." Trong đình đài, váy vàng thiếu nữ phảng phất giống như sơ giác.

Nàng nhìn sắc trời một chút, phát hiện sắc trời đã gần đến hoàng hôn, mặt trời lặn mà xuống.

"Đều đã trễ thế như vậy a!" Váy vàng thiếu nữ đôi mắt sáng kinh ngạc: "Nhất thời tận hứng, đều quên thời gian."

Đang khi nói chuyện, nàng nhẹ nhàng đứng dậy, nhìn thoáng qua đứng ở đằng xa hai người, ánh mắt tại Thẩm Huệ Thanh bên cạnh thân thiếu nữ trên thân, dừng lại lâu hơn một chút.

"Đã ngươi đến khách nhân, vậy ta liền đi trước."

Thiếu nữ ngôn ngữ nhẹ nhõm, tư thái tự nhiên, một bộ cực kì rất quen bộ dáng.

Dứt lời, nàng cũng mặc kệ Trần Bình An phản ứng ra sao, đứng dậy chính là ly khai đình đài. Dịch lão đứng ở một bên, cùng nhau ra đình đài.

"Quận chúa đi thong thả." Trần Bình An nỗi lòng chập trùng, thần sắc lại là bình tĩnh.

"Quận chúa?" Nghe vậy, Thẩm Huệ Thanh trong lòng nhảy một cái.

Nàng gặp qua cái này thiếu nữ, trước đây đến nhà cầu kiến đại nhân thời điểm, vẫn là nàng mang đường.

Nàng là. . . . ?

Thẩm Huệ Thanh nỗi lòng chập trùng, suy nghĩ ở giữa, váy vàng thiếu nữ, nhộn nhạo váy sam, liền đã là đi tới.

"Thẩm đại nhân." Một trương tươi sống minh động mặt nhan xuất hiện tại Thẩm Huệ Thanh trước mắt: "Lại gặp mặt nha."

Thiếu nữ minh nhan, thanh xuân dào dạt.

Thẩm Huệ Thanh nhất thời sờ không rõ ràng tình huống, chỉ là lấy nghi thức bình thường ứng đối. Cũng may váy vàng thiếu nữ cũng không chút để ý, có chút hăng hái nhìn xem nàng bên cạnh thân thiếu nữ.

Thẩm Huệ Thanh trong lòng căng thẳng, trước đây hỗn loạn suy nghĩ đột nhiên hiện lên, đủ loại khả năng tại nàng trong lòng quanh quẩn.

Cũng may nàng lo lắng hình tượng, cũng không phát sinh, váy vàng thiếu nữ chỉ là mỉm cười thi lễ, liền dời đi ánh mắt, đi ra ngoài.

Dịch lão cúi đầu, nhắm mắt theo đuôi, một đường đi theo, đối hai người đến, cũng không có chút nào hứng thú.

Thẩm Huệ Thanh tâm thần khẽ buông lỏng, trong dự đoán tràng cảnh, cuối cùng không có phát sinh.

Là nàng quá lo lắng.

Có lẽ, cái này ở trong có cái gì hiểu lầm.

Ngay tại nàng chuẩn bị lỏng một hơi thời điểm, Cơ Thanh Vũ đi về phía trước mấy bước, tựa như nghĩ tới điều gì, đột nhiên dừng lại thân thể. Nàng nhẹ nhàng quay người, trong mắt sáng ranh mãnh chi sắc chợt lóe lên.

Ngươi

Váy sam dập dờn, thiếu nữ như hoa, mặt lộ vẻ hi vọng chi sắc.

"Cái gì thời điểm tới tìm ta?"

Thiếu nữ đôi mắt sáng nhìn về phía đã đi ra đình đài Trần Bình An, đúng hạn ngóng trông lang quân hoài xuân thiếu nữ.

Trần Bình An nheo mắt, không để lại dấu vết nhìn cách đó không xa đứng yên thiếu nữ liếc mắt.

"Quận chúa đây là ý gì?"

Thoại âm rơi xuống, Cơ Thanh Vũ trong hai tròng mắt liền mờ mịt ra một tầng hơi nước.

"Ngươi. . . Trước ngươi không phải đáp ứng ta. . ."

Sẽ đến xem ta sao? Ngươi còn nói. . . .

Thiếu nữ nước mắt đầm đìa nhìn xem Trần Bình An, như là một cái bị phụ tâm lang vứt bỏ thiếu nữ.

Nói. . . Nói cái gì a! ? Ngươi ngược lại là nói a!

Nói chuyện nói nửa câu, đây không phải là để cho người ta hiểu lầm là cái gì.

Nếu là người bên ngoài thì cũng thôi đi, nhưng cái này. . .

Hắn đúng là nói qua lời tương tự, nhưng đó là căn cứ vào giao dịch hứa hẹn. Cái này lời giống vậy, bị tiểu quận chúa như thế một diễn dịch, kia hoàn toàn chính là thay đổi một cái hương vị.

Vẫn cứ một mực không tốt phản bác, nếu là phản bác, kia hoàn toàn liền tiến vào một cái dây dưa không rõ chỗ nhầm lẫn.

Cho nên cái này thời điểm, muốn bình tĩnh, càng bình tĩnh càng tốt.

Làm người khác giội nước bẩn thời điểm, cũng là dạng này, tướng chủ động cầm về, học được đặt câu hỏi.

Tỉ như nói, Trần Bình An ánh mắt yên tĩnh, thần thái nhẹ nhõm tự nhiên, hỏi một câu.

"Nói cái gì?"

"Nói. . ." Cơ Thanh Vũ đôi mắt hồng nhuận, mặt lộ vẻ xoắn xuýt chi sắc, lập tức cắn răng một cái: "Nói ngươi có hôn ước mang theo, không thể lấy ta, nhưng là ngươi sẽ chiếu cố ta, tốt với ta!"

Thoại âm rơi xuống, đình viện yên tĩnh, cây kim rơi cũng nghe tiếng.

Thẩm Huệ Thanh đứng ở một bên, cả người đã là tê, như mộng tợ hiểu.

Bích Thương quận vương phủ tiểu quận chúa, cũng thành đại nhân tình nhân! ? ?

Đây là cái gì thời điểm sự tình?

Thiếu nữ mang theo hộp kiếm, váy sam nhẹ dắt, kim xán dây cột tóc như muốn ngưng kết trong thời gian.

Giờ khắc này, ánh mắt nếu là có thể giết người, Trần Bình An tính mạng, hoặc là đã khó giữ được vô số lần.

. . .

"? ? ?"

Tiểu cô nương, ngươi này làm sao liền nói tới thì tới?

Chữ mỗi một cái đều là đúng, làm sao tổ hợp lại với nhau, liền thay đổi hoàn toàn hương vị?

Hôn ước mang theo là thật, cự tuyệt ngươi không thể lấy ngươi cũng là thật. Giao dịch hứa hẹn, lập trường tương trợ, mấu chốt tỏ thái độ, cũng đều là sự thật.

Nhưng những lời này, đặt chung một chỗ, làm sao lại như thế quái đâu! ?

Lại phối hợp thêm tiểu quận chúa kia hồng nhuận hai con ngươi, hồn nhiên trong thần thái ủy khuất, kia phụ tâm lang ý vị, liền hoàn toàn kéo căng a!

Cái này hoàn toàn chính là phụ tâm lang muốn làm cắt chém lúc, thiếu nữ ủy khuất đến cực hạn hò hét.

"Quận chúa, kiếm này chính là Trần mỗ chưa về nhà chồng thê tử tặng cho, gánh chịu tưởng niệm, Trần mỗ lúc nào cũng đeo, tất nhiên là không quên tương tư chi ý. Trần mỗ nếu có cái gì địa phương, để quận chúa hiểu lầm, kia là Trần mỗ không phải. Nhưng Trần mỗ đã có hôn phối, tâm ý đã định, đối khuynh thành tiên tử ái mộ, thiên địa chứng giám, Nhật Nguyệt có thể bày tỏ, mong rằng quận chúa chớ hiểu lầm."

Trần Bình An thần sắc vững như lão cẩu, cầm trong tay bên hông bội kiếm, vỏ kiếm trắng bạc, lắc mắt người mắt.

"Không sao, ta nguyện ý làm nhỏ." Thiếu nữ hai mắt đẫm lệ, ngữ ra kinh người.

Thẩm Huệ Thanh mắt hạnh chợt trợn, thần sắc kịch chấn.

Nàng đây là. . . . .

Nghe được cái gì?

Giờ khắc này, nàng đối Mãng Đao phong lưu, đột nhiên có một cái cực kỳ rõ ràng trực quan ấn tượng.

Bích Thương quận vương trong phủ tiểu quận chúa, nhận hết sủng ái, hưởng hết Vinh Hoa, vì đại nhân vậy mà cam nguyện đè thấp làm tiểu?

Cái này. . ..