Chương 852 ngươi nói ngươi không thể lấy ta, nhưng ngươi nói sẽ chiếu cố tốt ta ( cầu lấy chương tiết tên ~) (2)

Chương 852 ngươi nói ngươi không thể lấy ta, nhưng ngươi nói sẽ chiếu cố tốt ta ( cầu lấy chương tiết tên ~) (2)

"Quận chúa còn xin tự trọng." Trần Bình An thần sắc bóp cổ tay, buồn vô cớ thở dài: "Dù sao, Trần mỗ một mực đem ngươi trở thành là chất nữ đối đãi. Tương ứng ngôn ngữ, vẫn là không cần thiết lại nói."

Ngươi

Cơ Thanh Vũ hồng nhuận hai mắt dưới, bản còn có một tia bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy ranh mãnh cùng giảo hoạt, nhưng Trần Bình An cái này một câu rơi xuống, nàng là thật phá phòng.

"Ngươi chiếm ta tiện nghi!"

Thiếu nữ một đôi thanh rực rỡ đôi mắt sáng, hiện ra mảng lớn hơi nước, hai mắt đẫm lệ, rất có Thủy Mạn Kim Sơn cảm giác.

"Ta không để ý tới ngươi!"

Thiếu nữ khó thở, chạy ra đình viện.

Lão giả đôi mắt trầm thấp, nhìn Trần Bình An liếc mắt, sau đó cùng thiếu nữ rời khỏi nơi này.

Không bao lâu, trong đình viện, liền còn lại Trần Bình An, Thẩm Huệ Thanh, còn có kia hộp kiếm thiếu nữ.

Thẩm Huệ Thanh nỗi lòng biến hóa, ánh mắt run rẩy, hiển nhiên còn không có từ mới tràng cảnh bên trong thong thả lại sức.

Giữa sân yên tĩnh, nàng nhìn một chút thiếu nữ, lại nhìn một chút Trần Bình An.

Cuối cùng là nhẹ nhàng thi lễ, đánh vỡ đình viện yên tĩnh.

"Đại nhân, Huệ Thanh tại ngoài viện chờ."

"Được." Trần Bình An nhẹ nhàng khoát tay, thấp giọng đáp ứng.

Thẩm Huệ Thanh che dấu váy dài, nhẹ nhàng thi lễ, sau đó liền rời khỏi nơi này.

Không đồng nhất một lát, trong đình viện, liền chỉ còn lại Trần Bình An cùng thiếu nữ hai người.

. . .

Ly khai đình viện, cho đến đến trạch viện cửa ra vào, Thẩm Huệ Thanh tâm tình còn chưa hoàn toàn bình phục.

Hôm nay một màn, đối với nàng mà nói, quả thực là có chút ấn tượng quá mức khắc sâu.

Nhất là Bích Thương tiểu quận chúa kia cuối cùng một câu.

Ta nguyện ý làm nhỏ!

Trước đây liên tiếp thiếu nữ đến nhà, cũng không từng có cho nàng như vậy cảm giác, nhưng là hôm nay, nàng không thể không cảm thán, đại nhân mị lực, chỉ sợ xa muốn tại nàng tưởng tượng phía trên.

Bắc Thương trọng trấn kim ốc tàng kiều, Thương Long châu thành Bách Hoa tiên tử, Lôi Minh đại thành Ngũ Phương Hoan Hỉ, Huyền Linh trọng thành Tiềm Long thiên kiêu. . .

Kia từng cái thiếu nữ đến nhà, không một không tại biểu thị công khai lấy đại nhân mị lực, còn có kia. . . .

Hả

Các loại.

Thẩm Huệ Thanh khẽ giật mình, ánh mắt thanh liễm.

Cái này từng cái tìm tới cửa, làm sao đều là thiếu nữ?

Chẳng lẽ lại. . .

Thẩm Huệ Thanh suy nghĩ biến hóa, đột nhiên nhớ tới dĩ vãng đủ loại.

Có thiếu nữ che đậy tại rộng lớn hắc bào phía dưới, có váy vàng thiếu nữ mắt ngọc mày ngài, thanh xuân dào dạt, có thiếu nữ xinh xắn, dây cột tóc kim xán.

Chẳng lẽ, đại nhân đam mê là ở phương diện này?

Thẩm Huệ Thanh cúi đầu nhìn một chút chính mình, váy dài thanh nhã, thanh tao lịch sự thục tĩnh, toàn thân trên dưới không một không lộ ra thành thục chi ý.

Nàng đột nhiên nghĩ đến khung xe trên một lần kia, ám chỉ chi ý, đã cơ hồ đặt ở trên mặt bàn. Có thể đại nhân lại là không hề bị lay động.

"Trách không được, đại nhân hắn. . . ." Thẩm Huệ Thanh mặt lộ vẻ bừng tỉnh, dĩ vãng hết thảy, như vậy rõ ràng rõ ràng.

Trước đây trong lòng kia một tia nhàn nhạt cảm giác bị thất bại, giờ khắc này tựa như cũng khôi phục lại.

Nguyên lai đại nhân hắn là ưa thích non nớt.

Thẩm Huệ Thanh nỗi lòng biến hóa, trong lòng nghi hoặc, đã là rõ ràng.

Nàng xem ở trạch viện trước cảnh trí, đột nhiên nghĩ đến Cố gia vị kia khuynh thành tiên tử.

Có thể được đại nhân như thế hâm mộ, cho dù chung quanh thiên kiêu hồng nhan vờn quanh, đại nhân tương tư chi ý lại là không mảy may giảm.

Kia bên hông bội kiếm, càng là thường xuyên đeo, lấy đó tương tư.

Đại nhân như thế ái mộ. . .

Chẳng lẽ lại, Cố gia vị kia khuynh thành tiên tử là một tên la lỵ không thành! ?

Tại rất nhiều bay tán loạn trong suy nghĩ, Thẩm Huệ Thanh nghĩ như thế đến.

"Quận chúa." Huyền Linh sơn dưới, lão giả cùng sau lưng Cơ Thanh Vũ, nhẹ nhàng lên tiếng.

"Dịch bá, ta không sao." Thiếu nữ đôi mắt hồng nhuận, tinh xảo trên dung nhan, lưu lại nước mắt.

"Không có việc gì liền tốt." Lão giả nhẹ nhàng thở dài một tiếng, cũng không biết tin không có.

"Dịch bá, ta thật không có sự tình." Thiếu nữ nhộn nhạo váy sam, nhẹ nhàng nhảy vọt.

"Lão nô biết rõ." Lão giả nói khẽ.

"Chỉ là có chút mất mặt, cái này còn có những người khác thì sao, được gọi là chất nữ cái gì. Vốn còn nghĩ trêu chọc hắn, hiện tại. . . . ."

Thiếu nữ phối hợp nói.

Lão giả không nói gì, chỉ là lẳng lặng nghe.

Trên đường phố, hai người mặc dù tại giao lưu, nhưng ở người bên ngoài thị giác bên trong, hai người liền tựa như là không tồn tại.

Tâm tình của thiếu nữ đến nhanh, đi cũng nhanh, rất nhanh liền khôi phục dĩ vãng thần thái, đôi mắt sáng thanh rực rỡ, thanh xuân dào dạt.

"Cái này Trần Bình An thật là quá phận, lần sau gặp lại, ta nhất định phải hắn nếm thử sự lợi hại của ta." Tiểu quận chúa quơ nắm đấm, hung dữ nói.

"Có cần hay không lão nô hỗ trợ." Lão giả cười bồi thêm một câu.

"Được rồi, ngài cũng đừng khi dễ người ta." Tiểu quận chúa mở miệng ngăn cản.

Nhìn xem trước mặt thiếu nữ thần sắc, lão giả cười mà không nói.

"Dù sao, ngài so với hắn nhiều tu luyện không biết bao nhiêu năm, lấy lớn hiếp nhỏ không tốt." Tiểu quận chúa giải thích một câu.

"Ừm, lão nô biết rõ." Lão giả cười không ngớt nói.

Tiểu quận chúa nhìn xem Dịch bá thần sắc, liền biết rõ hắn suy nghĩ nhiều. Nhưng loại chuyện này, càng giải thích càng đen, dứt khoát nàng cũng không còn giải thích.

Hai người giao lưu mấy ngữ, trò chuyện lên trước đây suy đoán sư thừa.

"Lão nô hiện tại có thể xác định, có vượt qua bảy thành khả năng, sau lưng của hắn đứng đấy một tên thần bí đao khách." Lão giả chắc chắn nói.

Sau đó tại tiểu quận chúa nghi ngờ trong ánh mắt, nói ra phỏng đoán của hắn: "Mới giao dịch thời điểm, không biết rõ quận chúa chú ý tới không có. Lão nô liệt ra những vật phẩm kia, hắn nhìn cũng không từng nhìn nhiều, hiển nhiên những vật phẩm này, với hắn mà nói cũng không quá nhiều giá trị. Chí ít, không có gì đặc biệt lực hấp dẫn." Lão giả hợp lý phân tích.

Tiểu quận chúa khẽ gật đầu, hiển nhiên cũng quan sát được điểm này.

Dịch bá liệt ra những vật phẩm kia, đối với nàng mà nói có lẽ không tính là gì, nhưng đối võ đạo Đại Tông Sư, thậm chí đối thâm niên ngụy Thiên Nhân tới nói, kia đều mang cực hạn dụ hoặc.

Mãng Đao Trần Bình An tuy là Phong Vân Đại Tông Sư, nhưng niên kỷ còn nhẹ, căn cơ nông cạn, luận thân gia nội tình, chưa hẳn có thể bằng được những cái kia lâu năm ngụy Thiên Nhân.

Lui một bước nói, cho dù Trần Bình An xuất thân giàu có, cũng không đến đối với mấy cái này vật phẩm, nhìn như không thấy.

Dù sao, phía trên trưng bày một chút vật phẩm, cho dù là đối võ đạo Thiên Nhân tới nói, vậy cũng là có thể dùng một lát.

Có thể như thế tình hình dưới, Trần Bình An càng nhìn cũng không từng nhìn nhiều.

Gặp gì biết nấy, như thế tin tức, làm cho người suy nghĩ sâu xa.

"Lão nô hoài nghi, trên người hắn có khả năng đã đến hộ đạo trọng bảo, như thế mới đối đồng dạng ngụy trọng bảo, phỏng chế trọng bảo sắc mặt không chút thay đổi, phản ứng bình thản."

"Trọng bảo?"

"Đúng vậy, trọng bảo. Nếu là ngụy trọng bảo, chuẩn trọng bảo chi lưu, cho dù là trong cái này tinh phẩm, cũng không đến để hắn như thế, chỉ có tầm mắt làm trọng bảo đưa ra, cho nên mới có như thế tình hình." Lão giả bình tĩnh nói.

"Vậy hắn thật là không tầm thường." Tiểu quận chúa khen một câu.

Lão giả có chút không nói gì.

Tiểu quận chúa, đây là trọng điểm sao?

Trọng bảo trân quý, cho dù tại võ đạo Thiên Nhân tới nói, cũng cùng là như thế. Cho dù bước vào nhị cảnh võ đạo Thiên Nhân, đều chưa hẳn có một kiện tiện tay hợp trọng bảo.

Mãng Đao bất quá Đại Tông Sư cảnh giới, cho dù đứng hàng phong vân, nhưng có trọng bảo bảo vệ, cũng đủ để xem như nội tình cực sâu. Mấu chốt nhất là, Mãng Đao còn trẻ tuổi như vậy, chưa từng có nhiều như vậy năm tháng tích lũy.

Bây giờ nếu có trọng bảo bảo vệ, chỉ sợ chính là sau lưng của hắn người tặng cho!

Lão giả có lòng muốn muốn nói lên vài câu, nhưng gặp quận chúa sắc mặt vui vẻ, từ đáy lòng tán dương, ngược lại là ngừng lại ý nghĩ trong lòng.

"Trọng bảo tuỳ tiện đem tặng, Mãng Đao người sau lưng cảnh giới, sợ là so trong tưởng tượng còn phải cao hơn không ít." Lão giả trầm giọng nghĩ đến.

Chỉ có lâu năm nhị cảnh Thiên Nhân, mới có thể có được nhiều kiện trọng bảo. Nhưng có về có được, có thể tuỳ tiện đem tặng về tuỳ tiện đem tặng.

Mãng Đao còn chưa kịp Thiên Nhân chi cảnh, đối chiến bên trong, còn cần không lên trọng bảo tầng này cấp. Sớm đem tặng trọng bảo, hiển nhiên người giật dây đối trọng bảo giá trị, không có trong tưởng tượng như vậy coi trọng.

"Là nhị cảnh viên mãn, vẫn là. . . ." Lão giả vẻ mặt nghiêm túc, hiện ra một tia kiêng kị.

. . .

Hoàng hôn hoàng hôn, màn đêm đem rơi.

Trongđình viện, Trần Bình An cùng thiếu nữ đứng đối mặt nhau.

Thiếu nữ váy sam xanh nhạt, theo gió giương nhẹ, mặt trời lặn hạ kim xán dây cột tóc, sáng chói vẫn như cũ.

Trần Bình An nhẹ giọng cười một tiếng, chắp tay thi lễ: "Hi Nguyệt cô nương.

Lại gặp mặt."

Mặt trời lặn xuống dư huy, chiếu rọi tại trên người của hai người, có một loại khác ấm áp..