Chương 853 thiếu nữ thanh lãnh, tiên tử lâm phàm ( cầu nguyệt phiếu ~)

Chương 853 thiếu nữ thanh lãnh, tiên tử lâm phàm ( cầu nguyệt phiếu ~)

Trần Bình An vẫn thật không nghĩ tới, Cơ Thanh Vũ thật sự dễ dàng như vậy phá phòng.

Chất nữ chi ngôn, cứ như vậy khó cản! ?

Thúc thúc cái gì, không phải là nàng trước hết nhất nói lên mà!

Trần Bình An cười nhạt.

Bất quá phá phòng cũng tốt, chung quy là một chuyện.

Chỉ là. . . .

Thật sao?

Nhìn xem trước mặt thiếu nữ, Trần Bình An có chút không quá vững tin.

. . .

Dinh thự sau uyển, Thanh Trì nước chảy, có mùi thơm ngát bốn phía.

Trần Bình An cùng thiếu nữ, ngồi đối diện nhau, trên bàn trà đặt vào linh trà trân quả.

"Hi Nguyệt cô nương, lần này tới, thế nhưng là khuynh thành tiên tử có chuyện gì?"

Trần Bình An là trước mặt thiếu nữ, rót một chén linh trà, nhẹ nhàng đặt trước mặt của nàng.

Thiếu nữ thần sắc thanh lãnh, dáng người giống như kiếm tích, váy sam rủ xuống, choáng nhiễm ra một tầng xanh nhạt.

"Cô gia bình thường, đều là như thế cùng nữ tử giao lưu sao?"

Trần Bình An mí mắt hơi nhảy, thần sắc lại là bình tĩnh vẫn như cũ. Hắn cười nhạt, nâng chung trà lên, nhẹ nhàng nhấp một miếng.

"Vừa vặn trùng hợp, không nghĩ, ngược lại để Hi Nguyệt cô nương đụng phải, chê cười."

"Cô gia việc tư, Hi Nguyệt vốn không nên hỏi đến, chỉ là cô gia cùng tiểu thư, có hôn ước mang theo. Cho dù cô gia cố ý, nhưng ngại Vu tiểu thư mặt mũi, tư tình triền miên, ân ái tình duyên, vẫn phải làm mịt mờ tốt hơn, cho dù không tránh chút mắt, cũng đừng huyên náo toàn thành mưa gió."

"Toàn thành mưa gió?"

Trần Bình An có chút không hiểu.

Hắn gần đây bế quan, đối chuyện ngoại giới, cũng không tính có bao nhiêu hiểu rõ.

Hi Nguyệt không có nói rõ, nhưng giống như có ý riêng.

Còn có. . .

Cái gì gọi là không tránh chút mắt?

Cái này làm hắn thật có cái gì đồng dạng. Kia Bích Thương tiểu quận chúa, hoàn toàn chính là cái hiểu lầm.

Nỗi lòng biến hóa, nhưng Trần Bình An trên mặt ý cười không giảm, ấm giọng cùng ngữ.

"Hi Nguyệt cô nương nói đúng lắm, Trần mỗ chắc chắn thời khắc ghi nhớ . Bất quá, một chút lời đồn đại, nhao nhao hỗn loạn, phần lớn là người bên ngoài bịa đặt, chưa hẳn làm thật, còn xin Hi Nguyệt cô nương minh giám."

Có một số việc, hắn mặc dù không hiểu rõ, nhưng nhìn Hi Nguyệt ngữ khí, hiển nhiên không phải chuyện gì tốt. Nên giải thích, vẫn là phải giải thích một câu, đừng làm rộn ra hiểu lầm gì đó.

Ân, hắn cái này thật không phải sợ.

Vững tin mặt.

Thanh giả tự thanh, là thật. Nhưng nước bẩn giội mặt, ngươi lại khí định thần nhàn, người ta thật đúng là để ngươi tắm đều tẩy không sạch.

Bất quá nói đến, cụ thể sự tình gì, hắn thật đúng là không quá rõ ràng?

Là Bắc Thương kim ốc tàng kiều, vẫn là Thương Long Bách Hoa tiệc tối, hoặc là lôi minh đệ nhất mỹ nhân! ?

Vẫn là nói. . . . .

Nghĩ đến kia một loại khả năng, Trần Bình An không khỏi có chút chột dạ.

Hắn nhìn thoáng qua trước mặt thiếu nữ, hôm nay Hi Nguyệt rất xinh đẹp, vẫn là như vậy xinh xắn đáng yêu, nhất là kia tơ vàng dây cột tóc.

Ừm

Đẹp mắt!

"Cô gia sự tình, Hi Nguyệt không dám hỏi đến, càng luận không lên cái gì minh giám chi ngôn.

Cô gia thiên tư sáng chói, dương danh thiên hạ, là Tiềm Long bảng thiên kiêu. Bây giờ càng là đứng hàng phong vân, có nữ tử hâm mộ, vốn là chuyện thường. Nhưng cô gia ngay trước mặt Hi Nguyệt, còn cùng khác nữ tử như thế, tình tình ái ái, đánh tình mắng thú, khó tránh khỏi có chút quá mức vô lễ."

Thiếu nữ lạnh lùng, trong giọng nói đều lộ ra một tia Quảng Hàn hàn khí.

Nhưng không biết sao, Trần Bình An ngược lại là từ đó ngửi thấy một tia dấm chua ghen ghét chi ý.

Hả

Phát hiện điểm này về sau, Trần Bình An không khỏi hiện lên một chút hứng thú.

Hắn nhìn xem trước mặt thiếu nữ, đem nước trà trong chén, uống một hơi cạn sạch. Linh trà thanh sương mù, thấm vào tim gan, hình như có từng tia từng tia mát lạnh, mang đến một trận thư sướng.

"Hi Nguyệt, lần này tới, có hay không cho nhà ngươi cô gia, chuẩn bị lễ vật gì?" Trần Bình An đặt chén trà xuống, thân như Thanh Tùng thẳng tắp, thần sắc lấp lánh nhìn xem trước mặt thiếu nữ.

Trước mặt thiếu nữ bản còn nói lấy cô gia thân là thiên kiêu, có một chút phong lưu chi danh, cũng là không ngại. Nhưng cùng quá nhiều nữ tử thật không minh bạch, không e dè tiểu thư, quả thực là có chút không ổn.

Thiếu nữ thần sắc thanh lãnh, như Quảng Hàn tiên tử. Nghe nói Trần Bình An lên tiếng, nàng nhẹ nhàng nâng đầu, ánh mắt Thanh Hàn, cho đến nghe nói một câu kia cho nhà ngươi cô gia, chuẩn bị lễ vật gì không có, thiếu nữ ánh mắt bên trong không thể tránh khỏi hiện lên một vẻ bối rối.

Tuy là rất nhanh tiêu tán không thấy, là thanh lãnh nơi bao bọc, nhưng một màn này, không hề nghi ngờ bị Trần Bình An nhìn ở trong mắt.

Cơ hồ cùng một trong nháy mắt, Trần Bình An khí thế đại chấn, không e dè nhìn về phía trước mặt thiếu nữ, ánh mắt nhiệt liệt, mang theo cực kỳ nồng đậm xâm lược chi ý.

"Cô gia!" Thiếu nữ xụ mặt, cưỡng đề lấy khí thế, liền không tự nhiên thần sắc, lại là bán nàng.

Hiển nhiên một câu kia lễ vật chi ngôn, kích thích lên thiếu nữ một chút ký ức. Để hắn nhớ lại, ngày xưa tại Cố gia sau uyển bên trong, kia hơi có vẻ mập mờ một màn.

"Làm sao? Ngươi là không có chuẩn bị?" Trần Bình An đứng thẳng đứng dậy, hù nghiêm mặt, nhìn về phía trước mặt thiếu nữ.

"Không có. . . . . Không có." Thiếu nữ thần sắc càng phát ra không tự nhiên.

"Vậy ngươi chuẩn bị làm sao bây giờ?" Trần Bình An hướng về phía trước tới gần một bước.

Nhìn xem gần trong gang tấc, xuất hiện trước người Trần Bình An, thiếu nữ khí thế, lập tức liền yếu đi xuống dưới.

Nàng vô ý thức liền muốn tránh đi, nhưng bị Trần Bình An một phát bắt được.

Nói là bắt lấy, cũng là không hẳn vậy, càng nhiều giống như là Trần Bình An duỗi ra tay, cầm đối phương trắng nõn cổ tay trắng.

"Cô gia, ngươi làm gì?" Thiếu nữ trên mặt, mắt trần có thể thấy bối rối.

"Không làm cái gì? Chính là nhìn xem ngươi, chuẩn bị lễ vật không có?" Trần Bình An tùy ý ứng với lời nói, thực tế quan sát đến đối phương thần sắc.

"Cô gia, mau buông tay." Cảm thụ được trên cổ tay nóng bỏng, thiếu nữ trên mặt hiện ra một tia đỏ ửng, rõ ràng vô cùng có khí thế một câu, nhưng ở nàng bộ kia thẹn thùng thần sắc dưới, có vẻ hơi bất lực, thậm chí còn có một tia muốn cự tuyệt lại ra vẻ mời chào cảm giác hưng phấn.

"Không thả." Trần Bình An cười nhạt nói.

"Ngươi buông tay!"

Thiếu nữ giãy dụa lấy, nhưng cái này một tia giãy dụa, tại Trần Bình An trước mặt, hiển nhiên là không dậy nổi bất cứ tác dụng gì.

"Lại không buông tay, ta liền nói cho tiểu thư!"

"Ồ?" Trần Bình An đánh giá thiếu nữ, nhìn đối phương ửng đỏ gương mặt, chỉ cảm thấy có chút thú vị: "Để cho ta buông tay cũng không phải không được. Chỉ là ngươi phải đáp ứng ta một việc."

"Sự tình gì?" Thiếu nữ cảnh giác nhìn xem Trần Bình An.

Trần Bình An ánh mắt trên dưới dò xét, có chút hăng hái nhìn xem thiếu nữ, thấy thiếu nữ trong lòng bối rối, như hươu con xông loạn.

Cuối cùng tại thiếu nữ xấu hổ giận dữ ánh mắt bên trong, Trần Bình An nói ra điều kiện của hắn.

"Để cho ta nhìn xem ngươi sợi tóc rối tung dáng vẻ."

. . .

Trần Bình An thoại âm rơi xuống, thiếu nữ thanh mắt chợt trợn, sau đó chính là ra sức giãy dụa.

Rối tung sợi tóc! ?

Tuyệt đối không thể!

Nữ tử rối tung sợi tóc, trừ khi vật trang sức vốn là như thế.

Bằng không, để nữ tử mở ra vật trang sức, rối tung sợi tóc, không thua gì để nữ tử đẩy ra quần áo, chỉ còn lại thiếp thân quần áo.

Bởi vì, vô luận là thiếp thân quần áo, vẫn là nữ tử sợi tóc xốc xếch bộ dáng, bình thường tình huống dưới, cũng chỉ có tại khuê sàng phía trên, cùng cực ít bộ phận trường hợp, mới có thể nhìn thấy.

Những trường hợp này, nói chung, đối với người khác phái tới nói, cũng chỉ có phu quân mới có thể có được cái đặc quyền này.

Đối với thế gia nữ tử, nhất là nuôi ở khuê phòng thế gia nữ tử mà nói, bực này yêu cầu, không thua gì cởi quần áo đùa giỡn chi ngôn..