Chương 853 thiếu nữ thanh lãnh, tiên tử lâm phàm ( cầu nguyệt phiếu ~)

Chương 853 thiếu nữ thanh lãnh, tiên tử lâm phàm ( cầu nguyệt phiếu ~)

Rối tung sợi tóc!

Cái này hoàn toàn chính là trần trụi đùa giỡn!

Bực này yêu cầu, thiếu nữ tự nhiên không có khả năng thỏa mãn.

"Lấy mái tóc khoác xuống tới, ta liền buông tay. Ngươi yên tâm, ta sẽ không nói cho người khác."

Trần Bình An rất có mê hoặc nói.

Hắn đánh giá cô gái trước mặt mặt mày, tựa hồ so với ra một chút cái gì.

Thiếu nữ mặt lộ vẻ đỏ ửng, xấu hổ giận dữ vô cùng, ra sức giãy dụa lấy.

Chỉ tiếc, nàng đây hết thảy, trước mặt Trần Bình An, đều chẳng qua là uổng công thôi.

"Cô gia, ngươi vô sỉ!" Thiếu nữ xấu hổ nhìn xem Trần Bình An, trừng mắt một đôi mắt sáng, tràn đầy không cam lòng tức giận.

"Là ngươi không có chuẩn bị lễ vật gì, cô gia xách cái yêu cầu, chỗ nào tính là cái gì vô sỉ."

"Ngươi!" Thiếu nữ khó thở.

"Ngươi dạng này, tiểu thư biết rõ sẽ tức giận!"

"Ngươi không cho nàng biết rõ không phải tốt." Trần Bình An bình thản nói, nhìn xem thiếu nữ thần sắc.

"Ngươi ngươi ngươi!" Thiếu nữ xấu hổ giận dữ vô cùng, nắm lấy Trần Bình An cánh tay, há mồm chính là cắn.

Trần Bình An thần sắc không thay đổi, sau một khắc, thiếu nữ chính là đau kêu thành tiếng.

"Ai nha."

Thiếu nữ răng trắng như ngọc, mặt lộ vẻ đau đớn.

"Đừng uổng phí sức lực, đáp ứng cô gia điều kiện, tự nhiên sẽ thả ngươi." Trần Bình An bình tĩnh nói.

Thể phách của hắn cứng cỏi, khí huyết hùng tráng, cho dù thần dị không hiện, cũng không phải người bình thường có thể nhúng chàm.

Trên thực tế, nếu không phải hắn khắc chế, dưới mắt tình cảnh, sẽ không như thế đơn giản.

Bất quá. . .

Trần Bình An đôi mắt trầm tĩnh, nhìn xem trước mặt thiếu nữ, suy nghĩ biến hóa.

Có thể hay không quá chân thực một chút! ?

"Ngươi vô sỉ!"

"Đã vừa mới nói qua!"

"Vô lại!"

"Lấy mái tóc khoác xuống tới!"

"Không có khả năng."

". . ."

Thiếu nữ bị Trần Bình An dồn đến góc tường, phía sau là tường của đình viện, bên cạnh là một tòa lởm chởm hòn non bộ.

Thanh Trì ở bên, trăng sáng treo cao.

Thiếu nữ bộ ngực chập trùng, hung tợn nhìn xem Trần Bình An.

Lúc này mới đúng nha.

Trần Bình An ý cười không giảm, ngôn ngữ ôn hòa.

"Ngoan, để cô gia nhìn xem, coi như là ngươi đưa cô gia lễ vật."

"Đăng đồ tử." Thiếu nữ khẽ cắn răng, xấu hổ vô cùng.

"Cái gì đăng đồ tử, ta là ngươi cô gia."

"Đăng đồ tử, đăng đồ tử, đăng đồ tử!"

"Tốt tốt tốt! Chơi như vậy đúng không, vậy cũng đừng trách cô gia ta." Trần Bình An cười nhẹ đưa tay ra.

"Không muốn!" Thiếu nữ kinh hô.

"Vậy ngươi đem tóc khoác xuống tới." Trần Bình An ngừng lại sắp duỗi ra tay.

"Nghĩ cũng đừng nghĩ!"

"Kia. . . . Trần Bình An cười nhẹ: "Liền không trách cô gia."

Trăng sáng treo cao, Nguyệt Cung Thanh Hàn, có Quảng Hàn lâm phàm, dường như phẩm đến nhân gian tư vị.

Có không cam lòng, có xấu hổ, có khí gấp, cũng có. . .

Mấy phần không nói rõ được cũng không tả rõ được tư vị.

Một loại chưa bao giờ có hoàn toàn mới cảm thụ.

. . .

"Lúc này mới đúng nha."

Nhìn xem trước mặt bị buộc tại góc tường, rối tung sợi tóc thiếu nữ, Trần Bình An buông lỏng ra bắt nàng tay.

"Có thể đi." Thiếu nữ khẽ cắn răng, sắc mặt không cam lòng.

Rối tung sợi tóc thiếu nữ, có một loại không đồng dạng cảm giác, so với ngày thường xinh xắn, dường như tăng thêm một tia khác ý vị.

Nhất là dưới mắt, càng có một loại hồng nhuận sung mãn cảm giác.

Trước đây thanh lãnh, giờ phút này sớm đã tiêu tán không biết đi hướng nơi nào.

"Được rồi." Trần Bình An nói khẽ: "Nếu không ngại lời nói, cái này liền đưa ta."

Trần Bình An nhẹ nhàng giương lên trong tay dây cột tóc, màn đêm đã mất, treo cao dưới ánh trăng, tơ vàng dây cột tóc có không giống với ban ngày kim xán.

Như bị đẩy đi xác ngoài, lộ ra không đồng dạng bên trong.

"Ta để ý!" Thiếu nữ hung dữ nói.

"Ừm?" Trần Bình An liếc mắt quét tới: "Có phải hay không còn muốn bị cô gia trừng phạt?"

Nói tới trừng phạt, thiếu nữ sắc mặt đỏ ửng, nửa ngày nói không ra lời.

Nhìn xem trước mặt gương mặt ửng đỏ, tóc đen xõa ra thiếu nữ, Trần Bình An nhẹ giọng cười một tiếng, cực kỳ tự nhiên mơn trớn tơ vàng dây cột tóc, có như vậy một cái chớp mắt, hình như có một tia thần hồn dập dờn.

Mịt mờ vô cùng, tựa như chưa hề xuất hiện qua.

"Được rồi, trả lại cho ngươi." Trần Bình An duỗi ra tay, còn đưa thiếu nữ dây cột tóc.

Nghe vậy, thiếu nữ ngẩng đầu, tóc đen giương nhẹ, nhấc lên một tia mùi thơm ngát.

Thiếu nữ mùi thơm cơ thể, cực kỳ đặc biệt, Trần Bình An trước đây, tựa như chưa hề ngửi qua.

"Ta nhất định sẽ nói cho tiểu thư." Thiếu nữ cắn chặt hai hàm răng trắng ngà, hung tợn tiếp nhận tơ vàng dây cột tóc.

"Dù sao ngươi về sau cũng là ta động phòng nha đầu, tối nay bất quá sớm lãnh một chút lợi tức thôi." Trần Bình An mặt không đỏ, tim không đập nói.

Thiếu nữ xấu hổ giận dữ trừng mắt nhìn hắn liếc mắt, sau đó liền không để ý đến hắn nữa.

. . .

Huyền Linh sơn, làm Huyền Linh trọng thành bên trong Phúc Vận bảo địa, cảnh trí tất nhiên là thanh nhã.

Dinh thự bên trong, hòn non bộ nước chảy, Thanh Trì đình đài, màn đêm rơi xuống thời khắc, thưởng thức trà ngắm trăng, càng là có một phen đặc biệt tư vị.

Cho đến thiếu nữ chải kỹ tóc đen, buộc trên tơ vàng dây cột tóc, hai người cũng không từng giao lưu trên một câu.

Trong đình viện, yên tĩnh một mảnh, tựa như ngăn cách ồn ào náo động, chỉ có ánh trăng thanh chiếu, chiếu rọi tại trên người của hai người, lôi ra hai đạo không dài không ngắn cái bóng.

Trăng sáng treo cao, giống như quá khứ.

Có ánh trăng chiếu rọi, tỏa ra mặt hồ, sóng nước lấp loáng, sáng chói trong trẻo.

Giống như vậy ngắm trăng, dường như hồi lâu chưa từng cảm thụ.

Nếu nói gần nhất một lần, còn muốn ngược dòng tìm hiểu tại Cố gia Ánh Nguyệt hồ bờ.

Ngày đó. . . .

Trần Bình An yên lặng nhìn xem trước mặt thiếu nữ, suy nghĩ bay tán loạn, nhớ lại trước kia.

Thiếu nữ cột chắc tơ vàng dây cột tóc, cũng chưa từng ngôn ngữ, chỉ là đứng bình tĩnh tại Trần Bình An một bên, ngẩng đầu nhìn lên trên trời Minh Nguyệt.

Trần Bình An cũng chưa từng nói chuyện, cảm thụ được bên cạnh thân thiếu nữ nhiệt độ, lẳng lặng cảm thụ được thời gian trôi qua.

"Không còn lưu thêm một hồi?" Trần Bình An nhìn xem trước mặt thiếu nữ, thần sắc có chút phức tạp: "Nơi này về Thương Long, đường xá xa xôi. Nếu là đoán không sai, tiếp qua chút thời gian, ta hẳn là cũng muốn về một chuyến Thương Long, đến lúc đó đồng hành, cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau."

"Không lưu." Đối mặt Trần Bình An giữ lại, thiếu nữ lắc đầu: "Cô gia là cái đại sắc lang! Lưu tại nơi này, quá nguy hiểm!"

Không biết nghĩ tới điều gì, thiếu nữ trên mặt nổi lên một chút đỏ ửng.

"Biết rõ còn dám nói như vậy!" Trần Bình An giả bộ nộ khí, khoa trương múa trảo đạo.

Thiếu nữ mặt lộ vẻ một chút hoảng hốt, tránh né đùa giỡn một phen.

Sau đó, nàng duỗi ra tay, đưa qua một phong thư tín.

"Đây là tiểu thư đưa cho ngươi!" Thiếu nữ đôi mắt sáng thanh rực rỡ, cổ tay trắng như ngọc.

"Tốt, ta đi."

Thiếu nữ phất phất tay, dưới ánh trăng, thiếu nữ đôi mắt sáng, óng ánh sáng chói.

Trần Bình An trầm mặc, giương lên tay.

Thiếu nữ quay người, váy sam dập dờn ở giữa, doanh lên một tia mùi thơm ngát.

Trần Bình An lẳng lặng nhìn xem.

Đến đình viện trăng động, thiếu nữ phút chốc xoay người qua, lộ ra một Trương Minh nhan, thần thái bay lên.

"Chờ nhìn thấy tiểu thư, ta nhất định tố cáo ngươi."

"Được." Trần Bình An cười lên tiếng.

Thiếu nữ kiều hừ một tiếng, xoay người qua.

Váy sam bay múa, như là Quảng Hàn lâm phàm tiên tử.

Thiếu nữ đi, trước khi đi, Trần Bình An nhìn thấy thiếu nữ kia một lần cuối cùng thần thái, kia óng ánh sáng chói ánh mắt.

Trong đình viện, lần nữa khôi phục yên lặng, hết thảy tựa như cùng lúc đến không hề có sự khác biệt.

Nàng nhẹ nhàng đi, không mang đi một tia nhỏ bé.

Trần Bình An ngẩng đầu nhìn lên trên trời Minh Nguyệt, nhìn hồi lâu.

Không biết qua bao lâu, hắn chậm rãi cúi đầu xuống, nhìn xem thiếu nữ rời đi phương hướng.

"Chẳng lẽ. . ."

Thật là ta đoán sai rồi?"

Hắn thở dài ở giữa, mở ra trong tay thư tín, thư tín kim xán, có mùi thơm ngát chi khí.

Sau đó. . .

Trần Bình An thần sắc khẽ giật mình, mặt lộ vẻ không thể tin.

"Khuynh thành tiên tử đây là. . ."

Dưới ánh trăng, Trần Bình An đứng yên hồi lâu, mọi loại suy nghĩ, cuối cùng là hóa thành một tiếng im ắng thở dài..