Chương 854 tu hành bổ ích, Tiềm Long đổi mới ( cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Chương 854 tu hành bổ ích, Tiềm Long đổi mới ( cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Cự ly Huyền Linh đại yến đã qua rất nhiều thời gian, Bích Thương đặc sứ Cơ Minh Xương một nhóm, cũng tại các phe cung tiễn âm thanh bên trong ly khai Huyền Linh trọng thành.

Tới cùng nhau rời đi, còn có Bích Thương Vương Tôn Cơ Trường Không.

Cuồng Lan Liệt Địa bỏ mình, Bích Thương quận vương phủ đối với lần này sự kiện xử lý phản ứng cùng thái độ, ra ngoài dự liệu của mọi người.

Tại tuyên bố đã cùng Huyền Linh cự đầu, Mãng Đao Trần Bình An cùng việc này hữu hảo giao lưu về sau, lần này sự kiện ảnh hưởng, liền cứ như vậy hạ màn.

Đối với Bích Thương quận vương phủ phản ứng, thế lực khắp nơi sớm có suy đoán cùng suy đoán. Cho dù Huyền Linh đại yến bên trên, Mãng Đao Trần Bình An triển lộ ra cực kỳ không tầm thường võ đạo ý chí cùng kia tạo nghệ tinh thâm chưởng pháp chưởng lực.

Cũng vẫn có không ít thế lực cho rằng, Bích Thương quận vương phủ lần này tới thế rào rạt, tuyệt sẽ không như thế từ bỏ ý đồ.

Nhưng đến tiếp sau phản ứng, rõ ràng ngoài dự liệu của bọn họ.

Vốn cho rằng Huyền Linh trọng thành bên trong còn có một trận trò hay có thể lên diễn, nhưng chưa từng nghĩ ngược lại là như vậy cầm nhẹ để nhẹ, như vậy trừ khử ảnh hưởng.

Mặc dù Bích Thương quận vương phủ đơn phương tuyên bố, việc này đã giải quyết thích đáng, cũng từ Mãng Đao Trần Bình An trong tay cầm về Cuồng Lan Liệt Địa bỏ mình trước di lưu chi vật.

Nhưng các phương luôn cảm giác chuyện này không có đơn giản như vậy.

Chỉ là không đơn giản về không đơn giản, cái này dẫn động tới Huyền Linh thế lực khắp nơi sự kiện, liền tại như thế một cái tình hình dưới, chân chính hạ màn.

Bích Thương đặc sứ một nhóm, ly khai Huyền Linh trọng thành. Nhưng trọng thành bên trong ồn ào náo động vẫn như cũ, nhất là quay chung quanh Mãng Đao chiến lực, đại triển uy thế, thiên kiêu phong lưu các loại sự tình, càng là tại trên phố nhiệt nghị sướng trò chuyện.

Ở trong không thiếu có Thanh Âm, nói tới ở xa Thương Long Châu Cố gia kiêu nữ, cho rằng lần này hôn ước chính là trước đây sở định, cùng bây giờ Mãng Đao, sớm đã không còn xứng đôi.

So với Cố gia Cố Khuynh Thành, cùng là Tiềm Long thiên kiêu Lam Ánh Quân, không thể nghi ngờ là càng thêm xứng đôi Mãng Đao.

Như thế ngôn luận, tại ồn ào náo động bên trong, một lần chiếm cứ chủ lưu.

Cùng Thương Long Châu khác biệt, ở Huyền Linh Châu bên trong võ đạo tu hành giả, đối với từng vì Thương Long Châu Tân Tú bảng thủ Cố Khuynh Thành, cũng không quá nhiều lọc kính. Thậm chí có thể nói, cơ hồ không có người rõ ràng nhận biết qua Cố Khuynh Thành.

Tình hình như thế dưới, Cố gia kiêu nữ Cố Khuynh Thành, đối với bọn hắn tới nói, càng nhiều chỉ là một cái tên.

Khi tất cả hết thảy đều chỉ là một cái gánh chịu tại sự vụ trên tin tức lúc, người kia nhóm phán đoán liền sẽ lộ ra cực kì khách quan cùng tỉnh táo. Bây giờ một cái kín đáo số liệu phân tích, đem sự vụ đặt chung một chỗ, đem hai cùng so sánh, tiến hành chiều không gian định lượng.

Mà tại bực này tình hình dưới, làm bây giờ Tiềm Long thiên kiêu, cùng Mãng Đao tổng kích ngụy Thiên Nhân Tiểu Ngũ Độc Lam Ánh Quân, không thể nghi ngờ là chiếm cứ lấy càng lớn ưu thế.

"Lấy Mãng Đao giờ này ngày này địa vị, Cố gia đương thời vị kia khiêng đỉnh thiên kiêu, đúng là có chút không xứng với." Nhã uyển bên trong, có người hào hứng say sưa, đối gần đây sự tình làm ra lời bình.

"Lời tuy như thế, nhưng dù sao hôn ước mang theo. . ." Một bên có người mở miệng, hình như có ý kiến khác biệt.

Người kia uống vào một chén rượu, lườm người bên ngoài liếc mắt: "Lúc ấy là làm lúc, hôm nay là hôm nay, vật đổi sao dời, tình thế sớm đã thật to khác biệt."

"Nhưng. . .  ." Người kia do dự còn muốn mở miệng, liền bị một bên một người khác đánh gãy.

"Huynh đài nói có lý, vật đổi sao dời, cảnh ngộ khác biệt, lựa chọn tất nhiên là khác biệt!"

"Là cực kỳ cực." Có người lên tiếng đáp lời: "Cố gia kiêu nữ mặc dù cũng là trác tuyệt thiên tư, nhưng so với Mãng Đao nhất lưu, chênh lệch không biết bao nhiêu. Bây giờ tuy có Tông sư tu vi, nhưng nếu không cảnh ngộ, võ đạo Đại Tông Sư chính là một cái rất khó bước qua quan ải. Trái lại Lam Ánh Quân, bây giờ liền có thể cùng Mãng Đao tổng kích ngụy Thiên Nhân, một thân chiến lực ít nhất là chạm đến phong vân cấp độ cao thủ.

Ngày khác, chưa hẳn không thể đăng lâm Thiên Nhân chi cảnh.

Nếu là cùng Mãng Đao cùng một chỗ, hai người song song thành tựu Thiên Nhân, cộng đồng dắt tay, kết thành đạo lữ, dù là tại Bắc cảnh chi địa, sợ cũng là một đoạn giá trị xưng đạo giai thoại."

"Nói có lý a! Thiên Nhân đạo lữ, cho là thần tiên quyến lữ a!" Có người đồng ý nói.

"Ha ha ha ha. . . Hai người kết duyên tại Huyền Linh, đến lúc đó, ta Huyền Linh thanh thế, sợ cũng là tùy theo phóng đại!" Có người vuốt râu nói.

Nghe nói lời ấy, ở trong có mấy người tâm nổi sóng, muốn phản bác. Mãng Đao cùng Lam Ánh Quân tại Huyền Linh gặp nhau, nhưng lại chưa hẳn tại Huyền Linh kết duyên. Dựa theo trước mắt trên thị trường chủ lưu suy luận, hai người kết duyên chi địa, xác nhận Bắc Thương.

Bất quá giữa sân đám người, không khí nhiệt liệt, hào hứng say sưa, hiển nhiên cũng phản bác không được.

Khó được hồ đồ, khó được hồ đồ.

Mấy người trong lòng thầm nghĩ, cùng đám người cùng nhau tâm tình Cao Nhạc.

Nhưng trong lúc nói chuyện, luôn có mấy cái như vậy ý kiến khác biệt.

"Lẽ nào lại như vậy, nếu là vứt bỏ nghèo hèn vợ không để ý, khác chọn đạo lữ, há không cùng phụ tâm lang không khác?" Có mặt người có vẻ giận, đối với giữa sân đám người ngôn từ, không cho tán đồng.

Thoại âm rơi xuống, có người đong đưa cây quạt, không vội không chậm cãi lại nói: "Đạo hữu lời ấy kinh ngạc, Mãng Đao cùng Cố gia kiêu nữ, chưa thành hôn, thế nào vứt bỏ vợ không để ý! ?"

Người kia bị hỏi thần sắc khẽ giật mình, nhưng lập tức kịp phản ứng: "Người không tín, thì không lập. Đã có hôn ước phía trước, tự nhiên tuân thủ."

Có người kỳ dị cười một tiếng: "Đúng vậy a, muốn tuân thủ. Nhưng hôn ước nhưng không có nói, nhất định là làm đạo lữ a. Ngày khác Mãng Đao như Đăng Thiên người, nạp thiếp một cái Tông sư xem như tiểu thê, là cũng nên hợp đi! ?"

Ngươi

"Làm sao gả không phải gả, cùng hắn gả cho cùng cảnh Tông sư, không bằng là Thiên Nhân tiểu thê, kia đối Cố gia tới nói, cũng là khó được một cọc cơ duyên! Nếu theo bình thường tình hình, bọn hắn tùy ý đầu tư, sao lại có hôm nay chi hồi báo?"

"Cưỡng từ đoạt lý! Hai người định ra hôn ước, có hôn thư là bằng, Cố gia kiêu nữ, chính là Mãng Đao cưới hỏi đàng hoàng chính thê đạo lữ, thiên địa làm gương, sao liền biến thành Mãng Đao tiểu thê! ?"

"Chính thê đạo lữ? Làm sao? Ngươi thấy qua kia phong hôn thư! ?" Có người cười nhạt một tiếng, quấy lấy vũng nước đục: "Theo ta nói, chính là tiểu thê thôi."

"Ha ha ha, huynh đài nói có lý."

"Giai nhân khó phụ, cùng cưới cùng cưới mới là!"

"Ha ha ha, lẽ ra như thế."

". . . ."

Bên cạnh liên tiếp có âm thanh đáp lời, trước đây phản bác người kia, bị nói sắc mặt đỏ bừng, tức giận khó tả.

Cùng loại tình cảnh, tại Huyền Linh trọng thành bên trong, thường có trình diễn. Chỉnh thể ngôn luận nhạc dạo bên trong tuyệt đại đa số, đều là cho rằng lấy Mãng Đao bây giờ thanh thế địa vị, ngày xưa hôn ước, sợ là đã không làm được đếm.

Có đề cập hủy bỏ hôn ước, cũng có đề nghị hôn ước hạ thấp, lấy tiểu thiếp chi vị cưới, càng có một ít tương đối cực đoan ngôn luận, lấy tiểu thê cưới chi tiện đã là Mãng Đao ân đức.

Như thế đủ loại, chỉ có số người cực ít chịu đựng hôn ước nhất thời, cho rằng hôn ước đã định ra, tự nhiên tuân thủ.

Cùng loại ồn ào náo động không khí dưới, nhìn như bình thường ngôn luận bên trong, trên thực tế hàm ẩn chính là thế lực khắp nơi cấp độ sâu đánh cờ, tương ứng ngôn luận nhạc dạo, cũng không phải trống rỗng sinh ra, tự nhiên có vụng trộm trợ giúp.

Huyền Linh thành bên trong ồn ào náo động, sau lưng chính là ám đào mãnh liệt.

Lấy dư luận làm nhạc dạo, tiến hành nhất là dễ hiểu, cũng trí mạng nhất kế ly gián.

Ở trong còn tràn ngập các dạng lời nói, đảo loạn lấy ánh mắt, quấy đục lấy vũng nước đục.

Lấy Mãng Đao hôm nay chi thế, sợ đã có thể ảnh hưởng mấy châu cảnh nội lợi ích phân phối. Như thế nhân vật, như thật là Cố gia đoạt được, trong thời gian ngắn, mặc dù không ảnh hưởng được cách cục đại thế, nhưng cứ thế mãi, sợ sinh mầm tai vạ!

Mà tại Huyền Linh nhao nhao hỗn loạn thời điểm, ở xa Thương Long châu thành Cố gia các nguyên lão, cũng nhận được đến từ Huyền Linh trọng thành tin khẩn. Tới cùng nhau, còn có đến từ từng cái con đường tình báo tin tức.

Tại thu được tin tức cùng thời khắc đó, Cố gia Nguyên Lão đường, lợi dụng tốc độ nhanh nhất, tổ chức một trận Nguyên Lão hội nghị.

Lần này hội nghị, Cố gia đệ nhị nguyên lão, Cố Chính Nam cũng cùng nhau tham dự.

Cố Chính Nam ngày bình thường bề bộn nhiều việc ngoại giới sự vật, làm Cố gia bên ngoài lợi ích đại ngôn, vô luận là đại thế đánh cờ, vẫn là giao lưu định âm điệu, đều do hắn một người lo liệu.

So với cái khác thế gia tuần hoàn qua lại, thay đổi thay phiên, Cố Chính Nam trên người trọng trách, không hề nghi ngờ là cực nặng.

Nhưng tại tình hình như thế dưới, hắn vẫn là rút ra thời gian, tham dự lần này hội nghị, đối với việc này coi trọng trình độ, có thể thấy được lốm đốm.

. . ..