Chương 854 tu hành bổ ích, Tiềm Long đổi mới ( cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Chương 854 tu hành bổ ích, Tiềm Long đổi mới ( cầu nguyệt phiếu ~) (2)

"Huyền Linh đại yến, chưởng trấn Huyền Linh. . . . Chưởng pháp tạo nghệ. . . . Thiên kiêu hồng nhan. . . . Hôn ước biến số. . ."

Nguyên Lão hội bên trên, ngay trước các vị nguyên lão trước mặt, Hoa lão mang theo đám người lại một lần nữa đồng bộ thư tín nội dung.

Có nguyên lão sớm đã đọc qua qua thư tín, nhưng giờ phút này trên mặt vẫn như cũ khó nén chấn động. Có lần đầu nghe nói nguyên lão, giờ phút này càng là sắc mặt ngơ ngác, khó có thể tin.

"Bình An hắn sẽ còn chưởng pháp?"

"Cái gì thời điểm sự tình, làm sao chưa từng nghe nghe?"

"Lấy chưởng trấn Bích Thương quận vương phủ khách khanh, chưởng lực cương mãnh, tạo nghệ cực sâu."

"Ngũ Độc Địa Sát Chưởng? Lam Ánh Quân. . ."

". . . ."

Nguyên Lão đường bên trong, chúng nguyên lão kinh ngạc kinh hãi, nghị luận ầm ĩ.

Cố Chính Nam ở trên cùng, thần sắc phức tạp.

Ngày xưa từ biệt, còn tại trước mắt. Dòng suy nghĩ của hắn, cũng từ đây trước lơ đễnh, đến đổi mới tán đồng, lại đến độ cao tán dương, cùng đến hôm nay tâm thần rung động.

Vừa mới qua đi bao nhiêu thời gian, Bình An hắn không ngờ đạt đến như vậy độ cao! ?

"Lan lão, Khuynh Thành vậy như thế nào rồi?" Có nguyên lão đặt câu hỏi, hỏi thăm về trước đây định âm điệu.

Mãng Đao siêu nhiên ưu dị, để bọn hắn đối việc hôn ước càng phát ra lo lắng. Nhất là từng cái con đường phản hồi dưới, cho dù lại là tự tin nguyên lão, tại thời khắc này cũng không dám bảo đảm Trần Bình An có thể hay không sinh ra tâm tư khác.

Dù sao, Bình An trước đây tới mấy lần, lựa chọn như thế nào, rõ như ban ngày.

Từ lúc mới bắt đầu thường xuyên riêng tư gặp bái kiến, nhưng ở ăn mấy lần bế môn canh về sau, liền thời gian dần qua không còn đi gặp Khuynh Thành.

Mặt khác, Bình An làm Tiềm Long thiên kiêu, yêu thích sắc đẹp, phong lưu Nhã Vận, chuyện này, bọn hắn luôn luôn biết được.

Ngày xưa định ra hôn ước đương khẩu, cũng còn sinh ra Bách Hoa tiệc tối, Yên Vũ thuyền hoa một chuyện.

Tình hình như thế dưới, bọn hắn từ không dám hứa chắc Bình An trong lòng là nghĩ như thế nào.

Mấu chốt nhất là, cùng trước đây chuyện văn thơ khác biệt, lần này đối tượng, chính là Tiềm Long bảng Thượng Thiên kiêu!

Hai người tổng du lịch Huyền Linh thành bên ngoài, tổng lịch sinh tử, tổng kích ngụy Thiên Nhân.

Thiên kiêu hồng nhan, sinh tử cần nhờ, như thế dụ hoặc, ai có thể chống cự được! ?

Còn nữa, cho dù Bình An thủ tín, nhưng đối phương đã cùng Bình An nhân tình, há không sẽ muốn danh phận sao! ?

Đã muốn danh phận, kia cùng bọn hắn trước đây quyết định hôn ước, liền tồn lấy thiên nhiên mâu thuẫn.

Về phần, để một tôn thiên tư sáng chói Tiềm Long thiên kiêu, ở Khuynh Thành về sau, làm Bình An tiểu thiếp, như thế tưởng tượng, bọn hắn là nghĩ cũng không dám nghĩ.

Khuynh Thành mặc dù ưu dị, nhưng thiên hạ chi lớn, không thiếu cái lạ. Cho dù có một không hai Thương Long, nhưng Thương Long một châu, tại thiên hạ mà nói, có gì khác tại giọt nước trong biển cả.

Khuynh Thành tài tình tuyệt diễm, có hi vọng Đại Tông Sư chi cảnh, nhưng đối phương bây giờ cũng đã một tôn thanh danh cường thịnh Đại Tông Sư, đợi một thời gian, có lẽ có nhìn Thiên Nhân chi cảnh!

Như thế tồn tại, cho dù không cân nhắc Bình An tình cảm, để Khuynh Thành cùng tranh tài, bọn hắn cũng là không có nửa điểm tự tin.

Khác thì, Khuynh Thành bên này, Bình An nhiều lần vấp phải trắc trở, nhưng đối phương kia, hai người tình đầu ý hợp, càng là thành đôi nhập đúng, chuyện văn thơ phía dưới, Bình An lựa chọn ra sao, căn bản không cần quá nhiều cân nhắc.

Bình An tuy là thủ tín người, nhưng tình cảm phía dưới, đến tột cùng như thế nào, ai có thể nói hay lắm đâu! ?

Bình An nếu muốn từ hôn, vậy bọn hắn lại nên phản ứng ra sao! ?

Tương ứng sự tình, đều cần từng cái giao lưu, lẫn nhau luận chứng.

Vô luận loại nào nhạc dạo, cũng làm lấy không ảnh hưởng song phương quan hệ, lấy gia tộc lợi ích là lớn nhất hóa thành tiêu chuẩn cơ bản.

Từ hôn sự tình, mặc dù không phổ biến, nhưng cũng không phải không có.

Nhất là làm song phương địa vị quá khác biệt lúc, tình hình như thế, cũng không thiếu thường có phát sinh.

Như kia truyện ký tiểu thuyết bên trên, cùng loại kiều đoạn, càng là nhìn mãi quen mắt.

Lui một bước nói, cho dù Bình An hắn không thoái hôn, muốn giảm xuống hôn ước cấp bậc, lấy tiểu thiếp chi vị đãi chi, vậy bọn hắn lại đối như thế nào?

Liên quan tới việc này, Cố gia chư vị nguyên lão, tại Nguyên Lão đường bên trong, giao lưu ròng rã một ngày. Mới định ra series nhạc dạo, đối với các phương diện xử trí, đều có quyết nghị hòa luận điều.

Ngoài ra liên quan tới Bình An quan hệ một chuyện, bọn hắn cũng định ra các dạng chương trình, cùng nhau thúc đẩy.

Về phần Khuynh Thành bên kia, tự có Lan lão lo liệu.

Cũng may trải qua Lan lão những ngày qua câu thông, Khuynh Thành kia đã là nghĩ đến minh bạch, nguyện ý chủ động thân cận Bình An, giao lưu nhỏ tự, bồi dưỡng tình cảm.

Có này đồng ý, ở đây chư vị, tất nhiên là thoáng nới lỏng tâm.

Tin tức này, đối Cố gia tới nói, không thể nghi ngờ là một cái lợi tốt tin tức.

Không cầu có thể vãn hồi Bình An tâm ý, nhưng song phương nếu là thành lập tình cảm, kia việc hôn ước, xấu nhất cũng xấu không đến đi đâu.

"Đã chư vị không có dị nghị, kia tương ứng định âm điệu, liền theo quyết nghị mà đi." Cố gia Nguyên Lão đường bên trong, Cố Chính Nam đánh nhịp định ra nhạc dạo.

"Tốt." Chúng nguyên lão đáp lời, định ra nhạc dạo.

Một trận liên quan tới Trần Bình An khẩn cấp thảo luận Nguyên Lão hội, như vậy hạ màn kết thúc.

. . .

Cố gia sau uyển, đình đài trong lầu các, có nữ tử đánh đàn, tiên nghi thanh lãnh, ngọc thủ ngưng Bạch.

Tiếng đàn du dương, Thanh Tuyền thuần túy, ánh trăng ung dung, độc không thấy bàn trường kiếm.

. . .

Ông

Trần Bình An ánh mắt run lên, chung quanh linh quang tiêu tán theo.

"Trấn Hồn bí pháp, con đường mới nhìn qua!"

Trần Bình An thần sắc sáng chói, mặt lộ vẻ một tia mừng rỡ.

Những ngày qua, hắn mặc dù không đến dĩ vãng như vậy, dốc lòng tu hành, nhưng tất cả tu hành sự tình, cũng không rơi xuống.

Mượn nhờ từ Dịch lão kia giao dịch đến chuẩn tứ giai linh tửu, hắn nghiên cứu lên Trấn Hồn bí pháp đến, mặc dù không đến là giống như thần trợ, nhưng cũng là trạng thái cực giai.

Những ngày qua xuống tới, hắn chân chính đem Trấn Hồn bí pháp nghiên cứu nhập môn.

Trấn Hồn bí pháp, tên như ý nghĩa, có thể trấn thần hồn. Hắn lấy bí pháp làm dẫn, tập thần hồn chi lực, như Sơn Nhạc như cự thạch, ầm vang trấn hạ.

Nhẹ thì làm cho người thần bất tỉnh hoa mắt, nặng thì có thể khiến thần hồn đánh xơ xác, thần trí si Bạch.

Đương nhiên, hắn bây giờ tạo nghệ, còn chưa từng đến tình cảnh như vậy, chỉ là có thể thô ráp sử dụng, làm một đạo thần hồn bí kỹ, dùng để đối địch.

Bất quá lấy hắn thần hồn nội tình, nếu là toàn lực hành động, thôi động Trấn Hồn bí pháp, cho dù là nhị cảnh viên mãn võ đạo Thiên Nhân, vội vàng không kịp chuẩn bị dưới, cũng muốn chịu thiệt thòi lớn.

Trấn Hồn bí pháp, cực kì phức tạp, ngoại trừ như Sơn Nhạc cự thạch Trấn Hồn bên ngoài, còn có cái khác diệu dụng. Tỉ như khắc lục chữ triện, lấy trấn tự thân thần hồn, tại mưa to gió lớn, thần hồn trùng kích vào, như Sơn Nhạc kiên lập, lù lù bất động.

Cái trước là vì Trấn Hồn công phạt chi pháp, cái sau thì là thần hồn trấn thủ chi pháp.

Một công một thủ, là có thể phối hợp với nhau.

Bất quá, Trần Bình An bây giờ chỉ lĩnh hội Trấn Hồn pháp, cũng không nghiên cứu ra thủ thế.

Ngoại trừ cả hai bên ngoài, Trấn Hồn pháp bên trong còn có một số bí kỹ tiểu thuật, có thể dùng tại thực chiến.

Mới nhìn qua Trấn Hồn con đường, Trần Bình An tại thần hồn một đạo trên nội tình, cũng là bổ ích không nhỏ. Nếu là ứng dụng đạt được, với hắn tổng hợp chiến lực mà nói, cũng coi là hướng về phía trước bước vào một bước nhỏ.

Ngoại trừ tại Trấn Hồn pháp trên tiến cảnh bên ngoài, tại vỡ vụn Thanh Liên nghiên cứu bên trên, Trần Bình An cũng là bổ ích không ít. Dù chưa từng nhận thức ra tưởng tượng bên trong cấu kết bí pháp, nhưng trong đầu đã có tương ứng linh cảm tích súc, đợi cho ngày khác, lượng biến thành chất biến, liền có cực hạn thăng hoa!

Đương nhiên, tới đối đầu ứng, bắt đầu từ Dịch lão kia giao dịch đến vài hũ linh tửu, liền chỉ còn lại có hai vò.

Những ngày qua, hắn cũng không yêu quý linh tửu hao tổn, hết thảyđều lấy bí pháp nghiên cứu làm chủ. Chẳng qua hiện nay, thấy được con đường, linh tửu hao tổn ngược lại là có thể nhỏ đi một chút.

"Chuẩn tứ giai linh tửu, liền có như thế hiệu dụng. Nếu là chân chính tứ giai linh tửu, kia lại có cỡ nào bổ ích?" Trần Bình An ánh mắt kim xán, mặt lộ vẻ chờ mong.

Trấn Hồn pháp tiến thêm một bước, tự nhiên mà nhiên, thần hồn nội tình, lại thêm một phần. Tới đối ứng, chính là hắn cách cải thiện Thất Tuyệt cấm pháp ý nghĩ, càng gần một bước.

Ông

Trần Bình An ánh mắt run lên, trước mặt liền có kim thủ chỉ bảng nổi lên.

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Thiên Nhân 2 cảnh - Quán Hồng cảnh

Võ học: Thanh Dương Huyết Luyện Pháp tiểu thành (4758/ 15360) Điên Loan Đảo Phượng · Âm Dương Xu nhập môn (225/ 8640) Vô Tướng tự tại pháp ( tàn thiên) chưa nhập môn (237/ 1920) Quảng Hàn kiếm pháp ( tàn thiên) tiểu thành (3275/ 7680) Cuồng Lôi Đao Pháp nhập môn (1021/ 2160) Ngũ Độc Địa Sát Chưởng viên mãn, Thái Hư Ngự Phong Bộ viên mãn, Thất Tuyệt cấm pháp viên mãn, Thất Sát Thiên Cương Quyền viên mãn, Bá Đao viên mãn, Vạn Ma Chú Thân Quyết viên mãn. . . .

Bí pháp: Trấn Hồn pháp, Dẫn Hồn Quyết, Điệp Mộng Mê Linh Pháp, Mê Huyễn chi nhãn

. . .

"3275 điểm!"

Trần Bình An ánh mắt ngưng tụ, kim thủ chỉ bảng biến mất theo không thấy.

Những ngày qua, Quảng Hàn kiếm pháp tu hành có chút thông thuận, bây giờ cự ly một nửa tiến độ, cũng không tính quá xa.

Ngoài ra, Thanh Dương huyết luyện làm từng bước, bây giờ cũng sắp có vượt qua hai thành tiến độ.

Cự ly đột phá có lẽ còn xa một chút, nhưng đối huyết mạch đoán thể tiến hành, thể phách của hắn ngược lại là có thể rõ ràng cảm giác được chính mình bổ ích tăng lên.

Nhất là tại độc kháng một đạo bên trên, hắn hiện tại thậm chí hoài nghi, cho dù là tứ giai kỳ độc ở trước mặt hắn, chỉ sợ cũng đối với hắn không tạo được quá nhiều nguy hại.

Đương nhiên, nói không có ảnh hưởng đó là không có khả năng, dù sao kia là tứ giai kỳ độc. Nhưng huyết mạch thể phách cùng độc kháng gia trì dưới, như thế cấp bậc độc tố, đối hắn uy hiếp tính, đã giảm mạnh.

Bực này thu hoạch, tất nhiên là để Trần Bình An tâm tình không tồi.

Trừ cái đó ra, không biết là cảnh giới bổ ích dưới, vẫn là chuẩn tứ giai linh tửu giúp đỡ, hắn tại cấm chế truyền thừa một đạo bên trên, cũng coi là hướng về phía trước bước vào một bước.

Bây giờ tạo nghệ, đã là đứng hàng nhị giai thượng phẩm.

Có thể bắt đầu tiếp xúc đơn giản một chút cỡ lớn cấm chế, mặc dù không đến có bao nhiêu uy năng, nhưng cũng coi là kỹ nghệ một đạo tăng lên.

"Trấn Hồn pháp sơ khuy môn kính, đến tiếp sau nghiên cứu, ngược lại không cần lại như thế sức lực lớn. Đưa ra tới một bộ phận tinh lực, cũng nên rút chút thời gian đi xem một chút độc đạo phương diện thư tịch. Còn có. . ." Trần Bình An cười cười: "Những cái được gọi là tạp vụ chi thư."

Trước đây liên tiếp chém giết mấy người, hắn thu hoạch không ít tạp thư, ở trong từng cái loại mắt đều có chỗ liên quan đến. Mặc dù với tu hành không có gì tác dụng lớn, nhưng tại lịch duyệt tầm mắt tới nói, lại xem như vật đại bổ.

Ngoài ra, đọc qua tạp thư, thần mà hướng chi, điều dưỡng tâm thần, cũng là đền bù tâm lực, tích súc linh cảm một loại phương thức.

Trần Bình An mỉm cười, tại công phòng bên trong chậm rãi chìm mắt.

Không bao lâu, hắn đưa tay nhẹ nhàng vừa nhấc, trước mặt liền xuất hiện một quyển sách.

"Bắc Hải Kiến Văn Lục!"

Rầm rầm ~

Trang sách lật qua lật lại, có tin tức không ngừng chiếu rọi tại Trần Bình An trong đôi mắt.

. . . .

Tại Trần Bình An thấy được Trấn Hồn pháp môn kính ba ngày sau, mới nhất đồng thời Đại Càn Tiềm Long bảng, chính thức đổi mới.

Bảng danh sách một khi đổi mới, thiên hạ phải sợ hãi, tứ cảnh chấn động!

Có Tiềm Long thiên kiêu, lại Đăng Thiên người chi cảnh.

Chòm sao lóng lánh, sáng chói tại thế, là vì đại tranh chi thế!

Khi nhìn đến bảng danh sách một khắc này, có nhân thần tình chấn động, yên lặng không nói.

Có người hai tay run rẩy, thì thào không thể tự nói.

Có người trầm mặc thật lâu, khó nén tim đập nhanh.

"Chòm sao diệu thế, cùng Đăng Thiên người, trong cái này khí tượng, là vì ba ngàn năm Tiềm Long số một!".