Chương 855 mệnh số hưng suy, chòm sao lóng lánh ( Tiểu Thiên La cầu nguyệt phiếu lạc ~)

Chương 855 mệnh số hưng suy, chòm sao lóng lánh ( Tiểu Thiên La cầu nguyệt phiếu lạc ~)

"Tiềm Long bảng đổi mới!"

"Mau nhìn xem!"

"Cái gì! ?" Có nhân thần tình khẽ giật mình, sững sờ ngay tại chỗ.

"Thế nào?" Một bên trường sam nam tử nhìn sang, mặt lộ vẻ hiếu kì  chờ đến hắn thấy rõ trong tấm hình cho về sau, cả người cũng là giật mình ngay tại chỗ.

"Cái này. . ."

"Ngạc nhiên!" Có mặt người lộ xem thường, nhìn quanh đi tới: "Chẳng lẽ lại lại ra một tôn Thiên Nhân không thành, liền xem như. . ."

Hắn còn chưa từng nói xong, cả người liền triệt nhưng cứng đờ, hai con ngươi trợn to, kinh ngạc tại nguyên chỗ.

"Đây là. . ."

. . .

Đại Càn Tiềm Long bảng, mặt hướng vương triều cương vực, tứ cảnh các phương. Làm vương triều đương đại, thế hệ trẻ tuổi bên trong hàm kim lượng cao nhất bảng danh sách, Tiềm Long bảng mỗi một lần đổi mới, đều chú định sẽ dẫn tới một chút thanh thế cùng chấn động.

Nhưng rất hiển nhiên, phóng nhãn vương triều từ ngàn năm nay, chưa từng có một lần Tiềm Long bảng ảnh hưởng, sẽ giống lần này như vậy, dẫn tới tứ cảnh rung động, các giới chấn động.

"Mấy vị thiên kiêu cùng nhau phá cảnh, đăng lâm võ đạo Thiên Nhân chi cảnh, như thế thịnh sự bao lâu! ?"

"Bao lâu chưa từng giống như ngày hôm nay rồi? Tiềm Long diệu thế, vạn trượng kim hồng!"

"Chòm sao lóng lánh, sáng chói tại thế!"

"Đại tranh chi thế, đại tranh chi thế a!"

". . ."

Chính đạo, ma đạo, tà đạo, Trấn Phủ ti, Càn Khôn Ti, Đại Càn quân đội, danh môn đại tông, thế gia đại tộc. . . .

Vô số thế lực cường giả, xem bảng danh sách khí tượng, sinh lòng cảm thán, trắng đêm buồn vô cớ.

Liên quan tới đại tranh chi thế nói chuyện, sớm tại trên đồng thời Tiềm Long bảng đổi mới lúc, liền đã có đồn đại lưu truyền. Nhưng chưa từng giống như ngày hôm nay, lưu truyền như vậy rộng lớn, nhận nhiều người như vậy tán thành.

Tiềm Long tranh vận, làm diệu nhân gian khí tượng!

. . .

Đại Càn, đế kinh.

Đế kinh đèn đuốc, trắng đêm trường minh.

Có lầu cao ba ngàn ba trăm trượng, lâu tên quan thiên, to lớn nguy nga, có thương phát lão giả đứng ở lầu các chi đỉnh, bạc phơ tóc trắng theo gió đêm loạn vũ, nhìn trăng sáng treo cao, sơn hà ức vạn dặm.

"Thiên mệnh đương quy!"

. . .

Vạn Nhận tuyệt bích, Thanh Tùng lân thạch.

Có biển mây lăn lộn, giống như như sa mỏng thu nạp, lại như sóng dữ tuôn ra.

Chung quanh lởm chởm quái thạch, thạch sắc Thương Thanh, thấm vào gió Sương Tuyết mưa.

Thương Tùng phía dưới, có tóc trắng lão giả, ngồi xếp bằng.

Cương phong gào thét, lão giả lù lù bất động.

Không biết cái gì thời điểm, lão giả đột nhiên mở mắt, kim quang sáng chói, dường như nhìn thấu vạn dặm chi cương.

"Lại là thú vị một đời!"

. . .

Đỉnh Côn Luân, Vân Nhai vạn trượng.

Có lão giả vuốt râu, xem nhân gian khí vận, nhìn mệnh số hưng suy.

Vạn Tùng Vân bên trong, biển mây lăn lộn, có kim luân mặt trời, choáng nhiễm chân trời, tung xuống vạn đạo kim quang.

Mênh mông bầu trời phía trên, kim quang vạn trượng, chiếu rọi nhân gian.

"Ba ngàn năm chi vận, đều hệ hôm nay!"

. . .

Trong vùng biển, cực sâu chi hải.

Có to lớn cự vật chậm chạp bơi qua, kia thân hình khổng lồ, như một tòa di động Sơn Nhạc, mặt ngoài che băng lãnh u quang lân phiến. Nhìn như vụng về trì độn động tác, thực tế phía sau là chớp mắt ngàn trượng vượt qua.

Vô biên hắc ám bên trong, ồn ào náo động yên lặng, Vĩnh Hằng yên tĩnh.

Biển sâu chỗ sâu, hình như có người chậm rãi trợn mắt.

Chung quanh sinh vật biển, nhao nhao hoảng sợ chạy trốn, như gặp đến thế gian kinh khủng nhất sự tình.

. . .

Địa cung chỗ sâu, có quan tài đồng thau cổ, đặt chủ thất, đường vân xưa cũ, màu xanh đồng pha tạp, khắc rõ lịch sử Thương Tang.

"Tiềm Long tranh vận, thú vị. . ."

Trầm thấp khàn khàn thanh âm từ quan tài đồng thau cổ khe hở bên trong truyền ra, mỗi một chữ đều mang từng tia từng tia hàn ý, mang theo đặc biệt âm trầm tiếng vọng.

. . .

"Tiềm Long bảng đổi mới, để cho ta nhìn xem!" Thần Thủy cung bên trong, có thanh niên tóc đen thần sắc hưng phấn, nhìn xem trước mặt ngọc thạch bảng danh sách.

Sau lưng Triều Tịch Luân, chú ý từ xoay quanh luân chuyển, giống như như thuỷ triều biến hóa.

"Làm sao có thể! ?" Thanh niên thần sắc khẽ giật mình, trên mặt hưng phấn triệt để tiêu tán.

Khi nhìn rõ trên bảng danh sách xếp hạng một sát na kia, ánh mắt của hắn liền trở nên ngưng trọng vô cùng.

Hắn đã bế quan phá cảnh đăng lâm võ đạo Thiên Nhân chi cảnh, nhưng đúng là ngay cả Tiềm Long năm vị trí đầu cũng không từng đẩy đi vào!

. . . .

"Tuyết Thần Cung, Huyền Băng Thánh Nữ!" Đại Tuyết Sơn dưới, tuyết bay vạn dặm, có tu hành giả thần sắc phấn chấn: "Đăng lâm võ đạo Thiên Nhân chi cảnh!"

Thoại âm rơi xuống, chung quanh reo hò một mảnh.

"Thánh Nữ! Thánh Nữ! Thánh Nữ!"

Quần tình nói to làm ồn ào, phấn chấn vô cùng.

Từ các phương thiên kiêu đăng lâm Thiên Nhân chi cảnh về sau, Tuyết Thần Cung Thánh Nữ, Huyền Nguyệt Ly, đăng lâm võ đạo Thiên Nhân!

. . . .

"Chúc mừng thiếu chủ, chúc mừng thiếu chủ, đăng lâm võ đạo Thiên Nhân chi cảnh!"

Huyết Hải Ma Cung bên trong, Huyết Ảnh Trọng Trọng, cùng nhau cúi người, chúc mừng thiếu chủ tân tấn.

Huyết hải lăn lộn, như sóng dữ ngập trời, huyết hải phía trên, có một kim bào thanh niên, đạp không mà đứng, sau lưng có Huyết Ma hình bóng hiển hiện.

Huyết Ngục thiếu chủ, Ân Thương Tẫn!

"Tiềm Long thứ sáu!"

Ân Thương Tẫn trong hai tròng mắt hiện ra kỳ dị màu máu, trên nét mặt có một tia khó tả cảm giác.

Từ cùng thế hệ thiên kiêu, đăng lâm Thiên Nhân chi cảnh về sau, hắn liền mời phụ thân ban thưởng bí dược, Huyết Ma bí đan, sau đó lấy Trấn Ngục chi thế, được ăn cả ngã về không, trèo lên quan phá cảnh.

Quá trình này, hung hiểm không hiểu, hắn có phụ thân tương trợ, mặc dù không đến thân tử đạo tiêu, nhưng phản phệ phía dưới, sợ cũng sẽ tổn thương căn cơ.

Nhưng sự thật chứng minh, hắn thành công.

Lấy Trấn Ngục chi thế, trèo lên quan phá cảnh, thành tựu võ đạo Thiên Nhân chi cảnh!

Đạo Cơ tinh thuần, xấp xỉ hoàn mỹ, lấy Huyết Hải Trấn Ngục Công hùng hồn cường thế, hoàn toàn có thể đền bù cuối cùng này một tia chênh lệch, đủ để bằng được hoàn mỹ Đạo Cơ.

Mà võ đạo Thiên Nhân, tinh thuần Đạo Cơ người, mười không đủ một. Có thể thành tựu tinh thuần Đạo Cơ, liền có thể tại cùng cảnh bên trong, kéo ra chênh lệch.

Về phần hắn, Đạo Cơ xấp xỉ hoàn mỹ, riêng lấy căn cơ tướng luận, hắn liền đã siêu việt chín thành chín cùng cảnh Thiên Nhân!

Mà đối với hắn mà nói, so với hắn hộ đạo ngoại vật, căn cơ một đạo, đối với hắn chiến lực ảnh hưởng, là bé nhất không đáng nói đến.

Huyết Hải Trấn Ngục Công, cực thiện quần chiến, tích lũy hùng hồn, có càng đánh càng mạnh thái độ, cường thịnh chi thế, hơn xa cùng cảnh.

Cho dù căn cơ xấp xỉ như nhau, hắn cũng có ưu thế tuyệt đối, càng gì luận những cái kia căn cơ vốn cũng không như hắn người! ?

Nhưng như thế tình hình, cái này Tiềm Long bảng, lại chỉ đem hắn xếp tại Tiềm Long thứ sáu! ?

Ân Thương Tẫn ánh mắt đảo qua bảng danh sách hàng đầu thiên kiêu, thần sắc bên trong hiện ra một vòng kỳ dị ý cười.

"Bản thiếu chủ huyết mạch thiên chất, còn chưa chân chính kích hoạt, Thiên Cơ lâu những cái kia lão gia hỏa, quả nhiên là có mắt không tròng, không biết bản thiếu chủ chân chính thiên tư!"

Nhìn quanh chu vi, Ân Thương Tẫn trong lòng niềm nở, Huyết Ảnh vờn quanh, ý cảnh giáng lâm.

Bảng danh sách màn sáng biến hóa, kỳ dị trong hai tròng mắt, chiếu rọi ra Thiên La Thánh Nữ, Khúc Phi Yên danh tự.

"Khúc Phi Yên!"

Ân Thương Tẫn quanh người Huyết Ảnh chấn động, sóng dữ mãnh liệt, huyết hải bốc lên.

"Ngươi là của ta!"

Ma đạo thịnh hội, các tông giao lưu.

Hắn sẽ lấy Thiên Nhân chi tôn, tại ma đạo các tông, vô số trưởng lão đệ tử trước, cầu hôn Thiên La giáo đương đại Thánh Nữ, Khúc Phi Yên!

"Ha ha ha. . ."

Cười tà dị âm thanh tại Huyết Hải Ma Cung bên trong vờn quanh, biểu thị công khai lấy Ân Thương Tẫn kia tình thế bắt buộc quyết tâm.

. . .

"Thiên Cửu Môn, Phong Lăng Dẫn!"

"Tiềm Long thứ nhất, chân chính Tiềm Long đệ nhất!"

"Thẹn sát chúng ta đám này lão gia hỏa!"

"Phóng nhãn vương triều ba ngàn năm, các đời Tiềm Long bảng thủ, hắn chỉ sợ cũng là ưu tú nhất vị kia đi! ?"

"Ba ngàn năm không nhất định, nếu nói hai ngàn năm, hẳn là như thế! Bất quá còn phải lại thêm một cái hạn định, văn bản rõ ràng ghi lại cảnh giới hiện ra, thật là như thế!"

"Hắn mới bao nhiêu lớn! ? Không đủ năm mươi, liền có thành tựu như thế này, tương lai chỉ sợ. . ."

"Không thể tưởng tượng nổi!"

"Chuyện tương lai, ai cũng khó mà nói. Minh Châu ảm đạm, quang mang không còn, cùng loại sự tình, nhìn mãi quen mắt. Có thể hắn. . ." Có lão giả rung động nguy: "Cho dù dừng bước ở đây, cũng đủ để kinh diễm thế gian!"

. . .

Tiềm Long bảng đổi mới, chú định dẫn động tới các phương tâm thần.

Nhưng mới nhất đồng thời Tiềm Long bảng, lại là để các phương rung động, nhất là mấy vị Tiềm Long thiên kiêu, đăng lâm võ đạo Thiên Nhân một chuyện, càng làm cho vô số thế lực, vô số quyết sách cao tầng, tâm thần rung động.

Bọn hắn rung động không chỉ là những này thiên kiêu thiên tư, càng là bây giờ Tiềm Long chi vận, đại tranh chi thế.

Tính cả những này đăng lâm Thiên Nhân chi cảnh Tiềm Long thiên kiêu, bây giờ xuất hiện Tiềm Long bảng trên Thiên Nhân, đã vượt xa số lượng một bàn tay.

Như thế trận thế, phóng nhãn vương triều, mấy chục giới Tiềm Long bảng, chỉ sợ đều chưa bao giờ có.

Tiềm Long bảng năm mươi năm một giới, ba mươi năm một đời, mấy chục giới Tiềm Long bảng xuống tới, đại biểu lấy chính là gần 2000-3000 năm vô số thiên kiêu tuấn kiệt, Tiềm Long yêu nghiệt..