Chương 855 mệnh số hưng suy, chòm sao lóng lánh ( Tiểu Thiên La cầu nguyệt phiếu lạc ~)

Chương 855 mệnh số hưng suy, chòm sao lóng lánh ( Tiểu Thiên La cầu nguyệt phiếu lạc ~)

Mà phóng nhãn dòng sông lịch sử, tại nhiều như vậy thiên kiêu bên trong, hiện nay một giới Tiềm Long bảng, là khí số số một!

Cho nên thời thế hiện nay, là vì Tiềm Long khí vận ba ngàn năm số một!

Chân chính đại tranh khí tượng!

. . .

Mà tại các phương chú ý trong tầm mắt, Mãng Đao Trần Bình An danh tự, cũng thình lình xuất hiện.

"Đao trảm ngụy Thiên Nhân, chưởng trấn Huyền Linh. . . . Kẻ này chiến lực, quả nhiên là kinh khủng!"

"Cảnh giới mặc dù không vào Thiên Nhân, nhưng Mãng Đao tuổi tác, dù sao đặt ở kia. Lấy trước mắt tiến cảnh suy luận, tại hắn trèo lên bảng trong lúc đó, thế tất có thể thành tựu Thiên Nhân chi cảnh!"

"Thiên Nhân chi cảnh a! Nếu là Mãng Đao có thể tại trong vòng mười năm, trèo lên quan phá cảnh, thành tựu Thiên Nhân, kia thời thế hiện nay, chẳng phải là. . . ." Có tâm hồn người chập chờn, mặt lộ vẻ sợ hãi thán phục.

"Đó chính là. . . Thập toàn số lượng! Thập Thiên Nhân Diệu Thế!"

"Chòm sao sáng chói, quang mang vạn trượng, đại tranh chi thế! Chân chính đại tranh chi thế!"

". . ."

. . .

Vô tận phía trên dãy núi, có kim quang lấp lóe, như mặt trời kim hồng, sáng chói lấp lánh.

"Tiềm Long đổi mới?"

Hoa Như Nguyệt sợi tóc kim xán, váy sam hoa mỹ, hoa dung nguyệt mạo, hoa nhường nguyệt thẹn.

Nàng nhẹ nhàng khoát tay, trước người liền xuất hiện một cái cực kỳ nhỏ nhắn linh nghi.

Kim quang rung động, có ánh sáng màn hiển hiện, văn tự thành liệt, chiếu tại trên đó.

Màn sáng vặn vẹo biến hóa, không ngừng có tin tức hiện ra.

Hoa Như Nguyệt ánh mắt kim xán, rất nhanh liền đọc qua xong tất cả tin tức.

"Thế nào? Tiểu Như Nguyệt, có hay không để ngươi kinh diễm thiên kiêu hiện thế?"

Một đạo nãi thanh nãi khí lại cứ lại vẻ người lớn hoành thu thanh âm tại chỗ hư không vang lên.

Ông

Kim quang lưu chuyển, Hoa Như Nguyệt thu hồi linh nghi, cũng không nhiều lời.

"Được, lại không có." Thanh âm non nớt, hàm ẩn bất đắc dĩ: "Thật sự là một cái làm cho người không thú vị thế giới a."

Nhưng không đợi nó cảm thán bao lâu, lập tức lại tràn đầy phấn khởi nói: "Cái kia tiểu Phong đâu? Hắn thế nào? Bản tổ nhìn tới nhìn lui, nhiều như vậy thiên kiêu bên trong, cũng chỉ hắn có thể so với ngươi so sánh."

"Hắn phá cảnh." Hoa Như Nguyệt thần sắc bình thản, Kim Tuyền ngọc nhuận.

"Cái gì? Nhanh như vậy! ?" Thanh âm kinh ngạc, ẩn có kinh hãi: "Đây không phải là đuổi ngươi trước mặt! Cái này tiểu tử, Thiên Cửu Môn người, đương đại Đạo Tử, chắc hẳn hẳn là Thiên Sinh đạo thể. Thể chất tăng thêm dưới, vốn là cùng cảnh vô địch. Vẫn cứ một mực có cao như vậy ý cảnh cảm ngộ, trước đó xa xa gặp kia một mặt, cũng nhanh lĩnh ngộ được chân ý biên giới. Bây giờ phá cảnh, sợ là đã chạm tới tầng này."

"A nha, Tiểu Như Nguyệt, ngươi cần phải thêm chút sức a! Bản tổ một thế anh danh, đều ở trên thân thể ngươi. Nếu không, nếu không, liền trực tiếp đăng lâm Thiên Nhân được. Mượn tâm ma huyễn cảnh, Khấu Vấn Đạo Tâm, lấy thiên tư của ngươi nhất định có thể lĩnh ngộ chân ý.

Làm gì làm kia phí sức không có kết quả tốt sự tình đâu! ?"

"Tuy nói, tuy nói ngươi tu chính là trấn thế pháp, đối với mình yêu cầu cao điểm cũng không sai. Nhưng sơ Đăng Thiên người, liền lĩnh ngộ chân ý, bực này thiên tư, chính là đặt ở những cái kia cổ lão thánh địa bên trong, đều là siêu quần bạt tụy phần độc nhất. Ngươi cần gì phải lại quá nghiêm khắc thêm nữa nhỉ! ?"

"Tốt a, bản tổ nhận. Ngươi chọn đường mới là đúng."

"Được rồi, trước chậm kia gió tiểu tử một bước đi. Bất quá, hắn hẳn là cũng đắc ý không được quá lâu. Chờ ngươi được chân ý, phá cảnh Thiên Nhân, đuổi kịp hắn chính là vài phút sự tình!"

Non nớt thanh âm phối hợp nói, cũng mặc kệ Hoa Như Nguyệt có hay không hồi phục, cứ như vậy nói liên miên lải nhải kể.

Hoa Như Nguyệt hai con ngươi trong suốt như Kim Huy, váy sam hoa mỹ tỏa ra ánh sáng lung linh, hóa thành một đạo kim hồng lưu quang, rất nhanh biến mất tại chân trời bên trong.

. . .

Mới nhất đồng thời Tiềm Long bảng đổi mới, bằng nhanh nhất tốc độ, liền truyền khắp vương triều tứ cảnh. Tương ứng xếp hạng tin tức, từ cũng lưu truyền đến Bích Thương địa giới bên trong.

Thiên Cửu Đạo Tử, Phong Lăng Dẫn, Cửu Đoạn Quán Hồng, Tàng Phong Ẩn Diệu, danh chấn thiên hạ!

Từ đó, Thiên Cửu Đạo Tử, bước vào đại tu liệt kê, là vì Thiên Nhân đại tu.

Hưởng thọ một ngàn năm trăm năm, lấy hồng kiều quán thông trong ngoài, hóa vòng xoáy là nguyên, lấy thiên địa chi lực, tẩm bổ thần hồn, vinh nuôi bản thân.

Thái Hư Kiếm tử, Giang Vô Nhai, ngộ kiếm đạo bí thuật, kết thành Thái Hư kiếm trận, đứng hàng Tiềm Long thứ hai.

Huyền Môn chân truyền, Trần Huyền Lễ, đọc thi thư lấy Nhập Đạo, Dưỡng Hạo Nhiên chi khí, đứng hàng Tiềm Long thứ ba.

Ngũ Độc Thánh Nữ, Độc Cô Y Nhân, tu Ngũ Độc Thần Chưởng, lấy Vạn Độc Chi Thể, đứng hàng Tiềm Long thứ tư.

Huyền Băng Thánh Nữ, Huyền Nguyệt Ly, lấy Băng Phách chi thể, Hàn Phách Ngọc Tủy, tu Hàn Phách bảo thuật, đứng hàng Tiềm Long thứ năm.

Huyết Ngục thiếu chủ, Ân Thương Tẫn, tu Huyết Hải Trấn Ngục Công, lấy hùng hồn chiến lực, đứng hàng Tiềm Long thứ sáu.

Nguyễn gia kiêu nữ, Đại Thánh Di Âm, Nguyễn Ngọc Thư, Cửu Tiêu Hoàn Bội, Xuân Lôi Tiêu Vĩ, đứng hàng Tiềm Long thứ bảy.

Vân Lư đao khách, Lý Vong Trần, lấy đao ý ngộ đạo, đăng lâm Thiên Nhân, đứng hàng Tiềm Long thứ tám.

Triều Tịch Thánh Tử, Dạ Hàn Tinh, chấp chưởng Triều Tịch Luân, tu Chân Công bảo quyển, đứng hàng Tiềm Long thứ chín.

Ngày xưa Dược Vương cốc thiên kiêu, Dược Vương bí truyền, Lục Mộng Dao, ngã ra mười vị trí đầu liệt kê, có mẫn tại đám người chi ý.

Mãng Đao Trần Bình An, đao pháp thông thần, chưởng pháp lăng lệ, đứng hàng Tiềm Long thứ mười.

Thiên La giáo đương đại Thánh Nữ, Khúc Phi Yên, đứng hàng Tiềm Long thứ mười hai.

Là lúc, Tiềm Long bảng thay đổi, thiên kiêu cùng, chòm sao lóng lánh.

Mãng Đao Trần Bình An, lấy Phong Vân Đại Tông Sư, đao chiến ngụy Thiên Nhân chi thế, trấn thủ mười vị trí đầu chi vị.

Cho nên là, trèo lên bảng thiên kiêu, võ đạo Thiên Nhân trở xuống, đệ nhất nhân!

. . .

Mộ Ải nặng nề, ánh tà dương đỏ quạch như máu, chân trời choáng nhuộm một vòng tàn đỏ chi sắc.

Vô biên hoang mạc ở giữa, Khô Đằng cây già cong vẹo giãn ra, mang theo vài phần thê lương đìu hiu chi ý.

"Điện hạ, Trần Bình An trèo lên bảng."

Lý Hương Quân một bộ trắng nhạt váy dài, thần sắc phức tạp thu hồi trước mặt màn sáng.

Nữ tử hắc sa che mặt, tử nhãn tinh thần, một bộ màu đen váy dài, dáng người uyển chuyển vô song.

Nàng nhẹ nhàng nâng thủ, nhìn qua nơi xa chân trời, nhẹ nhàng nói một tiếng.

"Biết rõ."

Thanh âm trong trẻo, như không cốc U Lan, tinh hà mộng ảo.

. . .

Tà dương dưới, nơi xa chân trời, sáng lên số đạo lưu quang, như như lưu tinh phi tốc tới gần.

"Điện hạ, bọn hắn đuổi tới."

Lý Hương Quân gương mặt xinh đẹp ngưng tụ, thanh âm bên trong mang theo vẻ lo lắng run rẩy.

Từ đó trước kịch chiến về sau, đối phương viện binh lại một lần nữa đuổi theo..