Chương 856 Âm Dương học cung, phủ ti công hàm ( cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Chương 856 Âm Dương học cung, phủ ti công hàm ( cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Vương triều hai đại học cung, là văn Đạo Khí vận chi địa, tập thiên hạ văn đạo anh kiệt, tụ hợp trung hưng chi khí.

Nam Cảnh, Âm Dương học cung.

Bắc cảnh, Tắc Hạ học cung.

Không giống với chủ lưu võ đạo tu hành, văn đạo tu hành càng tôn trọng Thiên Cương tinh tượng, Địa Sát âm dương các loại Thiên Cơ diễn biến. Dùng cái này suy luận ra đại lượng học thuyết.

Học cung thánh địa, luôn luôn trang nghiêm.

Không quá gần chút thời gian Âm Dương học cung, ngược lại là so trong ngày thường nhiều hơn mấy phần thanh xuân sức sống, sinh cơ bừng bừng.

Mới nhất một giới học cung học sinh, từ vương triều các nơi mà đến, nhập học.

Học cung tu hành, tôn trọng rộng tiến nghiêm ra, tại sau này việc học bên trong, sẽ có định kỳ series khảo hạch. Nếu là liên tục mấy lần chưa thể đạt thành khảo hạch tiêu chuẩn, xếp hạng Mạt đẳng, vậy liền có nghỉ học phong hiểm.

Nếu là khảo hạch ưu dị, cũng sẽ có tương ứng ban thưởng. Ngoài ra, bên trong học cung có cực kỳ nghiêm khắc chia lớp chế độ, khảo hạch ưu dị người, có tấn thăng lớp khả năng.

Khác biệt đẳng cấp lớp, có khác biệt cường độ việc học tiến độ, khảo hạch thực hiện cưỡng chế phân bố, ý vị này định kỳ thay thế, đã thành học cung lệ cũ chủ trương.

Mà tại dạng này tình huống dưới, học cung học sinh học tập không khí, có thể nghĩ, thế tất là cháy bỏng nhiệt liệt.

Mà ở đây trên cơ sở, học cung còn dẫn vào điểm tích lũy cơ chế, khiêu chiến cơ chế, đồng minh cơ chế các loại cơ chế. Toàn bộ cạnh tranh không khí, nồng đậm dị thường.

Tại dạng này tình huống dưới, nếu là có học sinh có thể thuận lợi tốt nghiệp, cho dù là nhất phổ thông Đinh đẳng khảo hạch, vậy cũng tuyệt đối là cực không tầm thường tồn tại.

Về phần, học cung tốt nghiệp những cái kia khảo hạch ưu dị người, càng là có thể đi vào Thiên Cơ lâu, Phù Sinh điện nhóm thế lực nhậm chức, thậm chí gia nhập như Đại Càn hoàng thất lệ thuộc trực tiếp cơ cấu, đều cũng là thường cũng có sự tình.

Học cung phong cách học tập nồng đậm, cạnh tranh kịch liệt, dù là chỉ là vừa mới tiến vào học cung học sinh, trải qua một thời gian hun đúc về sau, cũng đã rõ ràng có như vậy cảm thụ cùng áp lực.

Học cung chiếm diện tích cực kì rộng lớn, từng cái khu vực ở giữa, có nghiêm khắc phân chia, ở ngoại vi phía sau núi học xá, gần tiến một chút học sinh, vừa mới phân phối xong học xá.

"Các ngươi khỏe a, ta gọi Liễu Thanh, đến từ Đông Cảnh. . ." Một tên dáng vóc cao gầy nữ tử, mặc học cung mới phát học phục, tiếu dung thân thiện, cùng đồng học bỏ mấy người chào hỏi.

"Các ngươi tốt, ta gọi lạc Diệp Bình, Nam Cảnh người. . . ." Một tên thanh tú nữ tử mỉm cười đáp lại, giới thiệu chính mình tình huống.

"Các ngươi tốt. . ."

Học xá bên trong, lần lượt có người giới thiệu, làm lần đầu gặp mặt cùng phòng, các nàng tại trong một đoạn thời gian rất dài, có lẽ đều muốn tiếp xúc với nhau.

Như thế tình huống dưới, lưu cái ấn tượng tốt tự nhiên là cần thiết.

Có thể khảo hạch tiến vào học cung, bản thân chính là ưu dị đại danh từ, ở trong không ít người gia cảnh hậu đãi, bối cảnh không tầm thường, từ nhỏ hun đúc dưới, tự nhiên hiểu được đạo lý này.

Học xá diện tích không nhỏ, từng cái địa phương đều có phần khu, tân tiến học sinh còn chưa phân ban, an bài học xá là thấp nhất tầng thứ tám người quy cách.

Chuyện này đối với ở trong không ít người, tự nhiên là một cái tương đối khảo nghiệm nghiêm trọng, thậm chí là một cái cần khắc phục vấn đề.

Tu hành văn đạo, ngoại trừ cực ít một số người, có đặc thù tình huống, tuyệt đại đa số người, trong nhà đều có hùng hậu tài lực chèo chống. Làm văn đạo kiêu tử, các nàng không thiếu có cực kì hậu đãi tu hành hoàn cảnh.

Không nói là cùng người cùng ở, chính là cộng hưởng một cái viện, có lẽ cũng chưa từng có.

Tình hình như thế, tất nhiên là cần thích ứng.

Bất quá, học cung an bài như thế, tự nhiên có thâm ý.

"Các ngươi tốt, Trần Chiêu Hành, đến từ Bắc cảnh Bích Thương địa giới." Học xá một góc, một tên thiếu nữ ngẩng đầu lên, lộ ra một trương đôi mắt sáng thanh nhu gương mặt.

"Ngươi tốt, Chiêu Hành." Có người mỉm cười đáp lễ.

"Về sau chúng ta chính là học xá cùng bạn." Có nữ tử mỉm cười nói nói, giữa lúc giơ tay nhấc chân, có một tia thượng vị giả khí phách: "Thiên nam địa bắc, mọi người tập hợp một chỗ không dễ dàng, đều là duyên phận, đằng sau có cái gì khó khăn, hỗ bang hỗ trợ."

Nữ tử, rất nhanh liền đạt được người bên ngoài đáp lời.

"Liễu Thanh nói có lý, nếu không có chuyện ngoài ý muốn, đằng sau một đoạn thời gian rất dài bên trong, chúng ta đều muốn ở cùng một chỗ, cái này mới tới học cung, rất nhiều chuyện cũng đều không hiểu, lẫn nhau chiếu cố, cũng có thể phòng ngừa rất nhiều phiền phức."

Mấy người gật đầu, biểu thị tán đồng.

"Các ngươi còn không biết rõ a?" Kia Nam Cảnh ra đời nữ tử, lạc Diệp Bình một mặt mỉm cười nói.

"Cái gì?" Có mặt người lộ hiếu kì.

"Học cung chủ trương vật cạnh thiên trạch, ưu bên trong lấy ưu. Việc học ưu dị học sinh, có thể hưởng thụ được tốt hơn đãi ngộ, đạt được nhiều tư nguyên hơn nghiêng. Nếu là nửa tháng sau chia lớp thi, có thể phân đến Bính Đẳng lớp lần, liền có thể hưởng thụ được bốn người quy cách học xá. Nếu là Ất đẳng, đó chính là hai người quy cách."

"Kia Giáp đẳng đâu?" Có người hiếu kì hỏi: "Có phải hay không liền một người học xá rồi?"

Lạc Diệp Bình cười cười, ánh mắt bên trong mang theo một tia ẩn mà chưa hiện cảm giác ưu việt: "Giáp đẳng? Vậy cũng đừng nghĩ, dạng này người kế tục, đã sớm sớm đặc biệt chiêu thu nhận, sẽ không chờ đến chúng ta cái này một nhóm lần! Liền xem như có, đồng dạng sớm cũng đều chào hỏi tốt, sẽ có ngoài định mức ưu đãi lựa chọn và ghi lại.

Chúng ta a, cũng đừng nghĩ."

"Diệp Bình nói không sai, học cung khảo hạch nghiêm ngặt, lần thứ nhất chia lớp, có thể phân đến Ất Đẳng lớp lần, dù là chỉ là Ất đẳng dưới, cũng đã là cực kỳ khó được, đáng giá khoác lác sự tình!" Liễu Thanh cười nói tiếp: "Mọi người có thể tới đây, chí ít đều là ngàn dặm mới tìm được một văn đạo thiên kiêu. Hoặc nhiều hoặc ít đều có mấy phần tự tin, nhưng chúng ta muốn rõ ràng biết rõ, tiến vào học cung, kia hết thảy liền đều muốn lại bắt đầu lại từ đầu. Dĩ vãng những cái kia thành tựu, tại học cung phong phú việc học trước mặt, chẳng phải là cái gì."

Liễu Thanh tiếng nói rơi xuống, chung quanh mấy người, rất tán thành gật đầu.

Thật là như thế, các nàng dĩ vãng cũng đều là một châu khó tìm văn đạo kiêu tử, có thể tiến vào học cung, các nàng liền phát hiện, người chung quanh đều là dạng này, thậm chí càng ưu tú.

Dù là có cá biệt ỷ vào gia cảnh, nhưng đặt ở học cung đông đảo học sinh trước mặt, giống như vậy cũng là không là cái gì.

Cho dù các nàng phía sau gia tộc thế lực, là một phương địa giới đỉnh tiêm, chính là về phần là bá chủ thế lực, nhưng ở Âm Dương học cung trước mặt, nhưng căn bản không tính là cái gì.

Đừng nói là dao động học cung ý chí, chính là muốn mượn này mưu thứ gì ưu đãi chỗ tốt, cũng là tuyệt đối không thể.

Học cung bên trong, hết thảy đều bằng bản sự, muốn cái gì, dựa vào chính mình năng lực đến tranh thủ.

"Liễu Thanh nói rất đúng, ta gia tộc thúc trước đó chính là học cung tốt nghiệp học sinh, luận một luận, còn có thể xem như sư huynh của chúng ta. Tới thời điểm, ta mang theo một chút tộc thúc việc học bản chép tay, còn có một số đơn giản quy củ giới thiệu. Mọi người nếu là cảm thấy hứng thú, có thể tới hỏi ta mượn." Lạc Diệp Bình cười không ngớt nói, tiếu dung ôn nhu, nhưng lại dị dạng kiên định.

"Thật sao?"

"Oa, Diệp Bình, ngươi quá tuyệt vời." Mấy người vây quanh đi lên, như như chúng tinh phủng nguyệt, vây quanh lạc Diệp Bình.

Mà tại lúc này, Liễu Thanh thanh âm cũng vang lên.

"Việc học bản chép tay? Diệp Bình ngươi cũng quá tuyệt."

"Vừa vặn ta cũng mang theo một chút tinh tượng loại cổ tịch, đều là trong tộc một chút trân tàng, mặt trên còn có các đời một chút cách nhìn trò chuyện với nhau. Mọi người cũng đều có thể nhìn xem, nghĩ đến đối phía sau việc học, hẳn là có chút trợ giúp."

Câu nói kế tiếp, Liễu Thanh là đối mọi người nói, nhưng nhìn lại là lạc Diệp Bình.

"A... Liễu Thanh, ngươi cũng tốt lợi hại." Có học sinh nét mặt tươi cười xem ra, hướng nàng tới gần mấy bước.

Ngắn ngủi vài câu hàn huyên, hai người liền trở thành học xá bên trong tuyệt đối trung tâm.

Hai người đứng đối mặt nhau, tiếu dung ôn hòa, không khí thân mật.

Nhưng thâm tàng tại hòa hợp không khí ở dưới là, hai người kia ẩn ẩn đối chọi gay gắt thực chất.

Bên trong học cung, tôn trọng cạnh tranh.

Mà cạnh tranh phương thức, không chỉ cực hạn tại cá nhân trên người, càng có đoàn đội hợp tác, đồng minh so đấu.

Nếu có thể khi tiến vào học cung mấy ngày trước đây, liền tụ lại lên một chút cơ bản thành viên tổ chức, kia ở phía sau giai đoạn cạnh tranh bên trong, không hề nghi ngờ, sẽ lấy được cực kỳ rõ ràng ưu thế.

Vô luận là Liễu Thanh, vẫn là lạc Diệp Bình, thậm chí là những người khác, đều biết rõ đạo lý này.

Chỉ là khác biệt chính là, lúc này học xá bên trong cái khác học sinh, không có như hai người như vậy bối cảnh nội tình, cũng không có hai người dạng này được trời ưu ái ưu thế..