Chương 856 Âm Dương học cung, phủ ti công hàm ( cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Chương 856 Âm Dương học cung, phủ ti công hàm ( cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Mặc dù muốn tổ kiến thành viên tổ chức, hiển lộ rõ ràng mị lực cá nhân, không có ngoại lực chèo chống, đến cuối cùng sợ cũng là vì người khác đồ làm áo cưới.

Có thời điểm, cùng hắn làm một cái người đầu lĩnh, đi theo một đoàn trong đội làm một cái hạch tâm thành viên, có lẽ cũng vẫn có thể xem là một cái lựa chọn tốt.

Mới giao lưu giới thiệu thời điểm, học xá bên trong mấy người, liền đối với mỗi người đều có sơ ấn tượng.

Học xá tám người, Liễu Thanh cùng lạc Diệp Bình, không hề nghi ngờ, là gia cảnh nhất là hậu đãi, bối cảnh sâu nhất hai người.

Liễu Thanh xuất từ Đông Cảnh Liễu gia, thuộc về là một phương vượt ngang mấy cái địa giới, trên trăm châu cảnh siêu cỡ lớn gia tộc. Gia tộc truyền thừa lâu đời, trải qua mấy ngàn năm, trong tộc trấn giữ võ đạo Thiên Nhân, liền không chỉ song chưởng số lượng.

Gia tộc thế lực hùng hậu, nội tình thâm hậu, Liễu Thanh làm Liễu gia đương thời hạch tâm đích nữ, phụ huynh đều là gia tộc đắc lực người, hắn huynh tu hành võ đạo, càng từng đăng lâm Tiềm Long bảng dự khuyết, bây giờ mặc dù đã vượt qua thời hạn thi rớt, nhưng thiên tư tài tình, có thể thấy được lốm đốm.

Có này ỷ vào, Liễu Thanh tại Liễu gia địa vị, tất nhiên là không thấp. Lại thêm nàng tự thân văn đạo tài tình, cho dù là Thiên Nhân nguyên lão gặp, cũng là hôn dày có thừa.

Lạc Diệp Bình xuất từ Nam Cảnh Lạc gia, tọa trấn nam cảnh Vọng Nguyệt tiên thành, là bên trong tòa tiên thành mười ba nhà hạch tâm quyết sách thế lực một trong.

Vọng Nguyệt tiên thành, là Nam Cảnh Đông Nam khu vực thương mậu trung tâm, thương mậu ảnh hưởng phạm vi sâu xa, mỗi một ngày mậu dịch phun ra nuốt vào, có thể so với tầm thường châu cảnh một năm chi lượng, chính là Nam Cảnh bên trong một tòa siêu cỡ lớn thương mậu tiên thành.

Cho dù là Thiên Nhân đại tu, tại bên trong tòa tiên thành cũng là thường có xuất hiện.

Lạc gia tọa trấn như thế một tòa tiên thành, làm quyết sách thế lực một trong, gia tộc nội tình, tất nhiên là hùng hậu phi thường.

Ngoài ra, tục truyền Lạc gia cùng Nam Cảnh Nguyễn gia, có chỗ vãng lai, mặc dù chỉ là thương mậu trên dễ hiểu vãng lai, nhưng cái này một phần nội tình, cũng đủ làm cho người động dung.

Nam Cảnh Nguyễn gia, đây chính là chân chính dương danh thiên hạ thiên hạ danh môn.

Tại thiên hạ tranh vận, vương triều đóng đô trước đó, liền đã truyền thừa xuống gia tộc cổ xưa.

Nguyễn gia đương đại nữ quân, càng là năm đó đăng lâm Thiên Nhân bảng cường giả tuyệt thế, lấy âm luật thần thông, trấn sát tứ cảnh Đại Thiên Nhân, danh chấn thiên hạ!

Huyền Nguyệt Thiên Âm, nguyễn lạc ương.

Ngoài ra, Nguyễn gia Minh Châu, Nguyễn Ngọc Thư, càng là bằng âm luật tiếng đàn, đăng lâm Thiên Nhân chi cảnh, đứng hàng Tiềm Long thứ bảy.

Cửu Tiêu Hoàn Bội, Xuân Lôi Tiêu Vĩ, là vì Đại Thánh Di Âm!

Thế hệ trước, bên trong xanh một đời, thế hệ trẻ tuổi, tất cả đều dương danh thiên hạ, như thế Nguyễn gia, có thể nào không khiến người ta kiêng kị?

Cái này Lạc gia có thể cùng Nguyễn gia dính dáng đến quan hệ, dù là quan hệ lại là nông cạn, cũng đủ để chứng minh Lạc gia nội tình quy cách.

Bất quá, lạc Diệp Bình tại Lạc gia địa vị, nếu không như Liễu Thanh một chút. Lạc Diệp Bình tuy là Lạc gia đích nữ, nhưng Lạc gia thế hệ trẻ tuổi bên trong, còn có càng thêm ưu dị tồn tại.

Hai tướng xông chống đỡ, hai người tại học xá những người khác trong nhận thức biết, thân phận xác nhận thuộc về không phân trên dưới.

Ngoại trừ hai người bên ngoài, mấy người khác thân phận cũng phần lớn không tầm thường.

Như lấy đọc sách luận, cho là cùng văn phú vũ. Nhưng nếu tu hành văn đạo, chỉ sợ cả hai, còn muốn thay đổi tới.

Dù sao, võ đạo có thiên tư, dựa vào tài nguyên, rất nhanh liền có thể biến hiện. Nhưng văn đạo tu hành, lại không phải như thế. Không nói đến tu hành chi tiêu, nhưng là biến hiện một đạo, liền cản trở không biết bao nhiêu người.

Có thể thông qua tầng tầng tuyển chọn, trổ hết tài năng, tiến vào Âm Dương học cung tu hành, sau lưng phần lớn đều có không tầm thường trợ lực.

Như học xá bên trong những người khác, có đến từ cỡ lớn tông môn một phương nhánh bên thế lực, có xuất từ địa giới bên trong vượt ngang mười mấy châu cảnh Thương Minh, nếu không được cũng có được châu cảnh đỉnh cấp thế gia bối cảnh.

Học xá bên trong giao lưu, vẫn còn tiếp tục, song phương đều là lần đầu gặp mặt, ngoại trừ nói về tương lai ước mơ, tu hành việc học bên ngoài, càng là chính là nói về trước đây quá khứ.

Ở trong không thiếu nâng lên một chút gia thế, có lẽ có ý hoặc vô ý, triển lộ lấy chính mình xã giao giá trị.

"A... rất đáng tiếc a, trước đó ta vị kia tộc huynh, kém một chút liền có thể tiến Tiềm Long phó bảng. Ngược lại là Liễu Thanh ngươi a, thật hâm mộ ngươi, có một cái thu nhận sử dụng Tiềm Long phó bảng ca ca."

Liễu Thanh cười nhẹ, lễ phép ứng đối: "Đó cũng là chuyện lúc trước, lại nói, chỉ là một cái Tiềm Long phó bảng, đảm đương không nổi cái gì."

"Đó cũng là Tiềm Long bảng a! Vương triều cương vực mênh mông, tứ cảnh rộng lớn vô biên, đương đại một trăm linh tám tôn Tiềm Long thiên kiêu, đặt ở bên người chúng ta, nào có nhiều như vậy thiên kiêu? Tiềm Long phó bảng, liền đã là gia tộc kiêu ngạo."

"Đúng vậy a, Liễu Thanh, ta một cái tộc thúc, năm đó cũng là thiên tư sáng chói, có thể cách Tiềm Long phó bảng thu nhận sử dụng, vẫn là kém không ít."

Nghe người chung quanh thổi phồng, Liễu Thanh cười nhẹ, bình hòa thần sắc dưới, là khó mà che giấu ngạo sắc.

Đúng vậy a, ca ca của nàng, từng vì đăng lâm Tiềm Long võ đạo thiên kiêu, bây giờ mặc dù đã quá tuổi rơi xuống, nhưng lại đã là một tôn võ đạo Đại Tông Sư!

"Còn có Diệp Bình, ngươi lần này tới làm sao mang nhiều như vậy đồ vật tới a, có phải hay không. . ."

Học xá bên trong, líu ríu, một phen giao lưu, tuy là vô cùng đơn giản, nhưng dăm ba câu ở giữa, mọi người căn nguyên, lại đại khái có rõ ràng.

Một lần lần đầu quen biết đơn giản qua lại, một cái đơn giản phân cấp như vậy hình thành, còn có bắt đầu hình thành đoàn thể xu thế.

Mà tại cái này đơn giản phân cấp bên trong, đến từ Bắc cảnh Bích Thương địa giới học sinh, Trần Chiêu Hành, cũng thành học xá học sinh bên trong gia thế bối cảnh, thân phận địa vị, tương đối thấp một vị.

Nhưng dạng này nhận biết, càng nhiều đều là ở trong lòng, tại tiềm thức cấp độ phân chia bên trong, không có người sẽ làm mặt đi giẫm, có thể thi vào Âm Dương học cung, tại tuyệt đại bộ phận tình huống dưới, điểm ấy hàm dưỡng cùng tâm cảnh vẫn phải có.

Nhưng tất cả những thứ này, lại có một cái cực lớn bối cảnh tiền đề, đó chính là tại song phương cũng không hình thành chân chính lợi ích tranh phong.

Nếu là có hướng một ngày, xuất hiện lập trường tranh chấp, lợi ích gút mắc, vậy cái này một chút nhận biết, liền sẽ dần dần bạo lộ ra.

Nhập học ngày đầu tiên, Trần Chiêu Hành nhìn xem học xá nội ẩn ẩn cục diện giằng co, nàng không nói gì, chỉ là yên lặng quan sát đến.

Quân tử tàng khí tại thân, chờ thời, sao không lợi chi có?

"Ca ca. . . ." Tiểu nha đầu lộ ra học xá cửa sổ, nhìn về phía nơi xa bầu trời, tưởng tượng thấy ca ca bây giờ tình cảnh.

Rời nhà mấy tháng, nàng có chút nhớ nhung ca ca.

. . . .

Thương Long Châu.

"Tiềm Long đổi mới, Mãng Đao Trần Bình An, đứng hàng Tiềm Long thứ mười, là vì vương triều đỉnh cấp yêu nghiệt!"

"Cái gì! ? Ta xem một chút!"

"Tê. . . . Tiềm Long mười vị trí đầu! !"

"Mãng Đao thiên tư, kinh khủng như vậy! Hắn mới bao nhiêu lớn a. . . .

"Đứng hàng phong vân, có thể trảm ngụy Thiên Nhân!"

". . ."

Thương Long Châu bên trong thế gia, Trấn Phủ ti, Càn Khôn Ti, từng cái cấp cao vòng tròn, đều thấy được mới nhất đồng thời Tiềm Long bảng xếp hạng.

Có tâm thần người rung động, có người xem bảng, hai tay run run không thôi.

"Mãng Đao. . . ."

Thương Long Châu Càn Khôn Ti, trước đây dốc hết sức chủ trương điều tra Mãng Đao Đổng Kim La, giờ phút này nhìn xem bảng danh sách, cố tình kinh run sợ chi ý.

Giờ khắc này, trong lòng hắn tràn ngập, đã không chỉ là hối hận hai chữ.

. . .

Thanh Linh châu, Bích Hà tông.

"Tiềm Long thứ mười!" Bích Hà tông Thái Thượng trưởng lão, Kiếm lão khuôn mặt thô cuồng, phát như Cuồng Sư.

Hắn nhìn xem trước mặt tin tức, nhịn không được mở to hai mắt nhìn, giống như chuông đồng.

"Liên thủ tổng kích, trảm ngụy Thiên Nhân, đứng hàng phong vân thứ mười hai vị, Huyền Linh yến. . ."

Tiềm Long bảng trên ghi lại tin tức, hắn càng xem càng là kinh tâm, từng cảnh tượng ấy, không thể nghingờ không chấn động tinh thần của hắn.

Giờ khắc này, trong óc của hắn nhịn không được hiện ra trước kia một màn kia.

"Kiếm lão chi ân, bình an ghi khắc. Việc này như thành, bình an thiếu Kiếm lão một cái nhân tình. Ngày khác nếu có phân công, tại không vi phạm đạo nghĩa bản tâm tình huống dưới, bình an nguyện toàn lực mà vì."

Hồi ức dĩ vãng đủ loại, Kiếm lão sắc mặt thổn thức, hối hận không trước đây.

"Ngày đó nếu là, kia. . ."

Chỉ tiếc, tất cả mọi thứ, không có nếu như.

Nhân sinh tất cả lựa chọn, nhưng vận mệnh bên trong sớm đã đánh dấu tốt giá cả.

Bích Hà tông sườn núi đình nghỉ mát, Đỗ Mặc Uyên một mình uống rượu, nhìn xem trước mặt bảng danh sách, thần sắc sáng rực.

"Trần đạo hữu. . . .

Gió núi quét, Đỗ Mặc Uyên ngẩng đầu lên, sắc mặt hơi say rượu.

"Lại không đã lâu, nhìn thấy ngươi lúc, sợ là muốn xưng được một câu Trần tiền bối."

Thiên Nhân người, đứng ở đám mây, Đại Tông Sư gặp chi, làm xưng tiền bối!

. . .

Mãng Đao Trần Bình An, thiên tư sáng chói, lấy đao đạo đứng hàng Tiềm Long thứ mười, danh chấn thiên hạ!

Chưởng lực tuyệt luân, tu Ngũ Độc Địa Sát Chưởng, có thể trấn phong vân!

Tại Tiềm Long bảng đổi mới sau ngày thứ ba, Thiên Cơ đưa tin, Bắc cảnh Trấn Phủ ti chính thức phát xuống công hàm.

Công hàm tên, liên quan tới Huyền Linh Trú Phòng sứ, Tiềm Long thiên kiêu, Mãng Đao Trần Bình An điều nhiệm một chuyện.

Có trấn phủ lệnh, điều Mãng Đao thăng chức nhậm chức!.