Chương 857 Thiên Nhân đại tu, Tiềm Long thứ nhất ( cầu nguyệt phiếu ~)

Chương 857 Thiên Nhân đại tu, Tiềm Long thứ nhất ( cầu nguyệt phiếu ~)

"Đại nhân." Trụ sở bên ngoài tường, Thẩm Huệ Thanh chỉnh lý xong váy sam, nhẹ nhàng gõ vang lên cánh cửa.

"Tiến đến." Trong cửa truyền đến một đạo trầm giọng, Thẩm Huệ Thanh đẩy cửa ra, đi vào.

Làm đóng giữ phó sứ, nàng tất nhiên là có đặc quyền, nhưng cùng đại nhân báo cáo gặp nhau, thường có lui tới.

Vào cửa về sau, nàng phát hiện đại nhân chính nhìn xem một quyển sách.

"Chuyện gì?" Trần Bình An cũng không ngẩng đầu, cúi đầu xem sách sách.

"Đại nhân, Tiềm Long bảng đổi mới."

Thẩm Huệ Thanh đến gần mấy bước, cung kính xin chỉ thị.

"Ồ?" Trần Bình An ngẩng đầu, cũng không từng muốn đến, cái này thoáng chớp mắt, lại là nửa năm.

"Lấy ra nhìn xem."

"Vâng, đại nhân." Thẩm Huệ Thanh tố thủ nhẹ giơ lên, liền có linh quang lấp lóe, ngọc Thạch Bàn xoáy mà ra, ngược lại hóa thành một đạo màn sáng.

Ông

Từng hàng văn tự nổi lên, Đại Càn Tiềm Long bảng.

Biết được đại nhân thói quen, Thẩm Huệ Thanh cũng không từ bảng danh sách hàng đầu bắt đầu, mà là đem ánh sáng màn biểu hiện tại bảng danh sách cuối cùng.

Tiềm Long bảng thứ 108 vị, Tây Cảnh thiên kiêu. . .

Trần Bình An ngẩng đầu nhìn xem, màn sáng tin tức biến hóa rất nhanh, nhưng lấy thị lực của hắn, hoàn toàn có thể đem hắn rõ ràng ghi chép.

Cho đến ngày nay, đồng dạng Tiềm Long thiên kiêu, hắn đã không làm sao có hứng nổi.

Nhưng bảng danh sách hàng đầu thiên kiêu, vẫn là đáng giá hắn chú ý một cái.

Mặt khác, trên bảng danh sách còn có hắn tương đối cảm thấy hứng thú mấy người.

Biết được đại nhân quen thuộc, Thẩm Huệ Thanh cũng không có một bên giới thiệu, chỉ là đứng bình tĩnh.

Nhìn xem đại nhân trầm tĩnh thần sắc, Thẩm Huệ Thanh mắt hạnh khẽ run, nhẹ nhàng vuốt qua mới đổi váy xanh, không tự giác ở giữa ngược lại là nhìn thấy đại nhân để lên bàn sách sắc phong mặt.

"Nam Cảnh Âm Dương học cung luận thuật."

Thẩm Huệ Thanh ánh mắt cũng không tại phía trên dừng lại, rất nhanh liền dời đi ánh mắt.

Mà cái này đồng thời ở giữa, đại nhân cũng đã bay qua hơn phân nửa Tiềm Long bảng đơn, bảng danh sách xếp hạng đã là đi tới Tiềm Long hơn bốn mươi vị.

Đến cái bài danh này, Tiềm Long bảng Thượng Thiên kiêu chiến lực, cơ bản đã đi tới Đại Tông Sư tầng cấp.

Tiềm Long bảng Thượng Thiên kiêu, phần lớn không thể tưởng tượng nổi, khó giảng logic.

Cho dù tu vi chưa từng bước vào Đại Tông Sư, lấy đỉnh tiêm Tông sư chi cảnh, cũng thường thường có Đại Tông Sư tầng cấp chiến lực. Nếu là bước vào Đại Tông Sư, vậy liền không thể tưởng tượng nổi.

Chiến lực kém nhất, cũng có thể sánh vai nhóm đứng đầu.

Đương nhiên, cho dù yêu nghiệt như Tiềm Long thiên kiêu, đại nhân ở trong đó, đều là yêu nghiệt nhất mấy vị kia chi ý.

Thẩm Huệ Thanh mắt hạnh thanh rực rỡ, mặt lộ vẻ sùng mộ chi sắc.

"Đại nhân. . ."

Thẩm Huệ Thanh bộ ngực có chút chập trùng, ẩn ẩn cảm thấy một tia ấm áp.

". . ."

Trần Bình An nhìn bảng danh sách tốc độ rất nhanh, không bao lâu, liền tại trên bảng danh sách thấy được Lam Ánh Quân danh tự.

Tiềm Long thiên kiêu, Tiểu Ngũ Độc Lam Ánh Quân, Tiềm Long bảng xếp hạng, thứ hai mươi mốt vị. . . . .

Xem ra, trên bảng danh sách vẫn là không có đem Lam Ánh Quân tham dự trận chiến kia thực chùy, bằng không mà nói, cái này Tiềm Long bảng xếp hạng, chí ít còn phải lại cao hơn mấy vị.

Nhắc tới cũng là, Tiềm Long bảng xếp hạng, luôn luôn lấy bảo thủ làm chủ, nếu không có thực tế nghiệm chứng chiến tích, ít có xếp vào trong bảng. Phong Vân bảng bên trên, cũng không ghi lại Lam Ánh Quân chiến lực, Tiềm Long bảng như thế cũng là có thể lý giải.

Chỉ là như thế đến nay, cái này vương triều cảnh nội, cất giấu thiên kiêu, chỉ sợ so trong tưởng tượng còn nhiều hơn trên một chút.

Mặc dù không nhất định là nhóm đứng đầu, nhưng như bảng danh sách cuối cùng thậm chí trung hạ đoạn tầng cấp thiên kiêu, xác nhận không ít. Nhất là tại những cái kia điểm Phong Vương phủ, hoàng thất trong huyết mạch, mặt khác, còn có quân đội. . .

Trần Bình An trong lòng suy nghĩ, khuôn mặt không thay đổi, liếc mắt chính là nguyên một màn tin tức.

Sau đó hắn tại phía trên, cũng nhìn thấy Tiểu Thiên La xếp hạng.

"Tiềm Long bảng thứ mười hai vị a. . ." Màn sáng biến hóa, chiếu rọi ra khuôn mặt của hắn.

"Tiểu Thiên La, ngươi cái này cũng không được a." Trần Bình An im lặng cười cười: "Lần sau gặp mặt, liền để ba ba hảo hảo thương yêu thương ngươi!"

Ngày xưa ân oán, cơ bản đã xong, nhưng tóm lại tổng, vẫn là kém cuối cùng như vậy một chút cái gì.

Có cơ hội, liền đem điểm này bổ sung, sau đó. . .

Chính là thù cũ thanh toán xong, nối lại tiền duyên!

Ánh mắt liễm động, màn sáng biến hóa, Trần Bình An rất nhanh liền thấy được chính mình xếp hạng.

Tiềm Long thứ mười, Mãng Đao Trần Bình An!

Tương ứng chiến tích, sớm có luận thuật, tự nhiên coi không vừa mắt. Phía sau phân tích, ngược lại là biết tròn biết méo, từ chiến tích xuất phát, phân tích đến tương đối toàn diện. Chỉ là. . . . .

Trần Bình An cười cười, thu hồi ánh mắt.

Lệch một ly, sai lấy ngàn dặm. Cảnh giới không đúng, lại nhiều phán đoán, cuối cùng cũng chỉ là trống không.

Màn sáng lại biến, sau đó. . . .

Trần Bình An liền thấy kia liên tiếp đã bước vào võ đạo Thiên Nhân cảnh giới Tiềm Long thiên kiêu.

"Nhiều như vậy?" Trần Bình An có chút kinh hãi.

Hắn có nghĩ qua lần này Tiềm Long đổi mới, sẽ có mới võ đạo Thiên Nhân trèo lên bảng. Nhưng lại chưa từng nghĩ tới, vậy mà một hơi sẽ xuất hiện năm tôn tân tấn võ đạo Thiên Nhân.

Tiềm Long thứ chín, Thần Thủy cung, Triều Tịch Thánh Tử, Dạ Hàn Tinh.

Tiềm Long thứ tám, Vân Lư đao khách, Lý Vong Trần.

Tiềm Long thứ bảy. . .

Trần Bình An ánh mắt có chút nhảy lên, khi nhìn đến Tiềm Long thứ năm, Tuyết Thần Cung, Huyền Băng Thánh Nữ, Huyền Nguyệt Ly lúc có chút dừng lại sát na.

Hàn Phách Ngọc Tủy, Băng Phách chi thể, tu Hàn Phách bảo thuật. . . .

"Sẽ là nàng sao?"

Trần Bình An nỗi lòng dần dần lên, lập tức bỏ đi.

Hắn ánh mắt nhìn xuống đi, thấy được Tiềm Long thứ tư, Ngũ Độc thần giáo Thánh Nữ, Độc Cô Y Nhân.

"Vạn Độc Chi Thể?" Tại thể chất trên hắn nhìn nhiều liếc mắt, nhưng lập tức liền đảo qua.

Tiềm Long thứ ba, Huyền Môn chân truyền, Trần Huyền Lễ.

"Thi thư Nhập Đạo, hạo nhiên chi khí nói a. . . ." Trần Bình An suy nghĩ biến hóa, rất mau nhìn đến Thái Hư Kiếm tử, Giang Vô Nhai.

"Thái Hư kiếm trận?" Trần Bình An ánh mắt ngưng lại.

Nhưng trên bảng danh sách liên quan tới Thái Hư kiếm trận, cũng không có quá nhiều ghi chép, cho dù là ở phía sau phân tích bên trên, cũng chỉ là đơn giản đề một câu, có lẽ có vượt biên sát phạt chi năng.

Cái gọi là kiếm trận, lấy kiếm thành trận, đồng dạng lấy bốn thanh kiếm làm cơ sở, theo thứ tự đi lên tăng nhiều, chính là không biết rõ cái này Thái Hư Kiếm tử Giang Vô Nhai, bây giờ kiếm trận tới trình độ nào.

Nhìn xem phía trên đối kiếm khách sát phạt lăng lệ, phiêu dật ý cảnh ghi chép, Trần Bình An có chút hâm mộ.

Lúc này mới là tu hành người a, nhìn cái này phía trên, nhìn nhìn lại hắn cái kia. . .

Cái này đều cái gì a! ?

Cũng may, không có bại lộ cái gì khổ luyện, nếu là khôi phục lại sớm nhất trước có xưng hào, Mãng Kim Cương. Kia thật là lọc kính nát một chỗ.

Kiếm khách! Kiếm khách!

Trần Bình An trong lòng hâm mộ.

Nhớ tới chính mình ngay tại tu hành kiếm pháp, tâm lý của hắn mới có chút thăng bằng xuống tới.

Sau đó, hắn liền thấy được Phong Lăng Dẫn tin tức.

Hắn ánh mắt một nháy mắt liền trở nên ngưng trọng lên.

Thiên Cửu Đạo Tử, Phong Lăng Dẫn, lấy Thiên Nhân đại tu chi cảnh, lực áp các vị thiên kiêu, đứng hàng Tiềm Long đệ nhất!

"Thiên Nhân đại tu!"

Trần Bình An vẻ mặt nghiêm túc, trong ánh mắt mang theo xem kỹ..