Chương 857 Thiên Nhân đại tu, Tiềm Long thứ nhất ( cầu nguyệt phiếu ~)

Chương 857 Thiên Nhân đại tu, Tiềm Long thứ nhất ( cầu nguyệt phiếu ~)

Trên bảng danh sách đối Phong Lăng Dẫn ghi chép không nhiều, nhiều nhất ghi chép, còn muốn tại đối phương cảnh giới bên trên, Thiên Nhân đại tu, Thiên Nhân Đệ Tam Cảnh, Ẩn Diệu chi cảnh, dùng tuyệt đối ưu thế, đóng đô Tiềm Long thứ nhất chi vị.

Cảnh giới như thế, chính là phóng nhãn các đời Tiềm Long bảng thủ, đều là độc chiếm vị trí đầu, số một.

Chí ít, gần ba ngàn năm đến nay, tại các đời Tiềm Long bảng thủ bên trong, chính là như thế!

Nên mới tình đến luận, cũng chỉ có năm đó Đế Tử, có thể vượt qua hắn. Chính là mấy vị trí tại vị Hoàng tử, lúc còn trẻ, cũng chưa hẳn là Phong Lăng Dẫn đối thủ.

Thiên Nhân đại tu a!

Thiên Nhân tam cảnh, Thiên Nhân nhị cảnh, tuy chỉ có kém một chữ, nhưng khi bên trong khác biệt, thực khó tả nói.

Nếu là Thiên Nhân nhất cảnh đối mặt nhị cảnh Thiên Nhân, hãy còn có vượt cảnh mà chiến khả năng, nhưng Thiên Nhân nhị cảnh, đối mặt Thiên Nhân đại tu, lại cơ bản chỉ có một con đường chết.

Chỉ có số ít thiên kiêu tuấn kiệt, mới có thể bảo vệ tính mạng, chạy thoát.

Cho dù là giới trước xếp hạng hàng đầu Tiềm Long thiên kiêu, tại tu tới Thiên Nhân nhị cảnh viên mãn quan khẩu, cũng hiếm khi có thể cùng Thiên Nhân đại tu địa vị ngang nhau người.

Trừ phi là những cái kia Bảo thể thiên kiêu, bằng không mà nói, chỉ bằng vào công pháp tài tình, rất khó làm được.

Giữa hai bên chênh lệch, mặc dù không bằng thiên địa khác biệt, nhưng trong lúc mơ hồ, cũng có như vậy ý tưởng.

Nói thật, tại lật xem Tiềm Long bảng trước đó, Trần Bình An thái độ là có chút tùy ý, mặc dù không đến tản mạn đối đãi, nhưng tự kiềm chế cảnh giới, nhiều ít vẫn là có một chút quan sát chi ý.

Lấy hắn bây giờ chi năng, cho dù không phải Thiên Nhân đại tu đối thủ, bao nhiêu cũng có thể qua qua tay, hảo hảo làm đến trận này.

Cái này Tiềm Long bảng trên thiên kiêu tuy là yêu nghiệt, nhưng nhiều nhất cũng liền cùng hắn cân bằng.

Nhưng bây giờ. . . .

Trần Bình An như vậy tâm cảnh, không hề nghi ngờ là muốn đổi cái nhìn.

Cái này không chỉ là Thiên Cửu Đạo Tử, Phong Lăng Dẫn vô thanh vô tức ở giữa thành tựu Thiên Nhân tam cảnh, bước vào đại tu liệt kê. Càng là kia Tuyết Thần Cung hư hư thực thực Thạch Quật một trận chiến lúc tóc bạc thiếu nữ.

Như tất cả chiến lực, đều lấy kia tóc bạc thiếu nữ đẩy chi, những này cổ lão thánh địa bên trong truyền nhân, chiến lực nội tình, chỉ sợ so với hắn trong tưởng tượng còn muốn sâu.

Cái khác không nói, chính là ngày xưa Thạch Quật một trận chiến lúc, kia tóc bạc thiếu nữ cuối cùng tế ra Băng Lam óng ánh Chân Hoàng phù lục, cho dù là hắn hiện tại đối mặt, cũng không có quá nhiều lực lượng.

Những này thiên kiêu, thiên tư vốn là cái đỉnh cái yêu nghiệt, thân mang đặc thù thể chất, mấu chốt nhất, còn có tông môn thánh địa ban thưởng hộ đạo chi vật.

Nếu là tính cả những này biến số, vậy hắn thật đúng là không có cái gì khinh thường những này thiên kiêu tư cách.

"Không đủ, không đủ, còn chưa đủ!" Trần Bình An ánh mắt thâm trầm, hình như có cái gì đồ vật đang nổi lên.

"Thiên Nhân đại tu. . ."

. . .

Ông

Linh quang run lên, chiếu rọi tại công phòng bên trong màn sáng, cũng theo đó tiêu tán.

"Đại nhân, Huệ Thanh cáo lui."

Thẩm Huệ Thanh nhẹ nhàng bái lễ, một bộ váy xanh, mùi thơm ngát bốn phía, tại Trần Bình An trong ánh mắt, ly khai công phòng.

Tại Trần Bình An xem hết Tiềm Long bảng về sau, hắn lại nghe Thẩm Huệ Thanh một chút liên quan tới trụ sở

báo cáo.

Cho đến ngày nay, cái này Huyền Linh trọng thành đã không có người nào dám đến trêu chọc đến hắn.

Hoành Sơn tông chấp sự trưởng lão, Bích Thương quận vương phủ nhất đẳng khách khanh, mấy cái này vết xe đổ, cũng còn đặt ở trước mắt.

Không có cái gì mắt không mở, nghĩ như vậy không thông.

Muốn nói duy nhất có khả năng Hoành Sơn tông, hết lần này tới lần khác còn bề bộn nhiều việc ngoài thành Linh Khê cốc trụ sở bị tập kích một chuyện, mệt mỏi, căn bản không có gì tâm tư ở trên người hắn.

Như thế tình huống dưới, Huyền Linh bên trong tất nhiên là hết thảy an ổn.

Thẩm Huệ Thanh làm việc, hắn cũng là yên tâm, cho nên ngược lại không đưa ra cái gì đặc biệt chỉ thị.

Chỉ là đơn giản tán dương vài câu, liền để Thẩm Huệ Thanh rời đi.

Bất quá đang nhìn đưa Thẩm Huệ Thanh rời đi lúc, hắn mới phát hiện, Thẩm Huệ Thanh hôm nay trang dung cách ăn mặc, giống như cùng bên cạnh trong ngày khác nhau rất lớn.

Ngày bình thường, Thẩm Huệ Thanh thường ngày thích mặc màu nhạt váy sam, chợt có khác biệt cũng là nhiều hoa văn tô điểm, khí chất nhã nhặn thành thục, thanh nhã thuỳ mị. Nhưng hôm nay Thẩm Huệ Thanh mặc chính là váy xanh, tô điểm một chút phấn bạch chi sắc, cùng nàng kia luôn luôn đoan chính thanh nhã cách ăn mặc, càng khác biệt.

Ngoài ra, nàng trang dung chi tiết, đều là mang theo thanh lệ cảm giác, vật trang sức cũng nhiều mấy phần tiểu nữ nhi hồn nhiên, càng lộ vẻ tinh xảo cùng sức sống.

"Đây là thế nào? Thay đổi tâm tình?"

Trần Bình An cười cười, liền không còn suy nghĩ nhiều.

Hắn cầm lên trên bàn sách, một lần nữa nhìn lại.

Cũng không biết. . . . .

Nhị Nha tại học cung kia, trôi qua có được hay không! ?

. . .

"Đại nhân." Lâm Thanh Nga cung kính hành lễ, đưa tay là đại nhân mở ra công phòng cửa chính.

Thẩm Huệ Thanh, váy sam hơi đãng, hóa thành gắt gao gợn sóng. Váy xanh phía dưới, ẩn ẩn có phấn bạch tô điểm, tinh xảo vật trang sức dưới, càng lộ vẻ dung nhan tinh xảo.

Cái này cùng ngày thường nàng, hoàn toàn có không đồng dạng cảm giác. Như là một cái phong vận thành thục nữ tử, có một ngày đột nhiên đổi trang dung, thành tươi mát thiếu nữ, loại kia cảm xúc, không hề nghi ngờ là xúc động lòng người.

Hiển nhiên, thời khắc này Lâm Thanh Nga cũng là ý tưởng như vậy. Khi nhìn đến đại nhân một khắc này, nàng chính là nỗi lòng chập trùng. Nhưng tốt đẹp tố dưỡng, để nàng ngừng lại suy nghĩ.

Cho đến Thẩm Huệ Thanh vào chỗ, nàng liền cung kính báo cáo lên công việc: "Đại nhân  dựa theo ngài hôm qua phân phó, hôm nay buổi sáng công vụ, tất cả đều đẩy lên xuống buổi trưa. Còn có liên quan tới buổi trưa đến Trần đại nhân công phòng, dâng tặng trân quả một chuyện, cũng đã an bài thỏa đáng. Mặt khác. . .

"Không cần." Thẩm Huệ Thanh đánh gãy Lâm Thanh Nga báo cáo: "Buổi sáng công vụ, hết thảy như thường, liền theo hiện tại bắt đầu. Mặt khác, trân quả. . . ." Thẩm Huệ Thanh thanh âm dừng một chút, lập tức nói: "Bình thường an bài."

"Vâng, đại nhân." Lâm Thanh Nga cung kính lên tiếng: "Kia thuộc hạ liền thông tri Viên đại nhân, đi đầu tới báo cáo. Dựa theo chương trình, hắn hôm nay ứng liên quan tới đóng giữ bố trí một chuyện báo cáo tường hơi phương án, ngoài ra. . . .

Lâm Thanh Nga hồi báo công việc, Thẩm Huệ Thanh ngồi tại bàn về sau, lẳng lặng nghe. Cho đến nghe xong, liên quan tới trước đây một chút an bài, nàng làm bố trí cùng điều chỉnh.

Dung mạo giọng điệu, hiển thị rõ cường thế lăng lệ. Lại cứ tại cái này giọng điệu dưới, cùng nàng thiếu nữ trạng cách ăn mặc, kết hợp với nhau, có khác cảm xúc.

Lâm Thanh Nga cung kính ghi lại, sau đó ly khai công phòng  dựa theo đại nhân chỉ thị mới nhất, tiến hành điều chỉnh.

Cho đến rời công phòng, nàng cũng chưa từng có thời gian nhàn hạ.

Nếu như có thở dốc thời cơ, nàng nhìn xem đại nhân hôm nay trang dung váy sam, chỉ sợ sẽ còn miên man bất định não bổ một chút tràng cảnh hình tượng.

Phục thị đại nhân lâu như vậy đến nay, nàng chưa bao giờ từng thấy đại nhân sẽ có trang phục như vậy.

Không thích hợp, mười phần có chín phần không thích hợp!

Chẳng lẽ. . .

Trong khoảnh khắc đó, Lâm Thanh Nga nghĩ tới là Trần đại nhân thân ảnh.

Đây cũng là cái gì mới nhất vui đùa Nhã Vận! ?

Đại nhân nàng. . .

Có lẽ bận bịu cũng là một chuyện tốt, để có chút hình tượng, không đến vào sâu như vậy thay đổi nhỏ, không đến như vậy kiều diễm lưu luyến.

Công phòng bên trong, Thẩm Huệ Thanh một mình tĩnh tọa, nàng mắt nhìn trên người váy sam, gẩy gẩy hôm qua tinh thiêu tế tuyển vật trang sức, nàng chán nản nhắm mắt lại.

"Đại nhân. . . ."

. . .

Sau đó trong một đoạn thời gian, Trần Bình An sinh hoạt liền trở nên cực kì quy luật.

Trong mỗi ngày hắn vẫn là bình thường đến Trấn Phủ ti bên trên kém, thỉnh thoảng sẽ nghe một chút báo cáo. Tại những này vô ích với tu hành tạp vụ sự tình bên trên, hắn có thể tìm tới một chút không đồng dạng thể ngộ.

Tuy là nhỏ bé vô cùng, nhưng tích súc bắt đầu, có lẽ có thể trở thành tia nước nhỏ, là linh cảm tích súc.

Làm uỷ quyền đóng giữ chủ quan, hắn mỗi một ngày mặc dù đến bên trên kém, nhưng phần lớn thời giờ đều vẫn là tự do an bài.

Hắn sẽ ở công phòng bên trong sẽ nhìn một chút sách, ngẫu nhiên cảm ngộ nghiên cứu bí pháp, đương nhiên bình thường tu hành tiến độ, đương nhiên sẽ không rơi xuống.

Mỗi một ngày hạ sai về sau, hắn sẽ về Huyền Linh sơn dinh thự, tại trong tĩnh thất tu hành Thanh Dương Huyết Luyện Pháp, huyết mạch đoán thể.

Ở buổi tối một chút thời gian nhàn hạ bên trong, hắn sẽ nghiên cứu một cái truyền thừa cấm chế, tinh tiến một cái độc đạo kỹ nghệ.

Tại dạng này quang cảnh dưới, thời gian trôi qua cũng là nhanh.

Mà ngày hôm đó, Trần Bình An nhận được Bắc cảnh Trấn Phủ ti điều lệnh tin tức, lấy Huyền Linh Châu Trấn Phủ ti Thiên Cơ linh nghi thay đưa tin..