Chương 858 Bắc cảnh điều lệnh, từ nhiệm Huyền Linh ( cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Chương 858 Bắc cảnh điều lệnh, từ nhiệm Huyền Linh ( cầu nguyệt phiếu ~) (1)

"Còn muốn về trước Thương Long Châu Trấn Phủ ti, mới có thể biết rõ cụ thể điều lệnh?"

Nhìn xem trước mặt đưa tin bản dập, Trần Bình An mặt lộ vẻ nghi ngờ.

"Cái gì điều lệnh, cần như thế giữ bí mật?"

Trần Bình An nỗi lòng biến hóa, ẩn ẩn suy đoán ra mấy loại khả năng.

Hắn ánh mắt khẽ biến, chính là thu hồi trong tay đưa tin bản dập.

Cái này đưa tin bản dập, là Huyền Linh Châu Trấn Phủ ti người đưa tới.

Xác nhận biết được Trần Bình An, bây giờ đời Thương Long Châu Trấn Phủ ti đóng giữ Huyền Linh, tại Huyền Linh trọng thành nhậm chức. Cho nên lần này tin tức, Bắc cảnh Trấn Phủ ti, lấy Thiên Cơ linh nghi đưa tin, truyền đến Huyền Linh Châu Trấn Phủ ti.

Như thế cũng giảm bớt, vượt ngang hai châu lộ trình tiêu hao cùng thời gian hao tổn.

Huyền Linh Châu cùng Thương Long Châu tuy là tiếp giáp, dù là Huyền Linh trọng thành cùng Thương Long châu thành, cũng không phải là tại châu cảnh biên giới chi địa, nhưng khi bên trong cách xa nhau cũng là vượt ngang vạn dặm.

Nói xác thực, xa không chỉ vạn dặm!

Như thế cự ly dưới, nếu là bình thường thủ đoạn đưa tin, lại nhanh cũng cần thời gian nửa tháng, mới có thể đưa đến. Mà trực tiếp thông qua Huyền Linh Trấn Phủ ti Thiên Cơ linh nghi đưa tin, vậy liền đã giảm bớt đi không ít thời gian.

Mặt khác, cái này đưa tin tin tức trên cũng không nâng lên bất luận cái gì bí ẩn, chỉ là để hắn dàn xếp trong tay sự tình, mau chóng trở về Thương Long Châu Trấn Phủ ti, tiếp thu mới nhất điều lệnh. Như thế cũng là không ngờ cái gì tiết ra ngoài.

"Cái này muốn về Thương Long châu thành. . . ." Trần Bình An nhìn một chút công phòng chung quanh, ánh mắt nội ẩn có vẻ phức tạp.

Hắn tính toán đâu ra đấy, tại cái này công phòng bên trong, còn không có ngồi bao lâu, liền muốn trực tiếp điều đi rồi?

Nói đến hắn đến Huyền Linh, cũng có non nửa năm quang cảnh, lấy hắn số tuổi đến xem, cũng không tính quá ngắn. Nhưng ở người bên ngoài thị giác bên trong, sợ là hắn điều nhiệm Huyền Linh, đảm nhiệm Trú Phòng sứ, còn chưa ngồi nóng đít đây, liền lại thăng chức.

Đúng vậy, chính là thăng chức.

Mặc dù không biết rõ điều lệnh nội dung cụ thể, nhưng lấy trước mắt hắn tình thế, lần này điều lệnh hẳn là thăng chức không thể nghi ngờ. Hơn nữa, còn là thăng lên đến Bắc cảnh Trấn Phủ ti độ cao điều nhiệm, bằng không mà nói, lần này đưa tin, không cần hưng sư động chúng như vậy.

"Trở về một chuyến cũng tốt, vừa vặn xử lý một cái Khuynh Thành sự tình."

Nhớ tới trước đó không lâu kia một phong thư tín trên nội dung, Trần Bình An liền nhịn không được có chút thổn thức.

Rõ ràng lập tức liền có thể ôm được mỹ nhân về, làm sao còn ra như thế một việc sự tình.

"Thật là. . ." Trần Bình An không ở thổn thức.

Thổn thức thời khắc, còn ẩn ẩn có như vậy một tia chột dạ, có thể hay không. . .

Hắn đè xuống nỗi lòng, từ công phòng bên trong đứng lên.

Đã muốn chuẩn bị đi trở về, kia có một số việc, cũng nên sớm đi an bài.

. . .

Sắp điều nhiệm, trở về Thương Long tin tức, Trần Bình An trước tiên liền nói cho Thẩm Huệ Thanh.

Nghe nói tin tức lúc Thẩm Huệ Thanh, không thể nghi ngờ là có chút mộng, cho dù lấy nàng tâm tính, cũng không nhịn được run lên hồi lâu.

Đối mặt Thẩm Huệ Thanh phản ứng, Trần Bình An cũng không có suy nghĩ nhiều, tự nhiên đối phương cảm thấy tin tức quá mức đột nhiên, có chút vội vàng không kịp chuẩn bị.

"Huệ Thanh, tiếp xuống, đóng giữ Huyền Linh trọng trách, liền thật muốn hoàn toàn phó thác ngươi . Bất quá, ngươi cũng hẳn là sớm đã thành thói quen. Tại ta trước khi đến, vốn là từ ngươi tại đóng giữ." Trần Bình An nhìn xem Thẩm Huệ Thanh, mặt lộ vẻ mỉm cười, ánh mắt cho phép chỉ chờ mong: "Chờ ta sau khi trở về, ta sẽ trước tiên hướng Trấn Phủ ti tiến cử, từ ngươi tới đảm nhiệm Huyền Linh Trú Phòng sứ."

"Đại nhân. . . . Thẩm Huệ Thanh ánh mắt khẽ run, không nhịn được muốn mở miệng.

Trần Bình An nhẹ nhàng nâng tay, ngừng lại nàng.

"Không cần chối từ, lấy năng lực của ngươi, hoàn toàn có thể đảm nhiệm. Cái này vị trí, không có so ngươi thích hợp hơn."

Những ngày qua, Thẩm Huệ Thanh biểu hiện, hắn cũng đều nhìn ở trong mắt.

Lấy Thẩm Huệ Thanh tác phong làm việc, năng lực thủ đoạn, đóng giữ Huyền Linh chức trách, nàng hoàn toàn gánh chịu nổi tới.

Về phần Huyền Linh trọng thành bên trong thế lực khắp nơi, có hắn lưu lại điểm ấy dư uy, nghĩ đến tại trong một khoảng thời gian, hẳn là đều sẽ bán Thẩm Huệ Thanh một cái mặt mũi. Đóng giữ Huyền Linh tràng tử, hoàn toàn cũng trấn được. Về phần lại đằng sau. . .

Có lẽ, những thế lực này được nghe lại tên của hắn lúc, sẽ nhịn không được run sợ.

. . .

Tại Trần Bình An thụ ý dưới, hắn sắp từ nhiệm Huyền Linh đóng giữ, trở về Thương Long châu thành tin tức, cũng tại Thương Long trụ sở bên trong chậm rãi lưu truyền ra tới.

"Trần đại nhân muốn đi rồi?"

"Là trở về một đoạn thời gian, vẫn là. . . . ?"

"Làm sao đột nhiên như vậy? Trần chưởng ti điều nhiệm Huyền Linh, còn không có qua bao lâu a?"

"Đúng vậy a, còn không có qua bao lâu." Có người thổn thức thở dài.

". . . ."

Trần Bình An ly khai Huyền Linh, lại giày mới chức, đại đa số người phản ứng đầu tiên đều là không bỏ.

Muốn nói bọn hắn cùng Trần Bình An ở giữa, có quá nhiều tình cảm, kia tất nhiên là không thể nào. Nhưng từ Trần Bình An Trần chưởng ti đi nhậm chức Huyền Linh về sau, bọn hắn Thương Long Châu đóng giữ tại Huyền Linh trọng thành bên trong thanh thế biến hóa, bọn hắn đều rõ như ban ngày.

Một cái có năng lực chèo chống một thành đóng giữ, vì mọi người vững tâm, trở thành vô tận phấn khích thượng cấp, người lãnh đạo trực tiếp, ở đâu đều là cực được hoan nghênh.

Lần này dời, đối một chút rõ ràng cảm nhận được tình cảnh đổi mới cốt cán trung tầng tới nói, không hề nghi ngờ là một cái tương đối lớn cảm xúc xung kích.

Nhưng lại là xung kích cũng không cải biến được Trú Phòng sứ sắp điều ly sự thật.

Tại tiếp theo mấy ngày bên trong, Trần Bình An ngược lại là tại Huyền Linh trọng thành bên trong bận rộn. Cũng không phải bởi vì thế lực khắp nơi ùn ùn kéo đến tiễn biệt yến, mà là hắn tại Huyền Linh trọng thành bên trong một chút giao dịch cùng chọn mua.

Hắn bây giờ trên người có không ít tài nguyên, ở trong tương đương một bộ phận tài nguyên, với hắn mà nói đều không có giá trị gì.

Dưới mắt sắp cách đi Huyền Linh trọng thành, hắn tự nhiên là muốn sống tốt xử lý một phen.

Có trước đây chém giết ngụy Thiên Nhân chiến tích tại, có chút tài nguyên hắn ra giao dịch, cũng không có cái gì gánh nặng trong lòng. Một chút tương đối trân quý tài nguyên, lấy hắn bên ngoài thân phận, lấy ra giao dịch, cũng hoàn toàn không có vấn đề gì.

Đối với hắn tài nguyên dọn dẹp, thế lực khắp nơi cũng cực kì bán hắn mặt mũi. Xử lý, đều theo chiếu tầng cao nhất cấp xử lý.

Đáng nhắc tới chính là, ở trong tương đương bộ phận tài nguyên, hắn là giao cho Vinh lão xử lý.

Đợi đến ngày thứ ba thời điểm, trên người hắn những này cần xử lý vật tư tài nguyên, cho dù cũng đã bán thành tiền đến bảy tám phần.

Trên người hắn tiền mặt lưu, cũng từ mười lăm vạn nguyên tinh, lần nữa đột phá đến 25 vạn nguyên tinh.

Ở trong đầu to tiền mặt lưu giao dịch, là thông qua Vinh lão xử lý, ngoại giới có lẽ có suy đoán, nhưng quyết định không chỉ như thế nào tinh chuẩn.

Ngoài ra, còn có bộ phận tài nguyên, hắn tiến hành ưu hóa xử lý. Mặc dù vẫn không đạt được nhu cầu của hắn, nhưng so với một chút bình thường chi địa, cũng coi là cực kì trân quý tài nguyên.

Huyền Linh trọng thành thể lượng mặc dù ở chỗ này, nhưng dù sao cũng là thương mậu trọng thành, so với đồng dạng thành lớn, châu thành, có cực kỳ rõ ràng ưu thế.

Trừ cái đó ra, hắn còn bảo lưu lại một chút trân quý tài nguyên, ngày khác nếu có phù hợp cơ hội, có thể dùng lấy giao dịch. Tương ứng tinh quáng bảo tài, hắn đều bảo lưu lại đến, làm ngày khác rèn đúc trọng bảo, thậm chí đỉnh cấp trọng bảo dự trữ.

"Vạn linh túi, Băng Phách linh vật, tứ giai linh tửu, Chân Công bảo quyển, đỉnh cấp trọng bảo. . ."

Khung xe bên trong, Trần Bình An suy nghĩ biến hóa, lẳng lặng tính toán.

Theo hắn thực lực không ngừng hiện ra, hắn bây giờ bên ngoài thủ đoạn, cũng bắt đầu thời gian dần qua không đủ dùng bắt đầu.

Thiên Vẫn Hàn Tinh Đao, trọng bảo hình thức ban đầu, thuộc ở trong tinh phẩm. Đối với Đại Tông Sư tới nói, thuộc về là có thể ngộ nhưng không thể cầu tinh phẩm. Nhưng đối chiến lực so sánh thậm chí vượt trên một đầu Phong Vân Đại Tông Sư tới nói, cái này trọng bảo hình thức ban đầu, hoặc nhiều hoặc ít, nhưng vẫn là kém một chút ý tứ.

Nhất là đối với hắn bực này thiên kiêu đến luận.

Mặt khác, Kim Huyễn Bảo Y, hắn vỗ xuống vật này dự tính ban đầu, là vì che lấp trên thân thể phách chi lực. Mặc dù có công phạt tới người, hắn không có chút nào ảnh hưởng, cũng có thể từ chối đến bảo y phía trên.

Ngoài ra, nếu có cường địch, có thể công phá bảo y phòng hộ, cho đến bốn bề vắng lặng, hắn có lẽ có thể làm cho đối phương biết rõ, hắn chân chính ỷ vào, xưa nay không là cái này cái gọi là bảo y.

So với bảo y, huyết mạch của hắn thể phách, mới thật sự là kinh khủng địa phương..