Chương 858 Bắc cảnh điều lệnh, từ nhiệm Huyền Linh ( cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Chương 858 Bắc cảnh điều lệnh, từ nhiệm Huyền Linh ( cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Mặt khác, công pháp một đạo bên trên, hắn bây giờ chủ lực công phạt, là tại Bá Đao phía trên. Nhưng muốn bên ngoài chiến lực hợp lý triển lộ, vẻn vẹn Bá Đao cũng có chút trở thành nghèo rớt mồng tơi. Dù là có Thái Hư Ngự Phong Bộ xứng đôi, lấy Đại Tông Sư cảnh, triển lộ đến trước mắt trình độ cũng đã là không kém được.

Đến tiếp sau muốn lại nhiều triển lộ một chút chiến lực, chỉ có thể từ sánh vai Thiên Nhân ý chí trên bắt đầu.

"Công pháp một chuyện có thể giải quyết  chờ Quảng Hàn kiếm pháp đại thành về sau, liền đưa ra tinh lực, bắt đầu tu hành Cuồng Lôi Đao Pháp. Nếu có Cuồng Lôi bí kỹ làm ỷ vào, dựa vào ta cho tới nay đối ngoại triển lộ đao đạo trên đặc biệt tài tình, chiến lực lại làm tăng lên, cũng đúng là hợp lý.

Bất quá. . . Trần Bình An nỗi lòng biến hóa, nghĩ đến bây giờ bội đao.

"Vẻn vẹn trọng bảo hình thức ban đầu, cuối cùng vẫn là thấp một chút. Nên tận khả năng đem nó tăng lên tới trọng bảo phẩm giai!"

So với ngụy trọng bảo, phỏng chế trọng bảo nhất lưu, trọng bảo hình thức ban đầu chỗ tốt là, còn có được tăng lên không gian.

Nếu có thể gặp được danh tượng đại tông, hoặc là loại kia chỉ nửa bước bước vào cấp độ này, phát huy tương đối tốt tình huống dưới, dựa vào tài nguyên hao tài, là có thể đem trọng bảo hình thức ban đầu lại làm ưu hóa.

"Nếu là không thành, bên ngoài vẫn là phải có một kiện đao đạo trọng bảo, chuẩn bị ngày sau đăng lâm Thiên Nhân chi cảnh."

Trọng bảo khó tìm, tân tấn Thiên Nhân cũng khó có trọng bảo, nhưng đối Tiềm Long thiên kiêu tới nói, cái này lệ cũ từ luôn luôn có thể đánh vỡ.

Bất quá, đao đạo trọng bảo, cho dù lấy Trần Bình An bây giờ cảnh giới, nếu không tốn hao tinh lực tìm kiếm, vào Nam ra Bắc, chỉ sợ cũng rất khó thu hoạch được.

Dù sao, cùng bình thường tu hành giả khác biệt, với hắn mà nói, thời gian mới là quý báu nhất đồ vật. Cùng kỳ hoa phí tinh lực, đi cố ý tìm kiếm trù tính, không bằng đem những thời giờ này tiêu vào võ đạo trên tu hành, như thế tương tự, tính so sánh giá cả có lẽ mới là cao nhất.

Cho nên cái này cũng đưa đến, Trần Bình An rất nhiều đồ vật, đều là thuận đường mà đi. Cũng không phải là vì trù tính, cố ý cải biến tu hành kế hoạch, lấy toàn lực thái độ, thúc đẩy việc này.

"Kim Huyễn Bảo Y bất quá là lấy che lấp, ngược lại là có thể lại dùng một đoạn thời gian. Phương diện khác, trong thời gian ngắn, cũng là không vội."

So với hắn tự thân chân chính tình huống, bên ngoài phối trí, vẫn tương đối dễ dàng giải quyết.

Hắn bây giờ chân chính cảnh giới, sớm đã bước vào Thiên Nhân nhị cảnh, là Quán Hồng chi cảnh. Vô luận là công pháp, bí thuật, còn có hộ đạo ngoại vật bên trên, đều đưa ra yêu cầu mới.

Hắn đối ngọn không chỉ là cùng cảnh tu hành giả, càng là cùng cảnh yêu nghiệt, thượng cảnh đại tu.

Tình hình như thế dưới, tương ứng ngoại vật, tự nhiên là nhiều hơn Ích Thiện.

"Việc cấp bách, vẫn là phải mau chóng tích súc linh cảm, đem ba môn công pháp dung luyện là một, sửa cũ thành mới, sáng chế một môn Chân Công bảo quyển đến!" Trần Bình An ánh mắt tinh sáng, mặt lộ vẻ dã vọng.

Đem so sánh với cải thiện Thất Tuyệt cấm pháp, bây giờ ba môn công pháp dung luyện là một tiến độ, không thể nghi ngờ là đi tại phía trước.

Tương ứng khí tượng cách cục, đã có, tan Thất Sát Thiên Cương Quyền, Ngũ Độc Địa Sát Chưởng, Tam Phân Nhân Kiếp Chỉ, tập chỉ pháp chi phá kình, chưởng pháp chi âm độc, quyền pháp chi sát ý, dung luyện bản thân, sáng tạo ra độc thuộc về hắn tự thân Chân Công bảo quyển.

Nhưng rõ ràng vạn sự sẵn sàng, nhưng luôn cảm giác vẫn là kém một chút như vậy.

Có một tầng không nhìn thấy sờ không tới màng mỏng, giống như một mực bao phủ hắn.

"Là tích lũy không đủ sao? Vẫn là. . . ."

Trần Bình An ánh mắt ngưng ngưng, liền tạm thời yên tâm tự.

Có một số việc, quá mức chấp nhất, ngược lại là soi tướng. Càng là muốn làm thành, liền càng là không làm được, càng là tại thất bại trên đường.

Như thế lặp lại, mệt nhoài phí thời gian  chờ đến ngày, ngộ nhập lạc lối, lòng dạ mất hết.

Những cái kia khốn tại bình cảnh mấy chục năm, trên trăm năm, thậm chí mấy trăm năm, không có chỗ nào mà không phải là như thế!

Càng là như thế, liền càng là vội vàng xao động, càng là vội vàng xao động, liền càng là như thế.

Vô cùng vô tận, như là một cái ác mộng ma chú.

Nhưng hắn khác biệt, hắn còn trẻ, hắn có quá nhiều thời gian, có thể để hắn chậm rãi tinh tiến, không ngừng điều chỉnh, không ngừng uốn nắn.

Đây là một loại trên tâm cảnh siêu nhiên, lực lượng thị giác bên trong hoàn toàn nghiền ép.

Chân Công bảo quyển, không có tốt như vậy sáng tạo, mặc dù có những công pháp khác làm bản gốc, cũng giống như thế.

Nếu là như vậy tốt sáng tạo lời nói, kia Chân Công bảo quyển, liền không phải Chân Công bảo quyển.

Nhưng hắn lại cứ muốn làm thành chuyện này.

Tu hành võ đạo, nếu không có công pháp của mình hệ thống, kia cho dù cảnh giới lại cao hơn, cũng bất quá chính là lại đi tiền nhân con đường thôi. Tiền nhân con đường, hắn muốn đi, tự thân công pháp hệ thống, hắn như thường phải có!

Trần Bình An tâm niệm nhất định, chính là khí phách ngang nhiên.

Ánh mắt của hắn ngưng tụ, trước mặt liền có kim thủ chỉ bảng nổi lên.

Ông

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Thiên Nhân 2 cảnh một Quán Hồng cảnh

Võ học: Thanh Dương Huyết Luyện Pháp tiểu thành (5298/ 15360) Điên Loan Đảo Phượng · Âm Dương Xu nhập môn (225/ 8640) Vô Tướng tự tại pháp ( tàn thiên) chưa nhập môn (237/ 1920) Quảng Hàn kiếm pháp ( tàn thiên) tiểu thành (4355/ 7680) Cuồng Lôi Đao Pháp nhập môn (1021/ 2160) Ngũ Độc Địa Sát Chưởng viên mãn, Thái Hư Ngự Phong Bộ viên mãn, Thất Tuyệt cấm pháp viên mãn, Thất Sát Thiên Cương Quyền viên mãn, Bá Đao viên mãn, Vạn Ma Chú Thân Quyết viên mãn. . . .

Bí pháp: Trấn Hồn pháp, Dẫn Hồn Quyết, Điệp Mộng Mê Linh Pháp, Mê Huyễn chi nhãn

. . .

"4355 điểm."

Trần Bình An nhìn thoáng qua Quảng Hàn kiếm pháp tu hành tiến độ, đem một bên Thanh Dương huyết luyện cũng cùng nhau bao quát ở bên trong.

"5298 điểm."

Hai môn công pháp tu hành, tiến độ phần lớn không tệ. Bất quá muốn chân chính tu tới kế tiếp giai đoạn, vẫn là phải tốn hao không ít tâm tư lực.

"Nếu là công pháp tu hành, có thể nhanh hơn chút nữa vậy cũng tốt." Trần Bình An ánh mắt lóe lên, trước mặt kim thủ chỉ bảng chính là biến mất không thấy gì nữa.

"Băng Phách linh vật, Băng Phách linh vật. . . ." Hắn suy nghĩ mấy nói, chính là ngẩng đầu nhìn phía khung xe bên ngoài.

Huyền Linh trọng thành, phồn hoa vẫn như cũ, người đi đường nối liền không dứt, hắn đi hoặc lưu, đối phương này trọng thành, dường như không có bất kỳ ảnh hưởng.

Trần Bình An nhìn xem bên ngoài, nhìn xem trên đường phố cảnh tượng, người qua lại con đường, ven đường cửa hàng, hắn nhìn hồi lâu.

Hắn thấy được có huynh muội đi theo phụ mẫu đằng sau chơi đùa chơi đùa, hắn thấy được có sai dịch một nhóm bốn người, lui tới tuần tra, thấy được có chỉ huy sứ phân công điều hành, khuôn mặt nghiêm túc, có người nhẹ nhàng vì hắn phủ thêm áo choàng.

Hắn cũng nhìn thấy. . . .

Hắn nhìn rất nhiều, tựa như thấy được đi qua.

Hắn cười cười, thu hồi ánh mắt.

Quay đầu từ trước đến nay đìu hiu chỗ, trở lại, cũng không mưa gió cũng vô tình!

. . .

Nguyên Huyền Linh Trú Phòng sứ, Huyền Linh cự đầu, Tiềm Long thiên kiêu, Mãng Đao Trần Bình An, từ nhiệm Huyền Linh, về Thương Long, đối giày mới đi nhậm chức!

Tin tức vừa ra, rất nhanh chiếm cứ Huyền Linh dư luận chủ lưu.

"Trần Bình An đi rồi?"

"Cái gì thời điểm sự tình?"

"Làm sao đột nhiên như vậy! ? Trước đó không hề có một chút tin tức nào?"

"Đoán chừng giữ bí mật biện pháp làm tốt a! ?"

"Trần Bình An đây là. . . Thăng chức rồi?"

"Có lẽ vậy. Lại nói, ngươi Trần Bình An Trần Bình An kêu, không sợ gây phiền toái gì?"

"Hắc hắc, hắn đây không phải là đã điều đi sao! ? Hơi phóng túng một cái."

"Tốt một cái phóng túng, ngươi có phải hay không quên hắn bộ hạ cũ còn ở nơi này?"

"Bộ hạ cũ? Cái gì thời điểm sự tình? Hắn không phải mới đi nhậm chức chưa tới nửa năm mà! ? Ở đâu ra bộ hạ cũ!"

"Hồ đồ!"

A

". . ."

"Đi! Cuối cùng đã đi! Hắn tại cái này cảm giác áp bách quá mạnh!"

"Cảm giác áp bách có thể không mạnh mà! Như thế siêu mẫu chiến lực, Đại Tông Sư trảm ngụy Thiên Nhân! Ra mặt chém ngươi, phía trên còn không tốt lắm vì ngươi nói chuyện! Bích Thương quận vương phủ đô chưa từng làm được sự tình, thế nào, ngươi cái này muốn làm đến rồi?"

"Đúng vậy a, đi tốt. Nửa năm này, làm sao cùng qua vài chục năm đồng dạng."

"Tính toánsuy nghĩ thật kỹ, đằng sau cùng Thẩm Huệ Thanh đánh như thế nào quan hệ đi."

"Ngẫm lại? Nên như thế nào thì thế nào thôi! Mãng Đao tính tình các ngươi đều biết rõ, ai biết rõ hắn ngày nào liền trở lại!"

"Đúng vậy a, vẫn là an phận chút, xem trước một chút tình huống. . ."

"Nói có lý. Bất quá. . . . Chung quy là đi. Các loại đằng sau. . . . ."

"Ha ha ha. . . Vương huynh, ngươi hiểu ta!"

". . ."

Tin tức lưu truyền tại Huyền Linh từng cái giai tầng lúc, Trần Bình An đã bước lên trở về Thương Long đường về.

Huyền Linh trọng thành bên trong, hết thảy như cũ, hắn đi hoặc lưu, chỉ là nhấc lên từng đợt dư luận triều dâng, nhưng đối các phương sinh thái thái, lợi ích cách cục, cũng không mang đến bất luận cái gì cấp độ sâu biến hóa.

Nhưng không biết. . .

Nếu có một ngày, Mãng Đao chấp chưởng càn khôn, đảm nhiệm phủ ti cự đầu, Huyền Linh các phương, phải chăng còn sẽ như hôm nay như vậy! ?

Nhưng có như Bạch Thạch thành, Ngũ Phong sơn thành, là lấy từng có châu cảnh cự đầu nhậm chức làm vinh làm kiêu ngạo?

Riêng lấy một tên, liền có thể triệu tụ bộ hạ cũ vô số! ?

Nửa tháng sau, Trần Bình An vượt qua Lôi Minh sơn mạch, đi tới Lôi Minh đại thành..