Chương 859: Nhân quả giao dịch, gặp lại Thanh Thiền.

Chương 859: Nhân quả giao dịch, gặp lại Thanh Thiền.

"Lôi minh đến."

Trần Bình An ánh mắt yên tĩnh, nhìn qua nơi xa xa xa ở trên đường chân trời hùng cứ thành lớn.

Hắn phía dưới là liên miên vô tận thế núi, Lôi Minh sơn mạch.

Như lấy cự ly đến luận, giữa hai bên, cách xa nhau cực xa.

Bất quá, những này cự ly, tại Trần Bình An Thiên Nhân cảnh thị lực trước mặt, tự nhiên là không có chút nào cản trở.

Ông

Ánh mắt của hắn ngưng lại, trước mặt liền có bảng nổi lên.

"6135 điểm."

Nửa tháng này đến nay, hắn mặc dù bôn ba đi đường, nhưng hắn chỉnh thể nhạc dạo, hết thảy lấy chiếu cố tu hành làm chủ. Công pháp tương ứng tu hành, cũng không như vậy rơi xuống.

Mà cái này cũng đưa đến, tốc độ của hắn cũng không tính nhanh.

Trên thực tế, lấy hắn tốc độ bay, nếu là có tâm, từ Huyền Linh chạy tới nơi này, căn bản không dùng đến thời gian nửa tháng.

Dù sao, Thiên Nhân cảnh giới không giống với võ đạo Đại Tông Sư, vô luận là tốc độ bay vẫn là năng lực bay liên tục, hoàn toàn không phải một cái lượng cấp.

Lại càng không cần phải nói, hắn tốc độ bay, cho dù bên trong tại Thiên Nhân cảnh cũng không tính là chậm.

Đến Thiên Nhân cảnh giới, tầm thường châu cảnh ở giữa, tuy có vạn dặm xa, nhưng bọn hắn nếu là có tâm, không nói là một ngày vạn dặm, nhưng cũng là tám chín phần mười.

Mà bực này tình hình, vẫn tương đối thư giãn tiết tấu, không phải là loại kia không để lại dư lực vạn dặm bôn tập.

Tại phàm tục mà nói, vạn dặm cương vực, hoặc đã bao gồm bọn hắn cả đời này. Nhưng tại võ đạo Thiên Nhân mà nói, lại chỉ là đang đi đường đoạn đường, là ngàn năm tuế nguyệt bên trong một chút quang cảnh.

Châu cảnh chi tại Thiên Nhân mà nói, bất quá như bình thường thành lớn, nếu là có ý, tuỳ tiện liền có thể đổi lại một chỗ.

Ánh mắt dần dần liễm, bảng tức thời tiêu tán.

Trần Bình An nhìn sắc trời một chút, dưới mắt mặt trời đi tây phương, trời chiều dư huy, đã gần đến hoàng hôn.

Hắn cũng không sốt ruột đi đường, mà là rơi vào phía dưới thế núi bên trong.

Điều tức đã xong, nên là mới một giai đoạn tu hành.

. . .

Huyền Linh một nhóm, đi nhậm chức không đủ nửa năm, nhưng tổng tính toán bắt đầu, cũng là thu hoạch có phần đủ.

Đi nhậm chức đêm trước, đường tắt Huyền Linh sơn mạch, hắn còn chưa bước vào Thiên Nhân. Cho đến sơn mạch bế quan, hắn mới khó khăn lắm bước vào Thiên Nhân chi cảnh. Bây giờ rời chức, cảnh giới của hắn cũng đã bước vào Thiên Nhân nhị cảnh.

Cho dù tại võ đạo Thiên Nhân bên trong, đều là tính là người có thâm niên. Lấy chiến lực luận, bây giờ mặc dù không nhất định có thể bằng đại tu, nhưng xưng một câu đại tu trở xuống đệ nhất nhân, giống như cũng không có gì. . .

Ân

Trần Bình An suy nghĩ liễm liễm, nhớ tới trước đây Thạch Quật một trận chiến lúc tên kia tóc bạc thiếu nữ.

Hắn lại yên lặng bổ sung một câu.

Bảo thể thiên kiêu ngoại trừ.

Nhưng mới bổ sung, hắn liền nghĩ tới kia Phong Vân đệ nhất, Nguyệt Ảnh Thần Tiễn Hoa Như Nguyệt. Suy nghĩ của hắn lại biến, lại tăng thêm một câu, Hoa Như Nguyệt ngoại trừ.

Năm đó giao thủ, hai người cũng không đem hết toàn lực, đều còn có nội tình tồn tại. Nhưng cho dù là hắn hôm nay, đối Hoa Như Nguyệt đều mang tương đối sâu kiêng kị.

Đối phương cảnh giới mặc dù không bằng hắn, nhưng nàng đối ý cảnh cảm ngộ, hoàn toàn ở trên hắn. Không phải là một tia hai tơ khác biệt, hoàn toàn là nghiền ép tính chất dẫn trước.

Phương diện này dẫn trước, thậm chí có thể bổ túc giữa hai bên cảnh giới khác biệt, chính là về phần càng nhiều.

Ngoại trừ cảnh giới chiến lực bên ngoài, hắn lần này đi nhậm chức Huyền Linh, cũng thu hoạch không ít tài nguyên. Như trọng bảo kỳ vật chi lưu, chính là tăng thêm hai kiện. Ngoài ra còn chém một tôn võ đạo Thiên Nhân cùng rất nhiều ngụy Thiên Nhân, tích lũy rất nhiều thân gia, cùng rõ ràng tự thân chiến lực định vị.

Khác, còn làm quen như Kình Hải Tông khách khanh trưởng lão Thương Minh Tử, Bắc Sơn đại quan Vương Trường Liệt bọn người. A, đúng, còn có Bích Thương quận vương phủ vị kia tiểu quận chúa, cùng đối phương bên người vị kia mũ cao lão giả.

Che lấp pháp môn, Chân Công bảo quyển cấp công pháp, Vô Tướng tự tại, cũng là tại Huyền Linh trọng thành nhặt nhạnh chỗ tốt.

Ngoài ra, còn phải biết rất nhiều tin tức, khai thác tầm mắt, tăng tiến lịch duyệt.

Như U Minh bí cảnh, Thâm Hải bí cảnh các loại Thiên Nhân cấp độ mới có thể tiếp xúc đến tin tức, cùng bên trong Bắc cảnh tương ứng thế lực cách cục, địa giới mà nói.

Mặt khác, còn có bao quát như ma đạo sáu tông, như Thất Bảo Liên Tông, Thất Sát ma tông chuyện cũ trước kia. Cùng ẩn ẩn đề cập một chút bí ẩn.

Bất quá cái này ở trong đều là việc nhỏ không đáng kể, lớn nhất tăng lên vẫn là ở chỗ chiến lực của hắn nội tình, bí thuật tăng thêm.

Như từ Hoa Như Nguyệt trên tay giao dịch đến Trấn Hồn pháp, kim quan vũ tước huyết mạch Chân Huyết, nội đan Linh Vũ, cùng kia một đôi cánh chim.

Hai cái trước có thể tăng thêm tu hành, là tu hành chi cơ, hai người sau đều là cực trân quý tài nguyên.

Trước đây đến lấy kỳ dị điêu khắc, trời xui đất khiến ở giữa, ngược lại là được không tầm thường hiệu lực.

Cũng không biết kia kỳ dị điêu khắc, đến tột cùng là có tác dụng gì? Hoa Như Nguyệt giao dịch đi qua, là dùng tại nơi nào?

Đương nhiên cùng loại nỗi lòng, thoáng qua liền mất, liên quan tới kim quan vũ tước trên Linh Vũ cánh chim, Trần Bình An ẩn ẩn có một chút suy tính. Nếu là cơ hội phù hợp, hắn tại thân pháp phương diện tốc độ, có lẽ còn có thể nhắc lại một bậc.

Về phần nội đan, có thể làm hạch tâm giao dịch vật tư, trù tính một chút lợi muốn chi vật.

Hóa hình yêu thú huyết mạch Chân Đan, nhất là tinh thiện tốc độ một đạo biến dị huyết mạch, kia giá trị so với đồng dạng, cần phải đáng tiền quá nhiều.

Nhiều như rừng tính được, Trần Bình An bây giờ bước vào tứ giai cấp độ tài nguyên, cũng không ít.

Cho dù tại Thiên Nhân cấp độ giao dịch hội bên trong, cũng coi là vô cùng có sức cạnh tranh giao dịch vật tư. Ngoài ra, còn có hắn những cái kia dư thừa rườm rà, một mực không có xử lý phỏng chế trọng bảo, ngụy trọng bảo các loại .

Đối với đồng dạng Thiên Nhân tới nói, đây cũng là thuộc về tương đối yêu thích đồ chơi. Mặc dù không nhất định khuyết thiếu, nhưng gặp được thích hợp, vẫn là sẽ ra tay.

Huyền Linh một nhóm, ngoại trừ bên ngoài tài nguyên, tu vi cảnh giới bên ngoài, hắn còn tùy ý bày một chiêu nhàn cờ.

Phong Vân điện.

"Bích La phu nhân, Hắc Nham lão quái. . ."

Trần Bình An sắc mặt bình tĩnh, tại dưới vách núi đá khoanh chân ngồi xuống.

Cái này tùy ý bố trí nhàn cờ, không biết ngày sau phải chăng có thể như mong muốn như vậy kết xuất một chút trái cây. Hoặc là thu hoạch viễn siêu mong muốn hồi báo!

Ông

Linh quang sáng lên, Trần Bình An nhắm lại hai con ngươi.

. . .

Các loại Trần Bình An tu hành xong xuôi, màn đêm đã triệt để rơi xuống.

Tối nay sao lốm đốm đầy trời, có trời sáng khí trong cảm giác, gió núi nhẹ phẩy, phất ở trên mặt, gió nhẹ vui vẻ, toàn thân thư sướng.

Ông

Linh quang lóe lên, Trần Bình An chấn động tay áo hắn, cả người liền là phóng lên tận trời.

Sưu

Trong màn đêm, Trần Bình An hóa thành lưu quang, bắn về phía nơi xa hùng cứ ở trên đường chân trời thành lớn.

Từ Huyền Linh trọng thành ly khai, đường tắt nơi này, hắn nói thế nào cũng nên dừng lại nhìn một chút.

Trong thành này vẫn là có không ít người cùng sự tình, mặt khác, hắn trước đây ly khai Lôi Minh đại thành, cũng không tính làm sao vui sướng.

Đương nhiên mấu chốt nhất, hắn lần này tới Lôi Minh đại thành, chủ yếu vẫn là bởi vì Cố Thanh Thiền một chuyện.

Ngày xưa, hắn tại U Đàm động phủ, đến cơ duyên linh vật, Âm Dương lộ.

Hoàn chỉnh một lớn phần Âm Dương lộ, hắn phá cảnh về sau, xây thành hoàn mỹ Đạo Cơ, phục dụng rơi mất một nửa.

Nhưng trước đây lượng quá đủ, còn lại Âm Dương lộ, mặc dù chỉ là một nửa, hoàn toàn vẫn là có thể xem như là hoàn chỉnh một phần.

Cái này một bộ phận bên trong, hắn xuất ra nhỏ bé, lấy nước linh tuyền pha loãng về sau, cùng Lam Ánh Quân giao dịch, tái tạo Lam Doanh Doanh tu hành căn cơ.

Sau đó từ hiện có Âm Dương lộ, hắn xuất ra một phần ba, cùng Bích La phu nhân làm giao dịch, đến tăng thêm Thiên Nhân cảnh giới phá cảnh linh đan hai vị trân quý phụ dược, ba khối lớn nhỏ không giống nhau, có thể dùng tại trọng bảo dung luyện cao phẩm khoáng thạch, hai bình thích hợp Liệu Dũ thần hồn càng thần đan dược, một môn thần hồn bí pháp, cùng Bích La phu nhân lấy đạo tâm phát thệ ba lần hứa hẹn.

Lần này giao dịch, thu hoạch có phần đủ, xem như tương đối lớn thủ bút một lần đầu tư.

Giao dịch thỏa đáng về sau, hắn còn thừa lại hai phần ba Âm Dương lộ, cũng chính là giao dịch số định mức bên trong gấp hai.

Bộ phận này tài nguyên, Trần Bình An tất nhiên là có chỗ suy tính..