Chương 859: Nhân quả giao dịch, gặp lại Thanh Thiền.

Chương 859: Nhân quả giao dịch, gặp lại Thanh Thiền.

Tương ứng giao dịch đối tượng, tự nhiên chính là rơi vào Cố Thanh Thiền trên thân.

Đương nhiên, cùng hắn nói là giao dịch, chẳng bằng nói là biến tướng tài nguyên nâng đỡ, ân tình hồi báo.

Dù sao, lấy Âm Dương lộ trân quý, để ở nơi đâu đều có thể giao dịch, không cần thiết rơi vào Cố gia trên đầu.

Như thế cơ duyên chi vật, cho dù tại võ đạo Thiên Nhân mà nói, vậy cũng là chiến lược tầng cấp vật tư. Không phải là bình thường Thiên Nhân gia tộc, tông môn thế lực có thể đụng vào đạt được.

Cố Thanh Thiền tu hành tiến cảnh đặc thù, hắn trước đây tiếp xúc thời điểm, đối phương cảnh giới liền đã là không thể coi thường. Ngày xưa ly biệt thời điểm, hắn liền lưu lại phá cảnh linh vật, ngưng tinh Ngọc Dịch.

Có này căn cơ tiến cảnh, linh vật hỗ trợ, đối phương bước qua Thiên Nhân quan ải khả năng cực lớn. Dưới mắt thời gian ngắn ngủi, Cố Thanh Thiền dù chưa nhất định có thể đủ đột phá, nhưng dùng đến Âm Dương lộ, bất quá chỉ là thời gian vấn đề.

Âm Dương lộ có thể chiết xuất thần hồn chi lực, tăng thêm Đạo Cơ, cái này không đơn giản đối ngụy Thiên Nhân hữu dụng, đối võ đạo Thiên Nhân cùng là như thế.

Mà đây cũng là vì cái gì, Âm Dương lộ tại ngụy Thiên Nhân mà nói, sẽ là như thế vật khó được.

Dù sao, Thiên Nhân đều cần linh vật  ấn bình thường tình huống, lại thế nào sắp xếp, cũng đều sắp xếp không đến trên đầu ngươi.

Lại càng không cần phải nói, cho dù là võ đạo Thiên Nhân, đối Âm Dương lộ, đều là khó được một cầu.

Cái này còn lại Âm Dương lộ, một bộ phận hắn có thể giao dịch cho Cố Thanh Thiền, lấy tăng tiến ngày khác phá cảnh sau đạo cơ. Cái này còn lại một bộ phận, vậy liền mượn từ Cố Thanh Thiền tay, cùng Cố gia làm giao dịch.

Cố gia Cố Chính Nam, ngụy Thiên Nhân chi cảnh, nếu là có thể mượn Âm Dương lộ, tái tạo căn cơ, tiếp tục con đường, bước vào Thiên Nhân chi cảnh. Kia tại Cố gia mà nói, không hề nghi ngờ là một kiện đề chấn cạnh cửa đỉnh cấp thịnh sự.

Đối Cố gia giúp đỡ, có cực kỳ trọng yếu chiến lược ý nghĩa.

Cố gia nếu có thể tái xuất một tôn võ đạo Thiên Nhân, kia trước đây xu hướng suy tàn chẳng những có thể quét sạch sành sanh, càng có thể nhờ vào đó tiến thêm một bước.

Dù sao, Cố gia lão tổ lại là cao tuổi, trạng thái lại là không tốt, bây giờ cũng là sống sót tại thế.

Nếu có thể Cố Chính Nam có thể bù đắp căn cơ, thành tựu Thiên Nhân, kia Cố gia chính là một môn song Thiên Nhân!

Có này nội tình, khí tượng cách cục, cái gọi là không người kế tục, đó chính là chuyện tiếu lâm.

Tại đỉnh cấp chiến lực trước mặt, có chút cao tầng chiến lực thiếu thốn, hoàn toàn không là vấn đề. Lấy Cố Chính Nam tuổi tác, hắn nếu là có thể thành tựu Thiên Nhân, tương lai còn có mấy trăm năm thời gian, có thể vì gia tộc che gió che mưa, bồi dưỡng nhân tài.

Mấy trăm thời gian, hoàn toàn có thể để thiên tư sáng chói một đời, hoàn toàn chín muồi. Đủ để cho một cái chưa ra đời hài đồng, trở thành gia tộc lương đống!

Như thế, chỉ cần Cố Chính Nam có thể thành công tiếp tục con đường, Cố gia chi cục, không phá lập giải.

Đương nhiên, trong quá trình này, Cố Thanh Thiền nếu có thể bước vào Thiên Nhân, cũng là đồng dạng.

Chỉ là về mặt thời gian đến xem, Cố Chính Nam làm ngụy Thiên Nhân, mượn Âm Dương lộ tiếp tục con đường tốc độ, có lẽ phải nhanh hơn một chút.

Đương nhiên, tiếp tục một chuyện, mặc dù có linh vật tương trợ, cũng tồn tại thất bại khả năng. Mà lại, khả năng còn không thấp.

Bất quá, lấy Cố gia những năm này tích lũy, cho dù tìm không thấy cùng cấp Âm Dương lộ linh vật, bao nhiêu cũng chuẩn bị một chút bí thuật tương tự linh vật.

Rất nhiều tăng thêm dưới, có lẽ có thể tăng lên xác suất.

Lui một vạn bước tới nói, nếu là Cố Chính Nam thất bại, vậy cũng chẳng trách ai.

Việc này tiến còn lui, toàn từ chính hắn lựa chọn.

Mà Trần Bình An làm, chính là vì bọn họ cung cấp cái này cơ hội. Một cái tại nguy nan đại thế trước mặt, đủ để giải quyết gia tộc nguy cơ lựa chọn.

Thành công, chính là đánh vỡ Chất Cốc, sừng sững tại đám mây phía trên. Thất bại, chính là mệt nhoài sa sút tinh thần, căn cơ tổn hao nhiều, thậm chí thân tử đạo tiêu.

Là bắt lấy nó, vẫn là đủ kiểu cố kỵ, vậy liền toàn bằng tự thân.

Lấy Trần Bình An đối Cố Chính Nam hiểu rõ, hắn biết rõ, Cố Chính Nam nhất định sẽ đáp ứng tới.

Người này cùng người cảm giác, chính là kỳ diệu như vậy.

Rõ ràng chưa thấy qua vài lần, nhưng ở loại này sống còn đại sự bên trên, hắn chính là như thế chắc chắn.

Âm Dương lộ hai điểm, một phần giao cho Cố Thanh Thiền, một phần giao dịch cho Cố gia.

Ở trong cân nhắc, tất nhiên là bao hàm Trần Bình An suy tính.

Từ ngày xưa đến nay, Cố gia liền đối với hắn không tệ. Không đơn thuần là cái gọi là đích nữ gả cưới, hôn ước thông gia một chuyện, còn có kia tại trong lúc lơ đãng dìu dắt cùng đầu tư.

Vô luận là Bá Đao, vẫn là bây giờ trong tay Thiên Vẫn Hàn Tinh Đao, vậy cũng là từ Cố gia trên tay có được. Năm đó lấy đao đem tặng, hắn hôm nay liền còn Cố gia một cọc nhân quả.

. . .

Từ phía trên không dãy núi, trông về phía xa Lôi Minh đại thành, nhìn như cả hai cách xa nhau không xa.

Nhưng nhìn núi làm ngựa chết, giữa hai bên cự ly, ít nhất là lấy trăm dặm tính toán.

Bất quá, bực này lộ trình, tại Trần Bình An trước mặt, tất nhiên là rất nhanh liền nhẹ nhõm vượt qua.

Cho dù là che đậy ba động, hắn tốc độ bay, cũng hơn xa đồng dạng võ đạo Thiên Nhân.

Lấy hắn bây giờ có thể vì, tiến vào Lôi Minh đại thành, tự nhiên không ngờ sẽ bị bất luận kẻ nào phát hiện. Nhưng dù cho như thế, Trần Bình An vẫn là làm đủ cẩn thận chuẩn bị.

Lấy thần hồn kỹ càng điều tra, bảo đảm không có một cơn gió hiểm, mới tiến vào Lôi Minh đại thành.

Đêm đó màn dưới, trấn thủ thành trì tinh nhuệ, thậm chí liền một tia dị thường cũng không từng phát hiện, Trần Bình An liền đã vượt qua thành lớn tường thành.

Cùng Huyền Linh trọng thành khác biệt, Lôi Minh đại thành mặc dù cũng là một phương thành lớn, nhưng ở thành trì bố cục bên trên, cũng không có quá nhiều cấm chế thiết kế.

Mà đây cũng là tầm thường châu cảnh chi thành, cùng thương mậu trọng thành rõ rệt khác biệt.

Giống Huyền Linh trọng thành còn không tính là làm đặc biệt tốt, dù sao chỉ là Bích Thương địa giới bên trong, tương đối nghe tiếng một tòa thương mậu chi thành, còn chưa chân chính đi ra địa giới.

Giống kia Bắc Sơn quan, Bắc Sơn hùng thành, tiếp giáp Hắc Minh sơn mạch bộ chi nhánh mạch, lui tới tu hành giả, không thiếu có vượt qua địa giới giao lưu. Bên trong thành cấm chế cực kì phức tạp, có tứ giai cấm chế sư xuất thủ vết tích.

Tục truyền, bên trong Nam Cảnh, có thương mậu trọng thành, cấm chế cường thịnh, khí tượng rộng rãi, đây mới thực sự là đại năng vĩ lực, cho dù là Thiên Nhân đại tu, trong thành cũng không dám tùy ý mà đi.

Trần Bình An trước đây tại lôi minh nhậm chức, mặc dù cũng là ba ngày đánh cá hai ngày phơ lưới, nhưng đối Lôi Minh đại thành bên trong cách cục, tất nhiên là hết sức quen thuộc. Đối với Cố gia trụ sở, kia liền càng không cần nói.

Đoạn đường này, tất nhiên là quen thuộc.

Cố gia trụ sở, chiếm diện tích bao la, phòng giữ sâm nghiêm.

Nhưng ở trùng điệp quan ải, Trần Bình An tuỳ tiện liền đến trụ sở sau uyển, cung các quỳnh lâu trước.

A

Thần hồn đảo qua chung quanh, Trần Bình An nhịn không được khẽ di một tiếng.

Sưu

Thân hình của hắn lóe lên, liền biến mất ở nơi này.

Sau một khắc, ở vào cung các phía dưới một gian tĩnh thất bên trong, thần hồn dập dờn, hóa thành gợn sóng gợn sóng.

Ông

Nhạt ánh sáng xanh trong vầng sáng, Trần Bình An thân ảnh hiển lộ.

"Người nào?"

Cùng một thời gian, ánh mắt lạnh lẽo, thanh hàn sáng chói.

Nhìn qua kia một đôi băng lam sáng chói đôi mắt đẹp, Trần Bình An xán lạn cười một tiếng: "Cố tiền bối.

Chào buổi tối a.".