Chương 860 : Cơ duyên linh vật, phương pháp song tu ( cầu nguyệt phiếu ~) (1)

Chương 860 : Cơ duyên linh vật, phương pháp song tu ( cầu nguyệt phiếu ~) (1)

"Nghĩ không ra ngươi tu hành nhanh như vậy, trước sau bất quá một năm, liền đã đạt đến này cảnh." Trần Bình An có chút cảm thán.

Cố Thanh Thiền nửa dựa nửa ngồi tại Trần Bình An trên đùi, dung nhan kiều nộn, thanh âm trong veo, một bộ băng lam váy dài váy bức tự nhiên rủ xuống, che đậy ở lại Phương Ngọc chân. Uyển chuyển chập trùng dáng người thân thể, nằm ngang ở Trần Bình An trong ngực.

"May mắn có ngươi lưu lại ngưng tinh Ngọc Dịch, bằng không hậu quả như thế nào, thực sự khó mà đoán trước." Đề cập phá cảnh một chuyện, Cố Thanh Thiền trắng như tuyết như sứ mặt má lúm đồng tiền nổi lên hiện ra một chút nỗi khiếp sợ vẫn còn.

Dù là đã qua rất nhiều thời gian, nhưng đến nay hồi tưởng lại Tâm Ma quan ải, vẫn như cũ là lòng còn sợ hãi.

Tâm Ma quan ải, trực diện nội tâm, khấu vấn đạo tâm, quan ải huyễn cảnh trùng điệp, nàng suýt nữa chính là trầm luân tại đây.

Nhất là huyễn cảnh lại xuất hiện, năm đó Bắc Thương trọng trấn thương lộ một trận chiến, nàng trực diện Thiên La Thánh Nữ lúc tràng cảnh. Bây giờ hồi tưởng tới, chỉ cảm thấy huyễn cảnh, nhưng thân ở huyễn cảnh, khó phân thật giả, ngày xưa lưu lại bóng ma, suýt nữa chính là cũ thái nảy sinh. Nếu không phải. . . . .

Cố Thanh Thiền ánh mắt thanh liễm, ẩn có vẻ may mắn.

Ngoài ra còn có. . . . .

Cảm thụ được dưới thân nóng bỏng thể phách, còn có kia ở khắp mọi nơi nam tử khí tức, Cố Thanh Thiền sắc mặt kiều diễm, ẩn có đỏ tươi chi sắc.

Tuy là đã làm đầy đủ tâm lý công việc, nhưng đến nay bản thân chỗ cảm thụ một lần, vẫn như cũ là để cho người ta có chút không biết làm thế nào.

Nhất là trực diện Trần Bình An kia một trương vô cùng quen thuộc khuôn mặt lúc, phần này cảm thụ, càng là như vậy.

Nàng cùng đối phương, mặc dù đã là chí thân đến gần quan hệ, nhưng giống như vậy thể nghiệm, nàng mà nói, lại là thật là lần đầu tiên.

Cảm thụ được trong ngực ẩn ẩn thẳng băng chặt chẽ thân thể, uyển chuyển chập trùng ở giữa, đều là cực hạn xúc cảm, Trần Bình An đưa tay ôm nhẹ, tại kia Băng Khiết như ngọc ôn nhuận trên da thịt khẽ vuốt xuyết chơi.

Hồi tưởng lại hai người trước đây không lâu, gặp lại lúc tràng cảnh, hắn không khỏi cảm thấy có chút buồn cười.

Hắn hiện thân tại toà này cung các tĩnh thất lúc, cũng không thu liễm ba động, tận lực ẩn nấp. Tại hắn xuất hiện trước tiên, Cố Thanh Thiền liền đã là kịp phản ứng.

Ánh mắt lạnh lẽo thanh hàn, băng lam quang mang phun trào, có lạnh thấu xương ý sát phạt.

Cơ hồ trong nháy mắt, liền có Thiên Nhân ý cảnh giáng lâm, bao phủ toàn trường. Cố Thanh Thiền một bộ băng lam váy dài, châu ngọc chập chờn, mi tâm ấn ký băng lam, đôi mắt đẹp hàm sát, trực diện mà tới.

Nhưng ở thấy rõ hắn khuôn mặt một khắc này, trên người đối phương khí thế, vì đó trì trệ, giữa sân khí cơ, vì đó một dừng.

Mà tại hắn lên tiếng về sau, lần này tình hình càng là như vậy.

Đối phương kia kiều nộn trắng như tuyết trên dung nhan, thậm chí nổi lên một chút không tự nhiên. Tuy là thoáng qua liền mất, nhưng rất rõ ràng, cái này tơ cảm xúc biến hóa, không gạt được hắn con mắt.

"Trần. . . Bình An?" Cố Thanh Thiền kiều nộn thanh tiếng vang lên, như cành cây tươi mát, ẩn chứa ngọt ngào chi ý.

Nhưng này một khắc, tại Trần Bình An nghe tới, cái này thanh âm bên trong lại nhiều một chút không hiểu ý vị.

Hai người trải qua giao lưu, trao đổi trao đổi, liền trở thành bây giờ quang cảnh.

Mới đầu thời điểm, Cố Thanh Thiền còn ngôn từ cự tuyệt, như muốn lớn tiếng tiểu bối vô lễ. Nhưng khi bên trong phân lượng như thế nào, chỉ sợ cũng liền chính Cố Thanh Thiền biết được.

Ứng đối thất thố, ngôn từ bên trong, thậm chí liền một câu kia quen đến cũng có bản cung cũng không từng mang lên.

Mà tại hai người tứ chi chạm nhau một khắc này, Cố Thanh Thiền tựa như mất tất cả lực khí, mặc dù không đến nghênh hợp, nhưng cũng mất trước đây ngôn từ bên trong ý cự tuyệt.

Một phen tư Ma Hạ, Cố Thanh Thiền càng giống là ngầm cho phép như vậy thân cận thái độ.

Trần Bình An cũng không có tiến thêm một bước, mà là như vậy nói tới chính sự.

Hắn ngược lại là không nghĩ tới, cự ly trước đây bất quá thời gian một năm, Cố Thanh Thiền liền đã là bước ra một bước này. Mượn nhờ ngưng tinh Ngọc Dịch, chân chính phá vỡ Thiên Nhân quan ải, bước vào Thiên Nhân cảnh giới.

Không phải là cái gì thần hồn có vết võ đạo ngụy Thiên Nhân, mà là chân chân chính chính có hi vọng con đường võ đạo Thiên Nhân!

Căn cơ tinh thuần, lúc trước kia một cái chớp mắt chạm vào liền dừng giao phong bên trong, Trần Bình An liền đã có rõ ràng cảm thụ.

Tuyệt đối tinh thuần Đạo Cơ, từ cảm thụ tới nói, chỉ sợ cự ly hoàn mỹ Đạo Cơ cũng không tính quá xa.

Quả nhiên là không thể tưởng tượng nổi!

"Đúng rồi, ta lần này tới, là có chuyện cùng ngươi thương lượng." Ôm trong ngực mỹ nhân, Trần Bình An cũng không có tận lực làm dáng xưng một câu kia tiền bối.

Hai người trước đây ở chung, hắn mặc dù một mực lấy vãn bối ở chung, gặp mặt chắp tay, xưng chi tất gọi tiền bối. Một phen tư thái, không nói là tất cung tất kính, nhưng cũng lớn xấp xỉ.

Nhất là nghĩ đến đây trước lần đầu gặp gỡ, vậy liền càng là như vậy.

Bất quá, hắn bây giờ đã đã diện mục chân thật đối lại, kia tự nhiên cũng đã làm xong tương ứng chuẩn bị.

Tiền bối chi ngôn, tất nhiên là không cần nhắc lại!

Không nói chuyện còn nói đến, tại một ít thời điểm, thích hợp nói lại vẫn là có thể.

Trau chuốt trau chuốt, cũng coi là một loại tình thú.

Cố Thanh Thiền đoan chính thanh nhã tuyệt mỹ trên kiều nhan, nổi lên nhàn nhạt ánh nắng chiều đỏ, nàng cố nén ngượng ngùng, nhẹ nhàng trả lời một câu.

"Chuyện gì?"

Thanh âm kiều nộn thanh thúy, trong veo như mưa rào Thanh Tuyền.

Quan hệ giữa hai người, mở ra kia tầng cuối cùng tấm màn che, chuyện này đối với nàng tới nói, không hề nghi ngờ là một trận hoàn toàn mới thể nghiệm.

Trần Bình An lấy bộ mặt thật xem nàng, thậm chí lấy như vậy tư thái cùng nàng giao lưu, để nàng trong lúc nhất thời có chút không biết làm thế nào.

Cảm thụ được dưới thân nóng bỏng, nghĩ đến đây phiên tư thái cũng là từ nàng ngầm đồng ý, để trong nội tâm nàng càng lộ vẻ ngượng ngùng.

Nhất là xem dĩ vãng tiếp xúc lúc tư thái, để nàng càng là có chút xấu hổ vô cùng. Nếu không phải tâm tính cho phép, không để cho nàng đến như thế nào, bằng không mà nói, giờ khắc này, nàng sớm đã là lấy tay che mặt, xấu hổ không chịu nổi.

Bất quá, làm ngày xưa Cố gia trẻ tuổi nhất nữ tử Đại Tông Sư, bây giờ Thiên Nhân nữ quân, Cố Thanh Thiền tâm tính từ không phải người bên ngoài có thể so sánh, bây giờ tuy là như vậy thẹn thùng tư thái, càng hữu tâm hơn lý xung kích, như vậy cấm kỵ trầm luân cảm giác, nhưng giờ phút này vẫn có thể cùng Trần Bình An miễn cưỡng duy trì giao lưu.

Trần Bình An này đến mục đích tất nhiên là rõ ràng, trên tay hắn còn lại Âm Dương lộ, chính là muốn trên người Cố Thanh Thiền xử trí sáng tỏ.

"Âm Dương lộ?" Nghe nói Trần Bình An đề cập Âm Dương lộ lúc, Cố Thanh Thiền nhịn không được mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Năm đó Huyền Linh chuyến đi, là nàng cùng Trần Bình An hai người đồng hành, đường tắt cướp giết, dưới cơ duyên xảo hợp, nhập U Đàm động phủ. Hai người da thịt ra mắt, cũng là từ cái này bắt đầu.

Ở trong linh vật, nàng tất nhiên là biết được.

Bất quá, hỗn chiến thời điểm, nàng đã hôn mê, cho nên cụ thể như thế nào, nàng cũng không thể mà biết.

Vốn cho rằng, Trần Bình An ứng đã Âm Dương lộ phục dụng hầu như không còn, nhưng chưa từng nghĩ đối phương lại còn có còn thừa.

Tại Cố Thanh Thiền như rực rỡ tinh mâu bên trong, Trần Bình An cũng nói tới phương án của mình.

"Âm Dương lộ cùng chia hai phần, trong đó một phần có thể ưu tiên giao dịch Cố gia, về phần còn lại một phần. . . Trần Bình An nhìn xem trong ngực Cố Thanh Thiền: "Có thể tặng cho ngươi!"

"Tặng cho bản cung?" Trần Bình An ngôn từ, để Cố Thanh Thiền sinh lòng rung động. Dưới tình thế cấp bách, lại vẫn xưng được hai người năm đó tương đối lúc một câu kia bản cung.

Âm Dương lộ trân quý, nàng tự nhiên có thể biết được, đây chính là võ đạo Thiên Nhân cũng khó khăn đến một cầu cơ duyên cơ duyên. Bình An hắn đến này linh vật, lại còn nguyện ý giao dịch ra?

Mặc dù sớm đã biết Trần Bình An làm người, nhưng giờ khắc này, Cố Thanh Thiền vẫn là không thể tránh khỏi thâm thụ xúc động.

Cố Thanh Thiền như thế nào tâm tư, Trần Bình An từ không làm muốn.

Đề nghị của hắn, hợp logic đạo nghĩa, phù hợp Cố gia lợi ích, càng hữu tình nghĩa khóa lại, nghĩ đến Cố Thanh Thiền là sẽ đáp ứng.

Ngược lại là Cố Thanh Thiền một câu kia bản cung, ngược lại là kích thích hắn một chút ký ức. Còn có sớm hơn trước kia xa xưa một màn.

Sớm tại năm đó, hắn liền cảm giác Cố Thanh Thiền trên người có một cỗ mị lực kỳ dị. Từ cái này Tam Kỳ sơn linh tính giao hòa, hắn lấy kim cương chi ý trấn về sau, liền vẫn luôn là như thế.

Mỗi lần gặp được Cố Thanh Thiền, xâm nhập tiếp xúc về sau, liền sẽ nhịn không được miên man bất định.

Bây giờ, hắn đã bước vào Thiên Nhân cảnh giới, đạt đến Thiên Nhân nhị cảnh, ý chí cứng cỏi, tâm cảnh sáng, lại đi tiếp xúc lúc, cũng không đến nỗi đây..