Chương 860 : Cơ duyên linh vật, phương pháp song tu ( cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Chương 860 : Cơ duyên linh vật, phương pháp song tu ( cầu nguyệt phiếu ~) (2)

Bình thường thời điểm, hắn có thể tâm bình tĩnh đãi chi.

Nhưng này. . .

Là chỉ bình thường thời điểm!

Lại là nhỏ bé quấy nhiễu, cũng không chịu nổi hai người thời khắc này tiếp xúc thân mật, nhất là Cố Thanh Thiền mới kia một phen tư thái, càng làm cho tâm tư người linh hoạt, huyết mạch phún trương.

Dưới mắt chính sự nói tất, thân phận minh bài, càng làm cho Trần Bình An buông xuống một chút cố kỵ, nhớ tới này đến lôi minh một cái khác mục đích.

Hắn tu tới Thiên Nhân cảnh giới, ngoại trừ kia Chân Công bảo quyển cấp Thanh Dương Huyết Luyện Pháp, giống như không có khác đặc biệt cầm được xuất thủ công pháp. Duy nhất ngay tại tu hành chạm đến tầng thứ này Vô Tướng tự tại pháp, vẫn là một môn tàn thiên.

Môn kia Điên Loan Đảo Phượng · Âm Dương Xu song tu công pháp, hắn càng là mệt nhoài hồi lâu, không thể tiến cảnh.

Cần song tu giao hòa, lẫn nhau luận đạo, mới có thể tu hành tiến cảnh, một mình hắn tất nhiên là không có biện pháp.

Dưới mắt. . . .

Nhìn xem trong ngực kiều nhan ánh nắng chiều đỏ, trấn định nói nói Cố Thanh Thiền, cảm thụ được kia trơn nhẵn ôn nhuận như ngọc da thịt, Trần Bình An tâm tư linh hoạt.

Cố Thanh Thiền cố nén ý xấu hổ, nói trước đây chưa hết chủ đề.

"Chính Nam nguyên lão, con đường đoạn tận, lần này giao dịch, ta có thể ra mặt. . .

Nhìn xem giả bộ như không biết rõ cử động của hắn, như đà điểu đồng dạng Cố Thanh Thiền, Trần Bình An chỉ cảm thấy thú vị.

Giống như vậy một mặt Cố Thanh Thiền, thế nhưng là hiếm khi có thể nhìn thấy.

Hắn động tác trong tay, càng phát ra thường xuyên một chút.

Cố Thanh Thiền trên kiều nhan hiện ra ánh nắng chiều đỏ, cố nén ý xấu hổ, chú ý tự trấn định. Nhưng nàng nói lời, lại là càng phát ra đứt quãng. Cho đến một đoạn thời khắc. . . . .

Cố Thanh Thiền nhịn không được lên tiếng, như là một cái bị bắt lại cái đuôi mèo nhỏ. Nàng duỗi dài đường cong duyên dáng cái cổ, trắng nõn tuyết nhuận, mỡ đông nõn nà.

Cố Thanh Thiền ánh nắng chiều đỏ che mặt, ngước mắt ở giữa, nàng liền thấy được một trương cười không ngớt khuôn mặt.

"Cố tiền bối, đây là thế nào?"

Cố Thanh Thiền vô ý thức đưa tay ngăn cản, váy dài rủ xuống, lộ ra một đoạn nhẵn mịn tinh tế tỉ mỉ cổ tay trắng cánh tay ngọc.

"Bình An đừng. . . ."

. . .

Bóng đêm yên tĩnh, ánh trăng mông lung, ẩn có mây đen che đậy, như lụa mỏng sương mù.

Tiếng gió dần dần lên, lúc lũng lúc quyển, thổi tan ánh trăng mông lung, tung xuống một chỗ thanh huy.

Ông

Trần Bình An ánh mắt khẽ run, trước mặt chỉ có hắn có thể thấy được bảng hiển hiện.

Tính danh: Trần Bình An

Cảnh giới: Thiên Nhân 2 cảnh ---- Quán Hồng cảnh

Võ học: Thanh Dương Huyết Luyện Pháp tiểu thành (6227/ 15360) Điên Loan Đảo Phượng · Âm Dương Xu nhập môn (285/ 8640) Vô Tướng tự tại pháp ( tàn thiên) chưa nhập môn (237/ 1920) Quảng Hàn kiếm pháp ( tàn thiên) tiểu thành (6175/ 7680) Cuồng Lôi Đao Pháp nhập môn (1021/ 2160) Ngũ Độc Địa Sát Chưởng viên mãn, Thái Hư Ngự Phong Bộ viên mãn, Thất Tuyệt cấm pháp viên mãn, Thất Sát Thiên Cương Quyền viên mãn, Bá Đao viên mãn, Vạn Ma Chú Thân Quyết viên mãn. . .

Bí pháp: Trấn Hồn pháp, Dẫn Hồn Quyết, Điệp Mộng Mê Linh Pháp, Mê Huyễn chi nhãn

. . . .

"285 điểm."

Thời gian qua đi mấy tháng, đình trệ thật lâu song tu công pháp, tiến độ lại làm biến hóa.

Điên Loan Đảo Phượng · Âm Dương Xu, cái môn này được từ Tử Nhãn Ma Quân truyền thừa song tu công pháp, phẩm giai cực cao. Tại mới một giai đoạn tu hành mở ra về sau, đã không cực hạn tại cần cùng nữ tử Đại Tông Sư song tu, mới có thể đề chấn tu vi tiến độ.

Từ trên lý luận mà nói, dù là cùng Tông sư trở xuống nữ tử song tu, cũng đồng dạng có thể thu hoạch được khác nhau tu hành tiến độ.

Chỉ là so với mà nói, song phương tu vi quá khác biệt, khó mà thu hoạch được hữu hiệu tu hành kinh nghiệm.

Nhưng những ngày qua đến nay, Trần Bình An cũng không cùng nữ tử song tu, công pháp tiến độ cũng không xuất hiện biến hóa, một mực đình trệ ở đây.

Nhìn xem bảng biến hóa, Trần Bình An toàn thân thư sướng, có vui vẻ cảm giác.

Song tu bạn lữ tu vi càng cao, hắn lấy được tu hành bổ ích liền càng lớn.

Cố Thanh Thiền bước vào Thiên Nhân cảnh giới, là Thiên Nhân nữ quân, một phen tu hành, bổ ích tất nhiên là hơn xa lúc trước.

Vừa mới nửa ngày quang cảnh, liền có như thế kỳ hiệu.

Một phen thể nghiệm phía dưới, Trần Bình An tất nhiên là thoải mái.

Bất quá. . . .

Khó được có tu hành cơ hội, bổ ích rõ ràng, cơ duyên phía trước, Trần Bình An đương nhiên sẽ không tuỳ tiện buông tha.

Hắn nhìn xem trước mặt da thịt óng ánh, như mỡ đông nữ tử, trong lòng ý động, lại đi chinh chiến.

Cố Thanh Thiền kiều nộn mặt trên mặt, hiện ra trận trận ánh nắng chiều đỏ, như kiều hoa đỏ tươi, giống như Mẫu Đơn diễm lệ. Nàng ngọc thủ chống đỡ dáng người, lộ ra hoàn mỹ chập trùng ưu nhã thân thể, còn chưa lỏng một hơi, đại chiến liền đã là tiếp tục.

Thoáng chớp mắt, chính là nhánh hoa run rẩy, bọt nước chập trùng.

Cung các tĩnh thất bên ngoài, sắc trời đã sáng rõ, nhưng trong tĩnh thất đại chiến, chú định sẽ không dễ dàng đình chỉ.

. . . .

Không thể không nói, bước vào Thiên Nhân cảnh giới về sau, Cố Thanh Thiền thể chất hơn xa lúc trước. Cho dù tao ngộ như gió bão xâm nhập, nhưng Cố Thanh Thiền vẫn như cũ có thể nỗ lực duy trì, duy trì lấy Thiên Nhân nữ quân trang nhã cùng phong phạm.

Điên Loan Đảo Phượng · Âm Dương Xu là Tử Nhãn Ma Quân bí tàng, ở trong dính đến hoa văn huyền bí rất nhiều, Trần Bình An tu hành loại này pháp môn, dưới mắt cơ hội phù hợp, tất nhiên là muốn từng cái thực tiễn.

Trên thực tế, đến hắn bây giờ tu vi cảnh giới, muốn cho hắn buông tay buông chân, không hề cố kỵ thử một lần, cơ hội đã là không nhiều lắm.

Giống kia cô gái bình thường, căn bản khó có thể chịu đựng ở hắn cứng cỏi thể phách, cho dù tu có võ đạo, chỉ sợ cũng khó mà kiên trì bao lâu. Nếu là cường lực vì đó, chỉ sợ nguy hiểm đến tính mạng.

Giống kia trong điển tịch, có Thiên Nhân một đêm ngự nữ mấy chục, như thế tình hình, không phải là cái gì bịa đặt đồn đại, càng nhiều hơn chính là một loại tả thực.

Nếu là không thể tận hứng, cho dù số lượng lại nhiều, chỉ sợ cũng chỉ có thể hơi giải dục vọng khát khô, có chút ít còn hơn không.

Võ đạo tu hành đến đằng sau, chung quy là tịch mịch.

Đây cũng là vì cái gì nhiều như vậy cao cảnh nữ tính tu hành giả, sẽ ở quần thể bên trong như thế sẽ thụ truy phủng nguyên nhân một trong. Ngoại trừ lẫn nhau tầm mắt xấp xỉ như nhau, lẫn nhau lẫn nhau dựa vào, tương hỗ là trợ lực bên ngoài, càng có cùng loại phương diện nguyên nhân suy nghĩ.

Dưới mắt Cố Thanh Thiền đã thành Thiên Nhân nữ quân, Trần Bình An trước đây lo lắng, tất nhiên là sớm đã không còn, dưới mắt là làm càn vì đó.

Cố Thanh Thiền thoạt đầu còn có bắt nguồn từ ngượng ngùng kháng cự, nhưng đến đằng sau, tương tự phản ứng lại là dần dần ít.

Cho đến trước đây không lâu, bắt đầu xuất hiện đại lượng nghênh hợp.

Nước sữa hòa nhau, như keo như sơn.

Song phương dần vào giai cảnh, có ích lợi cho nhau tiến cảnh.

Điên Loan Đảo Phượng · Âm Dương Xu, có mấy loại phương pháp song tu, Trần Bình An lựa chọn là song phương cộng hưởng ích lợi. Như thế tình hình, tại cái thể mà nói, tiến độ muốn chậm chạp không ít. Nhưng song phương ăn ý tự tại, tâm linh phù hợp, tại chỉnh thể mà nói, lúc có càng tươi đẹp hơn hưởng thụ.

Cố Thanh Thiền phá cảnh không lâu, mặc dù đã bước vào Thiên Nhân, nhưng cảnh giới sơ cố, so với một đám uy tín lâu năm Thiên Nhân, bất quá là tân tấn liệt kê. Cho dù căn cơ tinh thâm, nhất thời cũng khó có thể cùng uy tín lâu năm Thiên Nhân chống lại.

Nhưng dưới mắt, trải qua công pháp trợ lực, cái này một cái quá trình bị không hạn chế rút ngắn. Mặc dù không kịp đã đuổi kịp đối phương, nhưng tại tự thân cảnh giới mà nói, đã xuất hiện biên độ nhỏ biến hóa.

. . .

Nhật nguyệt chuyển luân, sắc trời biến hóa, ròng rã ba ngày ba đêm, Trần Bình An cùng Cố Thanh Thiền đều là tại trong tĩnh thất vượt qua.

Trong tĩnh thất, Thanh Trì thủy nhuận, quanh mình hết thảy, bừa bộn một mảnh.

"Nếu như thế, trước tha cho ngươi một cái mạng."

Soạt

Trần Bình An tự thanh trong ao nhảy lên một cái, lồng lên thanh sam trường bào.

Thủy sắc mờ mịt, thanh sương mù bốc hơi, tương ứng thủy nhuận, tất nhiên là tại trước tiên liền bị Trần Bình An lấy chân nguyên sấy khô.

"Chờ chuyện này, ngươi cùng ta đồng hành, cùng về Thương Long." Nhìn thoáng qua, trong ao nữtử, Trần Bình An trong lòng sinh ra thản nhiên thỏa mãn.

Thanh Trì bên trong nữ tử, hữu khí vô lực ghé vào mặt ao biên giới, một đôi cánh tay ngọc, trắng như tuyết sứ.

Nữ tử mặt nhan hồng nhuận, thần vận tươi sống, xụi lơ vô lực thân thể, tại mông lung trong hơi nước, hiển thị rõ phong thái ưu nhã, đẹp như mộng ảo..