Chương 861: Lôi Minh chấn động, ngũ phương vui vẻ.

Chương 861: Lôi Minh chấn động, ngũ phương vui vẻ.

Nhìn xem Cố Thanh Thiền thân thể, Trần Bình An trong lòng sinh ra một tia cảm giác tội lỗi.

Bản bởi vì như tuyết sứ nõn nà da thịt, tại hắn thô bạo đối đãi dưới, giờ phút này đã mang tới một chút máu ứ đọng.

Trên thực tế, nếu không phải Cố Thanh Thiền cảnh giới ở đây, loại kia đại lực dưới, chỉ sợ đã không phải là máu ứ đọng đơn giản như vậy.

Bất quá, cũng may ba ngày thời gian, thập toàn thập mỹ.

Cố Thanh Thiền cũng vứt bỏ rơi một chút tâm lý ảnh hưởng, có thể dần dần trực diện Trần Bình An.

Nhưng có thể trực diện về trực diện, cái này ở trong hiển nhiên còn không bao gồm hiện tại cảnh tượng như vậy.

Trước đây song phương tâm linh phù hợp, chính nhập giai cảnh, quên mất hết thảy phiền não, không kịp suy nghĩ những chuyện này.

Nhưng bây giờ, Cố Thanh Thiền đã khôi phục thần trí, nhìn xem trước mặt tràng cảnh, trong lòng khó mà ức chế nổi lên một vòng ý xấu hổ.

"Ngươi quay lưng đi."

Cố Thanh Thiền thanh âm thanh giận a.

Thanh âm ngọt ngào tươi mát, ẩn ẩn ẩn chứa u oán chi ý.

Cái này ba ngày, hiển nhiên đem Cố Thanh Thiền chơi đùa không nhẹ. Công pháp dưới tu hành, nàng mặc dù bổ ích không ít, nhưng dưới mắt hồi tưởng lại, loại kia phóng túng thân thể, càng làm cho nàng xấu hổ vô cùng.

Trần Bình An cũng không nghĩ tới Cố Thanh Thiền còn có dạng này một mặt, rõ ràng đã người thân nhất quan hệ, dưới mắt chuyện, lại còn có tiểu nữ nhi làm dáng thẹn thùng chi ý.

Phần này thẹn thùng, tại kia non nớt trên kiều nhan, càng lộ vẻ phong vận tư vị. Mà phần này tư vị, lại phối hợp kia ưu nhã đoan chính thanh nhã thân thể, tại trước mặt vô tận phóng túng, càng làm cho nhân thực tủy biết vị.

Bất quá, đối mặt Cố Thanh Thiền hờn dỗi, Trần Bình An cũng không có cự tuyệt, theo lời chính là cõng qua thân thể.

Kỳ thật, tại Thiên Nhân to lớn thần hồn giác quan dưới, lưng không quay thân, kỳ thật liền cũng chính là cái tâm lý an ủi, ngược lại là có chút lừa mình dối người.

Bất quá đã Cố Thanh Thiền ưa thích, vậy liền theo nàng.

Ba ngày giao hòa dưới, hắn chỉ cảm thấy thần thanh ý đủ, toàn thân thư thái, nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly.

Ông

Mượn quay thân quay người, Trần Bình An ánh mắt run rẩy, trước mặt liền có ánh sáng màn hiển hiện.

"405 điểm."

Ba ngày tu hành, Điên Loan Đảo Phượng Âm Dương Xu tu hành tiến cảnh, cũng tới đến 405 điểm.

Trong cái này hiệu suất, so với lúc trước, không biết là cao hơn bao nhiêu.

Hiển nhiên cùng Thiên Nhân nữ quân song tu luận đạo, ở trong ích lợi, không phải là cô gái tầm thường có thể so sánh.

"Nếu là có thể một mực như thế, kia. . ."

Trần Bình An không khỏi mặc sức tưởng tượng.

Điên Loan Đảo Phượng Âm Dương Xu làm Chân Công bảo quyển cấp nội tình công pháp, uy năng cường đại, hiệu dụng không tầm thường.

Như là có thể đem hắn tu tới tiểu thành, cũng chính là công pháp đệ nhị trọng cảnh giới, âm dương ngưng hình, Loan Phượng Hòa Minh.

Vậy hắn thần hồn chân nguyên, đều sẽ nghênh đón tăng thêm một bước, bay liên tục năng lực tác chiến, lại một bước tăng cường. Cho dù là loại kia bộc phát loại bí thuật, hắn đều có thể kiên trì thật dài một đoạn thời gian. Năng lực khôi phục tăng nhiều, cho dù là cần tiêu hao tinh huyết thâm hụt chi thuật, tại Điên Loan Đảo Phượng Âm Dương Xu cực mạnh hiệu dụng dưới, chỉ sợ đều tổn thương không được hắn mảy may căn cơ.

Cho dù với hắn bây giờ mà nói, đều là cực lớn thiên việt tiến cảnh.

Bởi vậy nội tình, dựa vào thủ đoạn khác, hắn thậm chí có thể có tự tin, cùng Thiên Nhân đại tu chia năm năm.

Bất quá cùng loại tâm tình, cũng liền chỉ là một chút suy nghĩ thôi, rất nhanh liền biến mất không thấy, chuyển trôi qua mà đi.

Trong tâm niệm, tại Trần Bình An thần hồn giác quan dưới, Cố Thanh Thiền cũng đã đổi xong váy sam, tự thanh trong ao đi ra.

"Được rồi."

Cố Thanh Thiền thanh âm vang lên, Trần Bình An nghe vậy xoay người đi.

Thay đổi trang phục sau Cố Thanh Thiền, một bộ lam nhạt váy xoè, đoan chính thanh nhã ưu nhã, hoạt bát Thần Vận, để nàng có một loại như nước sạch Phù Dung hà tịnh vẻ đẹp.

Mặt má lúm đồng tiền tươi sống minh động, đẹp đến mức không gì sánh được, một đôi như tinh thần nhạt mắt, ẩn có kỳ dị sắc thái, có bắt nguồn từ nội tâm vui vẻ cùng thỏa mãn.

Đối mặt Trần Bình An không che giấu chút nào nhìn thẳng, Cố Thanh Thiền hiển nhiên là có chút xấu hổ.

"Cốc gia gần đây không quá an phận, ngươi nguyện ý xuất thủ gõ cũng tốt. Các loại Lôi Minh xong chuyện, bản cung liền cùng ngươi cùng về Thương Long, Chính Nam nguyên lão kia. . ."

Cố Thanh Thiền không lưu dấu vết dời đi chủ đề.

"Bản cung?"

Trần Bình An có nhiều thú vị nhìn xem Cố Thanh Thiền.

Đây là lại có thể làm?

Trước đó xưng hô như thế nào, quên?

Đối mặt Trần Bình An có thâm ý khác ánh mắt dò xét, Cố Thanh Thiền tinh mâu bên trong không thể tránh khỏi nổi lên một tia gợn sóng.

"Ngươi ta quan hệ, dù sao không thể lộ ra ngoài ánh sáng. Bên ngoài mặt người trước, vẫn là không muốn thân cận như vậy."

Cố Thanh Thiền kiều nhan hồng nhuận, khó được giải thích một câu.

"Bên ngoài mặt người trước?"

Trần Bình An cười cười, cận thân tiến lên, đưa tay ôm eo của nàng: "Kia dưới mắt không coi là rồi."

Mùi thơm bốn phía, có hoa mai doanh tụ.

Trần Bình An cử động, để Cố Thanh Thiền giật nảy mình, vô ý thức liền muốn muốn cự tuyệt, nhưng sau một khắc không biết là nghĩ đến cái gì, thân thể mềm mại cứng đờ, đúng là không phản kháng nữa, buông xuôi bỏ mặc.

Nhưng không phản kháng về không phản kháng, dưới mắt tình hình như vậy, không thể nghi ngờ là để cho người ta có chút không quá thích ứng, thậm chí là có chút quẫn bách.

Điểm này, từ Cố Thanh Thiền kia hơi không tự nhiên thanh âm bên trong, liền đủ để nhìn thấy.

Cảm thụ được trong ngực chặt chẽ thân thể, nghe bên tai ngọt ngào thanh âm thanh, Trần Bình An đưa tay vuốt ve sợi tóc của nàng, đặt chóp mũi nhẹ nhàng hít hà, liền cầm tại trong tay tùy ý vuốt vuốt.

Trần Bình An rủ xuống thủ đến, đôi mắt thâm trầm, không biết là nhớ tới cái gì.

"Không thể lộ ra ngoài ánh sáng a. . ."

. . .

Một ngày này, một thì đủ để kinh bạo các phe tin tức, tại Lôi Minh đại thành bên trong lưu truyền.

Tiềm Long thiên kiêu, Huyền Linh Trú Phòng sứ, Mãng Đao Trần Bình An, tiếp điều lệnh mà về, đường tắt Lôi Minh, đã tới Cố gia trụ sở.

Tin tức vừa ra, như một thạch hù dọa ngàn cơn sóng, dẫn phát các phương rung động.

"Mãng Đao? Đây chính là Phong Vân Đại Tông Sư a!"

"Phong Vân Đại Tông Sư đích thân đến Lôi Minh?"

"Ngươi sai, là hai bảng đồng liệt Phong Vân Đại Tông Sư đích thân đến Lôi Minh."

"Tin tức bảo đảm thật sao?"

"Là từ Cố gia trụ sở chính miệng truyền ra, tuyệt không làm bộ!"

"Mãng Đao trở lại Lôi Minh, kia năm đó sự tình. . ."

"Cái này. . ."

Các phương tầng tầng phản ứng, rung động trong lòng, như sóng lớn mãnh liệt.

Cho đến ngày nay, Mãng Đao Trần Bình An uy thế, sớm đã không phải một thành chi địa, đủ khả năng chiêm ngưỡng nhúng chàm. Mãng Đao mặc dù đã từ nhiệm Lôi Minh, nhưng luận đến uy thế, càng sâu lúc trước!

Phong Vân Đại Tông Sư! Chiến lực đã tới ngụy Thiên Nhân chi cảnh, là vì thượng tu!

. . .

"Mãng Đao trở về?"

Lôi Minh trấn phủ ti bên trong, nghe nói tin tức Ngô Bản Thanh, nhịn không được từ trên ghế dựa lớn đứng lên.

"Trở về."

Chỗ bóng tối có thanh âm vang lên, thanh âm bên trong tràn đầy kiêng kị e ngại.

Cho đến ngày nay, Mãng Đao Trần Bình An sớm đã không phải năm đó quang cảnh, lực trảm ngụy Thiên Nhân, đăng lâm Phong Vân bảng, Tiềm Long bảng Phong Vân bảng, hai bảng đồng liệt, danh chấn thiên hạ!

Bình thường võ đạo Đại Tông Sư ở trước mặt hắn, bất quá như thổ kê chó kiểng, liền cùng hắn đối nghịch tâm đều căn bản không dám có được.

Xong

Ngô Bản Thanh chán nản thở dài, cả người từ trên ghế dựa lớn ngồi liệt xuống dưới.

Năm đó sự tình, hắn dù chưa từng ra mặt đắc tội Mãng Đao, nhưng vấn trách sự tình, hắn đều có mưu tính xuất lực, bây giờ Mãng Đao trở lại Lôi Minh, sợ là muốn. . .

Chuyện xưa nhắc lại!

Xụi lơ bất quá một khắc, Ngô Bản Thanh liền từ trên ghế dựa lớn bò lên, thanh âm hốt hoảng, như là bắt lấy cây cỏ cứu mạng.

"Nhanh, mau giúp ta chuẩn bị hậu lễ, không cần yêu quý, ta phải hướng Trần đại nhân tạ tội!"

. . .

"Trở về! ?"

Cốc Lộ Bình thần sắc chấn động, biết được Mãng Đao trở về tin tức, hắn nhất thời lại có chút không biết như thế nào chuyện tốt.

"Như thế nào như thế, như thế nào như thế?"

Cho đến ngày nay, Trần Bình An sớm đã không phải hắn có thể đối phó tồn tại. Cho dù là phía sau hắn gia tộc, chỉ sợ cũng cần cẩn thận nhỏ bé, sợ một cái không xem chừng, liền dẫn tới đối phương bất mãn.

Bây giờ quang cảnh, sớm đã không phải trước đây.

Lúc này không giống ngày xưa, nếu là sớm biết có hôm nay, hắn như thế nào. . .

Cốc Lộ Bình chán nản thở dài, lập tức mạnh chấn tinh thần, nâng bút thư tín.

Việc này, thế tất yếu mau chóng cáo tri gia tộc.

. . .

Mãng Đao trở về tin tức, chú định chấn động Lôi Minh. Nhưng còn chưa đối các phương phản ứng ra sao, cùng một ngày liền có tin tức truyền ra, Cố gia nguyên lão, Cố Thanh Thiền chính thức xuất quan, là hoan nghênh Mãng Đao chống đỡ lâm Lôi Minh, mời Lôi Minh các phương, tại bảy ngày sau, tổng phó đại yến.

Tin tức vừa ra, vô số thư tín bay tán loạn, truyền đến Lôi Minh các phương.

Một ngày này Lôi Minh, chú định sẽ không bình tĩnh.

. . ..