Chương 861: Lôi Minh chấn động, ngũ phương vui vẻ.

Chương 861: Lôi Minh chấn động, ngũ phương vui vẻ.

"Bảy ngày sau đại yến? Sao sinh như thế chi đuổi?"

"Nghe nói Mãng Đao về Thương Long có khác nhiệm vụ, trì hoãn không được quá lâu. Có lúc này ở giữa, nguyện ý lưu lại chờ, sợ cũng phần lớn là Thanh Thiền nguyên lão mặt mũi."

"Thì ra là thế!"

". . ."

Cố gia trụ sở bên trong, vui mừng phi thường, cô gia thanh thế Xương Long, tại bọn hắn mà nói, không hề nghi ngờ là cùng có vinh yên.

Mãng Đao Trần Bình An, Phong Vân Đại Tông Sư, là vì bọn hắn Cố gia cô gia, chính là Tiềm Long bảng Thượng Thiên kiêu!

Khuynh Thành tiểu thư đến này lương phối, cho là Cố gia may mắn, tiểu thư may mắn!

. . .

"Thanh Thiền xuất quan?"

Vừa mới kết thúc một ngày tu hành Phong Vô Ngân, liền từ thuộc hạ trong miệng biết được hắn cho tới nay chú ý tin tức.

Phong Vô Ngân tinh mâu mắt sáng, thần sắc mừng rỡ.

Từ ngày đó từ biệt về sau, hắn liền từ chưa thấy qua Thanh Thiền. Những ngày qua, hắn mặc dù thường xuyên tìm hiểu, nhưng có được đều là Thanh Thiền bế quan tin tức.

Tại Thanh Thiền bế quan những này trong lúc đó, hắn lấy Vân Ẩn kiếm pháp bên trong kích thích quan khiếu pháp môn, thông qua quan khiếu chi lực, kích thích trong cơ thể chân nguyên, cô đọng linh tính.

Này bí thuật, có thể tăng tiến phá vỡ quan ải khả năng, nhưng phong hiểm cực lớn, cửu tử nhất sinh, hơi không cẩn thận, chính là thân tử đạo tiêu.

Nhưng hắn lại lấy đại nghị lực, lớn tâm tính, bằng này bí thuật công thành, chính thức tiến cảnh võ đạo Đại Tông Sư chi cảnh.

Từ hắn phá cảnh về sau, Thanh Thiền còn chưa biết được hắn phá cảnh tin tức, dưới mắt nghe nói Thanh Thiền xuất quan, hắn tất nhiên là không nhịn được muốn tới chia sẻ.

"Thanh Thiền, bây giờ ta, cũng có thể cùng ngươi đứng sóng vai."

Kiếm tu giả, hướng chết mà sinh, thẳng tiến không lùi.

Hắn thành công phóng ra một bước này, tất nhiên là mừng rỡ phi thường.

Phong Vô Ngân khuôn mặt tuấn lãng, ánh mắt bên trong, sáng chói kiên định.

Thanh Thiền chi tâm, mặc dù không thuộc về hắn, nhưng hắn hôm nay, so sánh với lúc trước, không thể nghi ngờ tăng thêm mấy phần tính toán trước.

Chí ít, lần sau tại nhìn thấy Thanh Thiền lúc, hắn không đến lại xưng được một câu kia nguyên lão.

Hắn hôm nay, đã có thể cùng Thanh Thiền bình đẳng nhìn nhau, nói chuyện đạo hữu.

Thanh Thiền mặc dù đã có hâm mộ người, nhưng hắn sẽ một mực chờ lấy Thanh Thiền, Thanh Thiền ưa thích hay không, cái này cũng không ảnh hưởng lựa chọn của hắn.

"Thanh Thiền. . ."

Phong Vô Ngân mặt lộ vẻ chờ mong, chờ mong từ Thanh Thiền trên mặt, nhìn thấy biết được hắn phá cảnh lúc phản ứng.

"Ngoài ra còn có sao?"

Phong Vô Ngân suy nghĩ hơi liễm, lên tiếng hỏi thăm.

Sau đó hắn liền từ thuộc hạ trong miệng, biết được Trần Bình An trở về tin tức.

"Bình An về Lôi Minh?"

Phong Vô Ngân mặt lộ vẻ kinh ngạc, hiển nhiên không nghĩ tới Trần Bình An sẽ trở về.

Trước đây không lâu, hắn nghe nói Trần Bình An lấy liên thủ tổng trảm ngụy Thiên Nhân tư thái, đăng lâm Phong Vân bảng, hắn hảo hảo rung động một một lát. Cho đến màn đêm rơi xuống, hắn mới chậm hạ suy nghĩ.

Phong Vân Đại Tông Sư. . .

Dưới mắt nghe nói Bình An đường tắt Lôi Minh, bây giờ đã chống đỡ lâm Cố gia trụ sở tin tức, Phong Vô Ngân nhịn không được tâm linh chập chờn.

Ai có thể nghĩ tới, ngày xưa đồng liêu, bây giờ sẽ trở thành Phong Vân bảng trên Đại Tông Sư, có thể cùng ngụy Thiên Nhân địa vị ngang nhau.

Bây giờ gặp lại, sợ là. . .

Phong Vô Ngân suy nghĩ thật lâu, lúc này mới lắng lại rung động tâm thần.

Nói đến. . .

Bình An chống đỡ lâm Lôi Minh, cùng Thanh Thiền xuất quan, tựa như là cùng một ngày. Thanh Thiền xuất quan. . .

Phong Vô Ngân hơi nhíu lên lông mày, nhưng tùy theo chính là triệt để giãn ra.

"Bình An là Cố gia chi tế, bây giờ chống đỡ lâm Lôi Minh, lấy hắn giờ này ngày này địa vị, cũng chỉ có Thanh Thiền ra mặt, mới miễn cưỡng không tính thất lễ. Cẩn thận bàn về đến, ta còn hẳn là tạ ơn Bình An. Một chút suy nghĩ, thực sự nhạy cảm."

Phong Vô Ngân cười lắc đầu.

Bình An chính là Cố gia chi tế, lại cùng Thanh Thiền ý hợp tâm đầu, sớm thời kì kết bạn, chính là Thanh Thiền đào móc, bây giờ Bình An chống đỡ lâm Lôi Minh, Thanh Thiền vì thế xuất quan, hợp tình hợp lý.

"Hồi báo Cố gia, bảy ngày sau đại yến, Phong mỗ chắc chắn dự tiệc."

"Vâng, Phong đại nhân."

Thuộc hạ cung kính đáp lại, chính là ly khai công phòng.

Công phòng bên trong, Phong Vô Ngân có chút ngẩng đầu lên, không thể tránh khỏi sinh ra vẻ mong đợi.

Hắn có chút không kịp chờ đợi muốn gặp được Thanh Thiền.

. . .

Sau nửa canh giờ, Phong Vô Ngân đi vào Cố gia trụ sở trước cửa, đến nhà bái kiến, đạt được Cố gia trụ sở người từ chối nhã nhặn.

"Phong đại nhân, nguyên lão trước đây có lời, đại yến trước đó, không gặp khách lạ, mong rằng Phong đại nhân thứ lỗi."

"Không gặp khách lạ?"

Phong Vô Ngân thần sắc khẽ giật mình, lập tức sáng sủa cười một tiếng.

"Đa tạ cáo tri, quấy rầy."

Hắn cười chắp tay, chính là phiêu dật rời đi.

Lâu như vậy đều đến đây, cũng không kém kia bảy ngày.

Bảy ngày sau, hắn liền có thể nhìn thấy Thanh Thiền, nói cho nàng, hắn đã phá cảnh Đại Tông Sư tin tức.

. . .

Lôi Minh Cố gia trụ sở, bảy ngày sau thiết yến, cung nghênh Mãng Đao Trần Bình An tin tức, lấy cực nhanh tốc độ truyền đến Lôi Minh các nơi. Lôi Minh thế lực khắp nơi, nhao nhao đều nhận được đại yến thiệp mời.

Bao quát xa trên Lôi Minh sơn mạch các phương, đều lấy chuyên gia đưa tiễn, tại trong thời gian nhanh nhất, lấy được cái này một phần mời.

Tả Đạo Minh, Ngoại Đạo Minh, Hắc Linh môn, Ngũ Phương gia nhóm thế lực nhao nhao nhận được tin tức.

Lôi Minh sơn mạch mặc dù tiếp giáp Lôi Minh đại thành, nhưng sơn mạch đường xá xa xôi  chờ thế lực khắp nơi nhận được tin tức lúc, sớm đã đi qua mấy ngày. Nhất là cự ly Lôi Minh xa nhất Ngũ Phương gia, nhận được tin tức lúc, cự ly đại yến tổ chức, càng là chỉ còn lại có ba ngày.

"Mãng Đao đường tắt Lôi Minh, Cố gia hôn mời?"

Ngũ Phương Hồng nhìn xem trong tay thư tín, mặt lộ vẻ suy nghĩ.

"Cự ly đại yến bắt đầu, còn có ba ngày, thời gian như thế gấp gáp, bình thường dự tiệc, sao tới kịp đâu?"

"Nếu muốn dự tiệc, chỉ có Đại Tông Sư toàn lực đi đường, một đường phi nhanh, như thế mới có thể theo kịp hẹn nhau thời gian."

"Nhưng nếu là như thế, nếu như cái này yến không tốt yến, kia lại nên như thế nào đãi chi?"

"Mãng Đao đứng hàng phong vân, chiến lực thâm bất khả trắc, nếu là dự tiệc, chỉ sợ người là dao thớt ta là thịt cá. Nhưng nếu không dự tiệc, lấy hắn tâm tính, sợ đồ gây chuyện, thậm chí. . ."

Ngũ Phương Hồng bước chân do dự, trong lúc nhất thời, khó mà quyết đoán.

Khó mà đang cân nhắc, hắn không khỏi nhìn về phía bên cạnh thân Ngũ Phương Hoan Hỉ, đã thấy đối phương tay nâng trà xanh, thần sắc chuyên chú thổi khí, đối với hắn vội vàng xao động tựa như không có nửa điểm cảm động lây, hắn trong lòng không khỏi trì trệ, nhịn không được mở miệng: "Vui vẻ trưởng lão, ngài ngược lại là nói một câu a."

Ừm

Ngũ Phương Hoan Hỉ khẽ nâng mắt, kia một trương thanh lãnh bi quan chán đời trên mặt, nổi lên một tia nghi hoặc.

"Vui vẻ trưởng lão, là dự tiệc sự tình."

Ngũ Phương Hồng bất đắc dĩ nói: "Cố gia người đưa tin còn ở bên ngoài, là đi hay ở, cũng nên có cái quyết đoán."

"Đã Cố gia mời, vậy ngươi liền đi."

Ngũ Phương Hoan Hỉ bưng lấy trà xanh, trong lúc nói chuyện, cũng không quên thổi trà.

"Nếu có cái gì vấn đề, tin tức truyền đến, ta tự sẽ vì ngươi ra mặt."

Ngũ Phương Hoan Hỉ thanh âm thanh lãnh, vẫn cứ một mực lưu lại một điểm hài đồng âm cảm giác, lẫn nhau điệp gia bắt đầu, có một loại kỳ dị vận cảm giác.

Nghe vậy, Ngũ Phương Hồng không khỏi mặt mo tối sầm.

Cái gì gọi là có vấn đề.

Lấy Mãng Đao kia tính tình, muốn thật xảy ra vấn đề, hắn mạng này sợ là sớm mất. Đến thời điểm coi như thật ra mặt, kia lại còn có cái gì sử dụng đây?

Đương nhiên tương tự nỗi lòng, Ngũ Phương Hồng cũng liền chỉ là suy nghĩ một chút, một phen suy nghĩ dưới, hắn cắn răng một cái, chính là đồng ý.

"Đã vui vẻ trưởng lão đều nói như vậy, vậy ta liền liều mình đi cái này một lần."

Được

Ngũ Phương Hoan Hỉ tay nâng trà xanh, đen nhánh tóc dài như thác nước rủ xuống, hai cây làm bạch ngọc trâm giao thoa bàn buộc, trâm thân oánh nhuận không tì vết, cuối cùng có băng tinh ám văn tô điểm, như đường viền. Hai bên búi tóc nhỏ nhắn, xanh nhạt tơ lụa quấn quanh ra xoắn ốc đường vân, có chút thao rơi vào bên tai, theo nàng thổi trà động tác, hơi rung nhẹ, như toái tinh chập chờn.

"Đi về sau, giúp ta chuyển lời, liền nói có rảnh có thể tới ngồi một chút."

Ngũ Phương Hồng trong lòng kỳ dị, kinh ngạc nhìn Ngũ Phương Hoan Hỉ liếc mắt.

Cô gái trước mặt, mặt mày thanh lãnh, đôi mắt trong suốt, xanh trắng váy dài bên ngoài che sa mỏng, che lại kia thon dài trắng nõn hai chân.

Như thế dung mạo tràng cảnh, cho là thế gian đệ nhất lưu tràng cảnh.

Tâm hắn tự biến hóa, không biết vui vẻ trưởng lão, cử động lần này là vì sao ý.

Như hắn thật như vậy truyền, đây chẳng phải là tương đương ngồi vững trước đây lưu truyền rất rộng lời đàm tiếu?

"Vâng, vui vẻ trưởng lão lời nói, ta nhất định đưa đến."

Ngũ Phương Hồng đè xuống trong lòng kỳ dị nỗi lòng, trầm giọng đồng ý..