Chương 1:: Cái này quả cà bán thế nào

Chương 1:: Cái này quả cà bán thế nào

"Căn cứ liên minh mới nhất thống kê, trên Địa Cầu, tiến hóa tỉ lệ đã đến một phần trăm, nói cách khác, mỗi một trăm người, liền sẽ có một cái tiến hóa giả xuất hiện, thậm chí nhiều hơn."

"Ta thành phố Giang Hà thị, trường học học sinh thành tựu tiến hóa giả tỉ lệ, càng là đạt đến sáu mươi phần trăm, tiến hóa trường học càng là ai đến cũng không có cự tuyệt, chỉ cần trở thành tiến hóa giả, chỉ cần xuất ra nổi học phí, đều có thể báo danh đi vào trường học, đạt được hệ thống tính bồi dưỡng, nhận tiến hóa học giáo dục."

"Cho nên. . ."

"Cho nên, ta giao hàng đến bây giờ cũng chưa tới, là bởi vì ngươi đang nhìn liên minh tin tức đúng không? Quan tâm Giang Hà thị nhất cử nhất động, quan tâm xã hội đại thế, quan tâm tiến hóa, mỗi ngày cầu nguyện nhân loại đủ mạnh, đem Hung thú đuổi ra gia viên của chúng ta, thuận tiện lại vì tiến hóa trường học đánh một đợt quảng cáo?"

"Không, không, ta chỉ là kẹt xe, thuận tiện nhìn xuống. . ."

"Ngươi có phải hay không khi dễ ta không biết làm cơm?"

"Không phải, khách nhân, ngươi hiểu lầm, ta thật kẹt xe, gần nhất. . ."

"Cùng ta tại đây kéo cái gì con bê, biểu thị ngươi cao lớn tình cảm sâu đậm? Không cần tiễn, lão tử tự mình làm!"

Cúp máy thông tin, Hà Phàm một mặt khó chịu, trong lòng hỏa khí tăng lên, điểm cái giao hàng, đều có thể cùng hắn tán gẫu nửa ngày, có này xem tin tức thời gian, bước đi đều đến.

"Ngươi nói ngươi một đứa cô nhi, một thân một mình sinh hoạt, làm sao lại không biết làm cơm đâu?"

Hà Phàm hết sức buồn bực soi vào gương, chính mình xuyên trước khi đến, cũng sẽ không a!

Hình dạng không tính suất khí, chỗ tốt duy nhất liền là trẻ, 17 tuổi, bông hoa tuổi tác.

Hà Phàm kiếp trước chính là là Địa Cầu một cái bình thường người làm công, ăn ở đều ở công ty, theo không có mình nấu cơm, tan tầm hồi trở lại ký túc xá đi ngủ, tỉnh tới thì tới đến cái thế giới này.

Nơi này cũng được xưng là Địa Cầu, cũng có Bàn Cổ Nữ Oa này chút truyền thuyết thần thoại, khác nhau ở chỗ, vô luận là Bàn Cổ, Nữ Oa, vẫn là Tam Hoàng Ngũ Đế, thậm chí Thái Thượng lão quân những cái này truyền thuyết bên trong thần thoại nhân vật, đều là đi qua khảo chứng, chân thực tồn tại, cũng đều là tiến hóa giả.

Cái thế giới này tiến hóa làm chủ, khoa học kỹ thuật làm phụ, không có tạo nên vũ khí nóng, các nhà khoa học đều dùng tận tinh lực nghiên cứu gen, phụ trợ tiến hóa, thành thị bên ngoài liền là Hung thú địa bàn, nhân loại không ngừng tiến hóa, hi vọng có một ngày có thể đem Hung thú giết sạch, còn Địa Cầu an bình.

Cỗ thân thể này cũng gọi Hà Phàm, vốn là gia đình độc thân, có mẫu thân chiếu cố, mẫu thân cũng là vị tiến hóa giả, một năm trước vẫn lạc tại Hung thú miệng dưới, lưu lại bộ này ba phòng ngủ một phòng khách, cộng thêm nhỏ tầng hầm nhà ở.

Về sau liền là một mình sinh hoạt, tự thân không có có trở thành tiến hóa giả, tư chất không được, cũng chưa đóng nổi học phí, dứt khoát liền thôi học, cầm lấy mẫu thân lưu lại một điểm tiền tiết kiệm, tăng thêm mỗi ngày ra ngoài khiêng thi, nuôi sống chính mình.

Nhưng cỗ thân thể này khẩu vị vô cùng lớn, làm sao ăn đều ăn không đủ no, tự mình làm cơm là không tồn tại, đành phải ngày ngày ăn giao hàng, khiêng thi điểm này tiền, còn chưa đủ hắn ăn, tiền tiết kiệm dần dần xài hết.

Hà Phàm vừa tới trong nháy mắt, liền thấy một cỗ cơn đói bụng cồn cào cảm giác, cấp thiết muốn ăn cái gì, cho nên liền điểm một phần giao hàng.

Không nghĩ tới thế giới này giao hàng tốc độ lạ thường chậm, một giờ đi qua, hắn đem trí nhớ đều chỉnh lý tốt, giao hàng cũng không tới, giao hàng tiểu ca còn cùng hắn tán gẫu nửa ngày núi lớn, tới lần cuối câu kẹt xe.

"Thật hối hận kiếp trước không có học cái trù nghệ." Hà Phàm nhìn một chút chính mình tiền tiết kiệm, còn thừa lại 3200 tinh nguyên, tự mình làm cơm, bớt ăn bớt mặc, hẳn là đủ chính mình sinh sống một đoạn thời gian, ăn trước no bụng, thuận tiện đem phòng trống thuê, phụ cấp một thoáng.

Mở ra phòng cho thuê diễn đàn, Hà Phàm tiện tay phát cái bài post, quảng cáo cho thuê, ba phòng ngủ một phòng khách, chính hắn ở một gian, còn có hai gian.

Nơi này khoảng cách tiến hóa trường học không xa không gần, vị trí miễn cưỡng tính không sai  bình thường tiền thuê nhà đều là 800 tinh nguyên, suy nghĩ một chút, yết giá 900, không bắt giữ kim, nhìn kỹ đưa tiền, không lùi khoản, lại thêm một đầu, bao ăn!

Phát tốt bài post, Hà Phàm này mới rời khỏi, đi tới chợ bán thức ăn, tự mình làm cơm, hẳn là so ăn giao hàng tiện nghi, mặc dù không biết làm cơm, nhưng cũng dùng học a.

Chợ bán thức ăn khoảng cách chỗ ở cũng không xa, cũng liền mấy trăm mét khoảng cách.

Giang Hà, đông đường phố chợ bán thức ăn.

Nhìn xem bảng hiệu, Hà Phàm hết sức lạ lẫm, hắn trước kia rất ít đến bên này, mẫu thân cũng là đem hắn xem như tiến hóa giả bồi dưỡng, chỉ cần có thể trở thành tiến hóa giả, về sau liền không lo ăn mặc, cho nên, liền một chút cơ bản thường thức, cỗ thân thể này cũng không biết, mua thức ăn càng là chuyện không hề có.

Rau quả, loại thịt đều phân chia rõ ràng, trực tiếp hướng đi rau quả khu vực.

"Tiểu ca, muốn chút gì? Có khả năng tùy ý chọn."

Một cái lão thái thái nhìn chằm chằm Hà Phàm, còn lại tiểu thương cũng cười mời đến: "Tiểu ca đến xem, ta đây đều là mới lạ rau quả, vừa hái."

Hà Phàm nhìn lướt qua, đang muốn mở miệng, ánh mắt đột nhiên ngưng kết tại một vị tóc trắng xoá đại gia trong quán, một đồ dưa hấu, một cái quả cà, trước mắt trôi nổi ra hai cái con số + 2, + 3.

Lại nhìn còn lại rau quả, không có con số, chỉ có đại gia bày ra hai cái rau quả có, trong lòng mê hoặc, Hà Phàm đi tới, chỉ chỉ + 2 dưa, hỏi: "Đại gia, này dưa ngọt ngọt không?"

Đại gia nghe vậy sững sờ, vừa mới chuẩn bị đứng lên thân thể cứng đờ.

"Đại gia, này dưa ngọt ngọt không?" Hà Phàm buồn bực, làm sao đến này đại gia này, liền không nhiệt tình rồi?

Đại gia vẻ mặt biến thành màu đen, mắt nhìn Hà Phàm chỉ dưa, nửa ngày mới biệt xuất một câu: "Đây là mướp đắng."

Khục

Hà Phàm da mặt có chút nóng lên, vừa nhìn về phía cái kia quả cà: "Vậy cái này quả cà bán thế nào?"

Đại gia vẻ mặt càng đen hơn, tựa như gặp được một cái đầu óc tối dạ: "Đây là quả ớt tím."

Này là con cái nhà ai, vẫn là có người tìm tới quấy rối?

Bốn phía tiểu thương nhóm cũng ngây ngẩn cả người, liền món ăn đều có thể nhận lầm?

Hà Phàm: ". . ."

Để cho ta chậm rãi, ta trong lòng có chút không bình tĩnh, quả ớt đã lớn như vậy? Mướp đắng dài giống dưa hấu?

Làm người hai đời, da mặt không tệ, Hà Phàm bình phục hạ xấu hổ, hỏi: "Này làm sao bán?"

"Cái này mướp đắng vương  bình thường người có thể ăn không được, Lão đầu tử cũng không khinh ngươi, Ngũ Nguyên lấy đi." Đại gia nghiêm túc nhìn hắn một cái, xác định hắn là thật sự không biết, mới nói: "Này quả ớt tím, tại ta vườn rau bên trong dáng dấp tốt nhất, thành thục lúc còn có một tia hương khí, 30 tinh nguyên."

Nói xong, đại gia mặt mo cũng có chút đỏ, hiển nhiên là cảm thấy mình chào giá quá mắc.

"Đại gia, ta món ăn mua ít, ngươi không nên gạt ta, tiện nghi một chút." Hà Phàm hai mắt trong nháy mắt không bình tĩnh: "Ta chỉ có mười nguyên."

Đại gia thở dài một tiếng, nói: "Vốn nhỏ mua bán. . ."

"Đại gia, ta đây đi mua tiện nghi, cáo từ." Hà Phàm quả quyết rời đi.

"Được a, mười nguyên liền mười nguyên." Đại gia vội vàng gọi lại hắn, đem mướp đắng Vương cùng quả ớt tím cho hắn.

Hà Phàm vội vàng rút thập tinh nguyên đưa tới, vừa tối chuồn đi đi, trong lòng thoáng có chút nhỏ hưng phấn, chính mình ép giá phương diện vẫn là rất có thiên phú.

Đại gia cười lạnh, mướp đắng vương hoàn toàn là bán không được, quả ớt tím hương khí là có, nhưng cũng không đáng tiền, đụng phải Hà Phàm này loại liền món ăn đều có thể nhận lầm người, tự nhiên muốn hung ác làm thịt, mặc dù chỉ có mười khối, nhưng dù sao cũng so bán không được mạnh.

Về đến phòng, Hà Phàm nhìn xem mướp đắng vương cùng quả cà, lên mạng tìm tòi một phen, tìm mướp đắng vương tin tức, cùng kiếp trước không có gì khác biệt, đều là hết sức đắng, mướp đắng vương đặc biệt đắng  bất quá, có một chút đưa tới chú ý của hắn, một chút rau quả vương cũng có khả năng dị biến.

"Một chút rau quả vương, tình huống đặc biệt dưới, hội chuyển hóa thành dược tài, có thể trợ giúp người thối luyện thể phách, thậm chí tiến hóa."

Nhìn xem trên mạng nội dung, Hà Phàm thoáng có chút xúc động, chẳng lẽ, này mướp đắng Vương cùng quả ớt tím, đã là dược liệu rồi?

"Làm nhanh lên cơm." Cảm giác đói bụng lại truyền tới, Hà Phàm vội vàng tẩy nồi, bắt đầu tài nấu nướng của mình con đường.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.