Chương 2:: Hẳn là có khẩu vị 1

Chương 2:: Hẳn là có khẩu vị 1

Tiếp một chậu nước, đem mướp đắng cùng quả ớt tím bỏ vào thanh tẩy, mắt nhìn thật lâu vô dụng dao phay, thoáng có chút may mắn, ít nhất tiền thân thường xuyên quét dọn gian phòng, dao phay những vật này đều là sạch sẽ.

Keng

Chỗ cổ tay truyền đến một đạo tiếng vang lanh lảnh, Hà Phàm mắt nhìn, là một cái số xa lạ: "Ngươi tốt, ta là Hà Phàm."

"Là Hà Phàm tiên sinh sao? Xin hỏi là ngươi muốn ra phòng cho thuê sao?" Một đạo giọng nữ dễ nghe truyền tới, còn có một tia thở dốc.

"Là ta, là ta muốn ra thuê phòng." Hà Phàm vội vàng đáp lại: "Ngươi muốn mướn sao?"

"Bao ăn?" Giọng nữ lại hỏi.

"Quản!" Hà Phàm mắt nhìn mướp đắng vương cùng quả ớt tím, trịnh trọng đáp lại, nói quản muốn nhúng tay vào.

Mặc dù hai cái này món ăn có chút đặc thù, nhưng có thể tại chợ bán thức ăn mua bán, đều là đi qua nghiêm ngặt kiểm trắc qua, không chứa mảy may độc tố, đây cũng là hắn yên tâm mua về nguyên nhân.

"Tốt, ta cái này đến xem phòng."

Thông tin kết thúc, Hà Phàm mắt nhìn đồng hồ, này chính là cái này thế giới điện thoại, công năng so kiếp trước điện thoại phải nhiều, cũng dễ dàng hơn mang theo, cũng có thể lôi ra giao diện ảo, video trò chuyện.

"Cái thứ nhất khách trọ lập tức tới ngay, trước tiên đem làm cơm tốt."

Hà Phàm cầm trong tay dao phay, vù vù cắt thành vài đoạn, nhìn xem nung đỏ nồi sắt, động tác ngừng tạm: "Để cho ta ngẫm lại, xào rau bước đầu tiên, là trước thả món ăn vẫn là trước thả dầu?"

"Lên mạng tìm đọc một phen." Hà Phàm mở ra đồng hồ, tìm đọc lên làm đồ ăn trình tự: "Bước đầu tiên, trước đổ vào chút ít dầu. . . Cái này chút ít là bao nhiêu?"

"Mặc kệ, nàng lập tức liền muốn tới, đệ nhất bữa ăn làm nhanh lên tốt, không thể hỏng hứa hẹn."

Hà Phàm lấy ra dầu ấm, điều này cũng không biết năm nào, đệ nhất ngừng lại liền đem liền điểm.

Chờ dầu đốt nóng, để vào mướp đắng vương cùng quả ớt tím, nhìn xem cắt cùng xương cốt một dạng mướp đắng vương, Hà Phàm dụng tâm đảo xào, hết thảy giản lược, hết thảy chấp nhận.

Theo đảo xào, Hà Phàm cũng chú ý tới trong nồi, cái kia con số biến hóa, hai cái con số, biến thành một cái, hơn nữa còn đang thay đổi động.

"+ 5? + 6. . . + 4.5?"

Hà Phàm cảm thấy lẫn lộn, con số này đến tột cùng là có ý gì?

Nhìn một chút, Hà Phàm nhập thần, đảo xào tốc độ chậm lại, một cỗ vị khét truyền đến, đem hắn bừng tỉnh, liền vội vàng đem hỏa điều nhỏ.

Leng keng

Môn tiếng chuông vang lên, Hà Phàm đồng hồ lần nữa vang lên, Hà Phàm mắt nhìn món ăn, trực tiếp đóng lại hỏa, trước đi mở cửa.

"Hà Phàm tiên sinh?"

Cửa phòng mở ra, một tên ăn mặc màu trắng đồng phục, khuôn mặt tuyệt mỹ cô gái tóc dài, đứng ở ngoài cửa, khách khí chào hỏi.

"Ngươi chính là nghĩ phòng cho thuê người? Xưng hô như thế nào?" Hà Phàm liền vội vàng đem nàng mời tiến đến.

"Liễu Thanh Duyên, tiến hóa trường học học sinh chuyển trường." Liễu Thanh Duyên kéo lấy một cái lớn rương hành lý, đi vào phòng khách: "Xin hỏi, Hà Phàm tiên sinh dự định cho thuê thế nào ở giữa phòng trống?" Màu trắng đồng phục nữ tử hỏi.

"Gọi ta Hà Phàm là được rồi, bên này có hai gian, ngươi xem một chút." Hà Phàm mang theo Liễu Thanh Duyên đi xem gian phòng, một gian thuộc về hắn mẫu thân gian phòng, một gian khác một mực trống không, cũng có khoảng trống giường.

"Gian này đi, căn này có khả năng phơi nắng." Liễu Thanh Duyên tuyển định Hà Phàm mẫu thân gian phòng.

"Cái kia tiền thuê nhà?" Hà Phàm xoa xoa tay nói.

"Cho ngươi." Liễu Thanh Duyên sảng khoái giao 900 tinh nguyên.

"Tốt, ta chỉnh đốn xuống." Hà Phàm liền vội vàng đem một chút ảnh chụp lấy đi, đi tới cửa trước, dừng lại thân thể: "Đúng rồi, ngươi ăn chưa?"

"Còn không có, ngươi không phải nói bao ăn sao?" Liễu Thanh Duyên cười nhẹ nhàng mà nhìn xem hắn.

"Đúng, bao ăn, ngươi trước thả quần áo." Hà Phàm trở về một cái tràn đầy kích động nụ cười, giống như là bị nàng tuyệt mỹ khuôn mặt mê hoặc.

Tướng tướng mảnh cất kỹ, Hà Phàm trở lại phòng bếp, lấy ra nắp nồi, nhìn xem thức ăn bên trong, khuôn mặt đột nhiên cứng đờ: "Trong truyền thuyết Trù Thần. . . Quả nhiên không phải ta!"

Chính mình đạo thứ nhất món ăn, quả ớt xào mướp đắng, toàn bộ màu đen, cái kia kỳ quái con số ổn định tại + 5, đây là hai cái con số tăng theo cấp số cộng rồi?

Đem món ăn chứa vào đĩa

Hà Phàm nghĩ sâu xa dưới, xuất ra cái chén nhỏ, một cái thìa, lắp một đoạn mướp đắng, đi tìm Liễu Thanh Duyên.

"Liễu Thanh Duyên." Hà Phàm bưng bát, đi vào giữa phòng, nhìn xem còn tại chỉnh lý gian phòng Liễu Thanh Duyên, nói: "Món ăn còn chưa tốt, vừa vặn còn có khối chocolate, ngươi ăn điếm điếm đi."

"Chocolate? Tốt, ta thích ăn chocolate." Liễu Thanh Duyên vội vàng tiếp nhận chén nhỏ, nhìn xem đen sì, còn bốc hơi nóng, không khỏi ngẩn ngơ: "Này chocolate nóng qua? Làm sao không có tan ra?"

"Đây là chocolate tưới nước quả, mới phương pháp ăn." Hà Phàm sắc mặt bình tĩnh nói.

"Giang Hà thị người đều như thế ăn? Thật tươi." Liễu Thanh Duyên kinh ngạc một tiếng, không còn nghi hoặc, dùng thìa bắt đầu ăn.

Hà Phàm nhìn chằm chằm hắn, nhìn xem Liễu Thanh Duyên hé miệng, tại cái kia đoạn mướp đắng vương thượng cắn một ngụm nhỏ, chỉnh thân thể tựa như sét đánh, đứng ngẩn ở nơi đó.

"Thế nào?" Hà Phàm giật mình trong lòng, sẽ không thật có vấn đề a?

"Ngươi, ngươi đây là phối cái gì hoa quả?" Liễu Thanh Duyên gian nan nuốt xuống cái kia một ngụm nhỏ, nàng vừa rồi kém chút liền phun, đây là chocolate phối hoa quả? Nhà ai chocolate như thế đắng? Trái cây này nhìn cũng không giống là hoa quả.

"Mướp đắng vương." Hà Phàm suy tư một lát, chi tiết trả lời: "Mùi vị như thế nào?"

"Đắng. . . Dưa vương?"

Liễu Thanh Duyên nhìn xem trong chén cái kia đoạn mướp đắng, trong lòng đột nhiên có loại thật sâu lo lắng: "Mướp đắng cũng là hoa quả?"

"Ta cảm thấy là." Hà Phàm suy nghĩ một chút, nghiêm túc nói.

"Cái kia đây là cái gì?" Liễu Thanh Duyên chỉ chỉ trong chén khối kia quả ớt tím.

"Ngươi ăn một miếng liền biết, tuyệt đối không phải mướp đắng vương." Hà Phàm nói ra.

Liễu Thanh Duyên nhìn xem trong chén món ăn, hết sức lưỡng lự, này sẽ không lại là cái gì đắng đồ vật a?

Nhìn xem Hà Phàm ánh mắt mong đợi, Liễu Thanh Duyên do dự một chút, còn là nho nhỏ cắn một cái. . .

"Nước, cho ta nước. . . Cuối cùng là cái gì?"

Liễu Thanh Duyên buông xuống bát, che miệng, thét to.

"Quả ớt tím, nghe nói thành thục thường có mùi hương loại kia." Hà Phàm hết sức thành thật, tiện tay đưa một chén nước đi qua.

Rầm

Liễu Thanh Duyên ngốn từng ngụm lớn, trực tiếp uống xong một cốc nước lớn, thở gấp nói: "Sông. . . Giang Hà thị người, khẩu vị đều là như thế đặc biệt sao?"

"Cái này, hẳn là có khẩu vị." Hà Phàm cười khan một tiếng, nhìn về phía Liễu Thanh Duyên: "Cảm giác thế nào?"

"Cảm giác? Ta muốn hỏi một câu, cái này nơi nào có chocolate?" Liễu Thanh Duyên nhìn xem trong chén vật kia, cái kia sền sệt, giống như là mướp đắng nhương?

"Có thể là hóa không có." Hà Phàm ho nhẹ một tiếng, đem đầu ngoặt sang một bên.

Hóa không có?

Chocolate hóa không có? Cái kia không đề cập tới sô cô la, ngươi nói mướp đắng là hoa quả ta nhận, này quả ớt tím cũng là hoa quả?

"Món ăn khả năng tốt, ta đi bưng ra." Hà Phàm quả quyết rời đi, tiến đến phòng bếp: "Ăn chút cơm liền không đắng, không cay."

"Cũng tốt." Liễu Thanh Duyên thở phào một cái, bưng bát ra khỏi phòng, ngồi lên bàn ăn  chờ Hà Phàm mang thức ăn lên.

"Đây là ngươi cơm, đây là món ăn." Hà Phàm vì nàng bới thêm một chén nữa, thuận tiện đem tự mình làm món ăn cũng đã bưng lên.

Liễu Thanh Duyên: ". . ."

Ta đã sớm nên nghĩ đến, thức ăn này liền là quả ớt tím xào mướp đắng vương!

Ta có thể hay không trả phòng, ta không thuê. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.