Chương 3:: Mặc dù làm không dễ nhìn, nhưng có nội hàm a!

Chương 3:: Mặc dù làm không dễ nhìn, nhưng có nội hàm a!

"Ngươi làm sao không ăn a, mau ăn a." Hà Phàm nhìn xem ngốc trệ bất động Liễu Thanh Duyên, nhiệt tình nói: "Ta cho ngươi gắp thức ăn."

"Đừng!" Liễu Thanh Duyên vội vàng ngăn cản, cố nặn ra vẻ tươi cười: "Ta đã no đầy đủ."

"Ngươi không phải không ăn cơm không?" Hà Phàm nói lầm bầm: "Về sau đều là ở chung người, khách khí với ta cái gì."

Ở chung? Khách khí?

Liễu Thanh Duyên vuốt vuốt mi tâm, không xoắn xuýt hắn lời nói bên trong vấn đề, ta khách khí cái gì? Nếu có thể ăn, ta khách khí với ngươi, ta thế nhưng là đi ra tiền!

"Ngươi ăn đi, ta người này so sánh đặc thù, xem người ăn liền đã no đầy đủ." Liễu Thanh Duyên cười khan nói.

"Thật không ăn?"

"Thật không ăn!" Liễu Thanh Duyên vẻ mặt có chút biến thành màu đen, thấp giọng nói: "Cái kia, có thể hay không thương lượng sự kiện?"

"Ngươi nói." Hà Phàm lột khẩu cơm, nói ra.

"Ta có thể hay không trả phòng?"

"Chúng ta đã nói xong, nhìn kỹ đưa tiền, tổng thể không lui khoản." Hà Phàm hết sức vì chính mình thấy cơ trí, sớm nói xong, nếu không mình liền không tốt cầm này 900.

Liễu Thanh Duyên có chút thất vọng, không cần này 900 có khả năng, nàng không thiếu này 900, chỉ là, phụ cận liền Hà Phàm phòng ở cho thuê, muốn tìm cũng tìm không thấy, chỉ có thể quyết định không ăn cơm của hắn, coi như trắng ném một trăm đồng, về sau liền đi thức ăn đường, trường học quán cơm lại khó ăn, cũng so Hà Phàm làm thì tốt hơn.

Thấy Liễu Thanh Duyên không ăn, ăn cũng không có việc gì, Hà Phàm lúc này mới yên tâm lớn mật kẹp một đoạn mướp đắng, cắn một cái. . .

Đắng

Vô cùng đắng, Hà Phàm cuối cùng hiểu rõ, này mướp đắng vương làm sao không bán ra được, Liễu Thanh Duyên 100 khối cũng không cần, cũng không ăn này mướp đắng vương, ngẩng đầu nhìn một chút Liễu Thanh Duyên, phát hiện đang nghiêm túc mà nhìn mình, không thể nôn!

Tự mình làm món ăn, ngậm lấy nước mắt cũng phải ăn xong.

Gian nan nuốt xuống một ngụm nhỏ, Hà Phàm phát hiện mình đắng đều sắp không nói ra lời, đang muốn đào phần cơm, trong cơ thể đột nhiên nhiều một tia dòng nước ấm, trong đầu đột nhiên lóe lên một con số, 6. 2%.

Hà Phàm ngu ngơ ở giữa, xem thấy mình thân thể, cái kia ngàn tỉ tế bào đang nhảy vọt, hấp thu cái kia sợi dòng nước ấm.

"Nhân loại tiến hóa, chính là gen cường hóa, làm một người gen mạnh đến một loại trình độ, liền sẽ đột phá xiềng xích, trở thành tiến hóa giả."

Hà Phàm chợt nhớ tới, ban đầu ở khi đi học, lão sư nói, này sẽ không phải là chính mình gen số liệu a? Thức ăn này là thêm gen? Chính mình ăn hết tất cả, sẽ như thế nào?

Hà Phàm trong lòng kích động lên, cái thế giới này, tiến hóa mới là chủ lưu!

Nhìn xem cái kia tối như mực quả ớt xào mướp đắng, Hà Phàm đột nhiên thấy kiêu ngạo, chính mình mặc dù làm không dễ nhìn, nhưng có nội hàm a!

Giờ khắc này, mướp đắng khổ quá không coi vào đâu, Hà Phàm vội vàng ăn ngấu nghiến, mặc dù hết sức đắng, rất cay, nhưng vì tiến hóa, đều có thể chịu được.

Liễu Thanh Duyên trợn mắt hốc mồm, này đều ăn được đi? Vị này khẩu. . . Thật sự là cực tốt!

"Ngươi ăn từ từ, ta tuyệt đối sẽ không cùng ngươi cướp." Liễu Thanh Duyên nhịn không được nói, loại thức ăn này, ta ăn cái thứ nhất, liền sẽ không lên lần thứ hai coong!

"Ừm ân." Hà Phàm trong miệng ngậm lấy cơm cùng mướp đắng, ánh mắt ngậm lấy nước mắt, hắn rốt cuộc minh bạch, đại gia câu kia mướp đắng vương người bình thường ăn không được là có ý gì.

Kiếp trước mướp đắng còn có thể chịu được, này mướp đắng vương, nếu không phải có thể tăng cường chính mình, hắn cả một đời đều sẽ không đi ăn.

Vừa khổ lại cay, tư vị này, tuyệt!

Hà Phàm liên tục uống mấy chén nước, quan sát đến con số biến hóa, chuyển di chính mình lực chú ý.

6.5% 6. 8% 7%. . . 9%.

Nhìn xem con số nhảy lên, Hà Phàm cảm giác thân thể cũng thay đổi mạnh mấy phần, hai tay càng mạnh mẽ hơn.

Làm một điểm cuối cùng món ăn ăn xong, con số trực tiếp đột phá mười cửa ải lớn, đạt đến 1 0.1%!

Hà Phàm cảm giác trong cơ thể có đồ vật gì phá vỡ, nhưng không kịp cảm giác, trong bụng một cỗ quặn đau truyền đến, tại Liễu Thanh Duyên ánh mắt đờ đẫn, vội vàng chạy về phía nhà vệ sinh.

Liễu Thanh Duyên: ". . ."

Đây là đi vào tiêu chảy rồi?

Nhìn xem đen như mực đĩa

Liễu Thanh Duyên thực sự không thể nào hiểu được, đến tột cùng là dạng gì ý niệm, khiến cho hắn ăn hết, được rồi, không nghĩ, đi trước chỉnh lý gian phòng.

Nửa canh giờ sau, Hà Phàm mới từ nhà vệ sinh đi ra, vịn môn thở nặng khí, thức ăn này quả nhiên không thể ăn bậy.

"Liễu Thanh Duyên, ngươi cũng ăn, bụng của ngươi liền không đau?" Hà Phàm ôm bụng, có chút buồn bực.

"Tiến hóa học viện, lớp cao cấp, cấp bảy tiến hóa giả." Liễu Thanh Duyên tay lấy ra bảng hiệu, đúng là học sinh của nàng chứng: "Mướp đắng vương cũng dám ăn bậy, còn ăn nhiều như vậy, cấp ba tiến hóa giả đều chịu không được, ngươi mấy cấp?"

"Ta người bình thường, lần sau ta cũng tìm người bình thường." Hà Phàm hết sức phiền muộn, tính sai, suy tư lần sau làm đồ ăn, tìm người bình thường thử nhìn một chút.

"Lần sau? Ngươi có ý tứ gì?" Liễu Thanh Duyên có loại dự cảm xấu.

"Không có gì, ta muốn đi làm." Hà Phàm ho nhẹ một tiếng, thu thập một chút, ném đi một cái chìa khóa cho nàng: "Hảo hảo thu về, nếu là vào không được, chỉ có thể chờ ta trở lại."

Làm việc chỗ, khoảng cách phòng ốc rộng khái có ngàn mét, khoảng cách này không tính xa, Hà Phàm đi bộ đi qua, không biết có phải hay không thân thể biến hóa nguyên nhân, Hà Phàm cảm giác hiện tại đi đường đều mang gió, rất nhanh liền đến làm việc địa điểm.

Đây là một cái khổng lồ nhà kho, bên trong đặt ba tấm xe tải, không ít người trung niên đang ở trên xe tải vận chuyển túi, Hà Phàm nhìn xem những cái kia màu trắng túi, trong lòng rất rõ ràng, bên trong đựng không phải vật gì tốt, mà là người thi thể.

Công tác của hắn liền là đem những thi thể này, chuyển tới trên xe nhỏ, sau đó lưng vào nhà xác, được xưng là khiêng thi người.

Lưng một ngày, 100 tinh nguyên, việc khổ cực, hắn không phải tiến hóa giả, cũng không có gì kỹ thuật tay nghề, chỉ có thể làm loại khổ này lực.

"Tiểu Phàm, lão Lưu hôm nay có việc, hôm nay ngươi nhiều làm chút, gấp ba tiền lương." Một người trung niên tráng hán đi tới, bắp thịt cả người như Cầu Long, tràn ngập lực lượng.

"Dương đầu, không có vấn đề." Hà Phàm vội vàng đáp ứng, đây là vận chuyển thi thể đội trưởng, Dương Thanh, một vị cấp chín tiến hóa giả, chuyên môn tại bên ngoài thu thập thi thể, vận trả lại.

Gấp ba tiền lương, liền là 300 tinh nguyên, một người làm hai người sống, càng làm càng mệt mỏi không nói, cũng có Dương Thanh xem niên kỷ của hắn nhỏ, chiếu cố nguyên nhân.

Hà Phàm vừa tối chuồn đi thay đổi đen áo dài, bò lên trên xe tải, đem thi thể chuyển xuống đến, Dương Thanh liếc qua, hơi kinh ngạc: "Tiểu Phàm, ngươi này bản lĩnh tăng trưởng a, nói không chừng về sau cũng có thể trở thành tiến hóa giả."

"Ta đều nhanh trưởng thành, thế nào còn có cơ hội." Hà Phàm bất đắc dĩ cười cười, hắn đều 17 tuổi, cái thế giới này, mười tám tuổi không cách nào trở thành tiến hóa giả, trong cơ thể gen xiềng xích càng khó mở ra, chỉ bằng vào rèn luyện đã không đủ, còn muốn có dược liệu, gen dịch phụ trợ, mới có thể trở thành tiến hóa giả.

Dương Thanh không tiếp tục nói, hắn chỉ là kinh ngạc, cảm giác Hà Phàm so sánh với trước đó càng linh hoạt, càng mạnh mẽ hơn, thuận miệng nói mà thôi.

Hà Phàm vận chuyển lấy túi, ròng rã một xe tải, trong bao vải thi thể, đa số đều là không hoàn chỉnh, đây đều là chết ở ngoài thành, Hung thú địa bàn tiến hóa giả, tại Hung thú khẩu dưới, có thể có thi thể trở về cũng không tệ rồi, hoàn chỉnh mới là số ít.

Những thi thể này không phải một ngày, mà là thu thập tốt, Dương Thanh dẫn người lái xe đi kéo.

"Đây là?"

Hà Phàm bỗng nhiên tiếp cận một cái túi, + 13!

"Còn lại đều không có, duy chỉ có cỗ này đặc thù." Hà Phàm trái tim nhỏ phù phù phốc nhảy, chẳng lẽ, những người kia thu thập thi thể về sau, còn có bỏ sót?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.