Chương 4:: Giúp ta phát gọi điện thoại cấp cứu

Chương 4:: Giúp ta phát gọi điện thoại cấp cứu

Những thi thể này đến tột cùng là ai thu thập, Hà Phàm không rõ ràng, nhưng hắn biết một chút, thi thể trừ một chút chứng minh thân phận vật phẩm bên ngoài, có giá trị, cơ hồ đều bị vơ vét đi, có rất ít bỏ sót.

Hà Phàm trước kia chưa từng gặp qua, cũng là có khiêng thi người vận khí tốt, lấy ra gần nửa đoạn dược liệu, bán không ít tiền, tiền thân lúc trước thế nhưng là hâm mộ thật lâu.

Hà Phàm trong lòng xúc động, nhưng không có vội vàng xao động, liền xem như có đồ tốt, cũng không phải tại đây bên trong mở ra, trước vận chuyển lại nói.

Vô số cỗ thi thể chuyển dời đến trên xe nhỏ, Hà Phàm đem cái kia có đồ vật túi thả đi lên, chính mình cũng lên xe, cùng một chỗ đi tới bệnh viện.

Lái xe lạnh nghiêm mặt, không có cùng Hà Phàm trao đổi, Hà Phàm cũng không thèm để ý hắn, trong lòng vẫn muốn, vật kia là cái gì, đợi chút nữa làm sao nắm bắt tới tay mang đi.

Rất nhanh tới đạt bệnh viện, lái xe không có xuống xe, Hà Phàm chính mình xuống xe khiêng thi, này chút lái xe chỉ lái xe, không làm chuyện khác, Hà Phàm hết sức hâm mộ, chỉ tiếc, làm nghề này, liền xem như chỉ là lái xe, cũng phải là tiến hóa giả mới được, bởi vì bọn hắn thường xuyên ra khỏi thành, lúc nào cũng có thể tao ngộ Hung thú.

Trong bệnh viện nhân viên y tế rất nhiều, bệnh nhân càng nhiều, đặc biệt là tiến hóa giả khu vực, đơn giản kín người hết chỗ, Hà Phàm cõng thi thể, đi tới nhà xác, có khiêng thi chứng minh, không người ngăn cản.

Đem thi thể cất kỹ, túi mở ra, lộ đầu ra, thuận tiện bệnh viện thống kê, đến lúc đó để cho người ta tới nhận lãnh, nếu là không người nhận lãnh, sẽ hoả táng mai táng.

Vận chuyển xong thi thể, Hà Phàm mắt nhìn, bốn phía không người, hai mắt nhìn chằm chằm túi + 13 chỗ, đó là bụng dưới vị trí, quần áo bên trong.

Hà Phàm đưa thay sờ sờ, cầm ra một khối to bằng đầu nắm tay, đẫm máu, còn có lân giáp khối thịt, sắc mặt mừng rỡ: "Hung thú thịt?"

Đây nhất định là Hung thú thịt, người nhưng không có lân giáp, này người cất giấu một khối Hung thú thịt, thế mà không có bị lấy đi, hoặc là liền là bỏ sót, hoặc là liền là những người kia chướng mắt khối này thịt.

"Tranh thủ thời gian thu lại." Hà Phàm suy nghĩ một chút, xé một cái túi, bao bọc mấy tầng, xác định máu sẽ không tràn ra tới, mới cẩn thận bỏ vào trong ngực.

Rời đi nhà xác, Hà Phàm nhìn về phía lái xe: "Đại ca, ta bụng có chút đau nhức, ngươi về trước đi, đợi chút nữa ta bước đi đi qua."

"Ừm." Lái xe liếc mắt nhìn hắn, nhẹ nhàng ứng tiếng, trực tiếp lái xe rời đi.

Hà Phàm bước nhanh rời đi, trái tim nhỏ bịch bịch nhảy, cách xa bệnh viện, hắn gần như co cẳng liền chạy, về đến nhà, cẩn thận đem Hung thú thịt nấp kỹ, lúc này mới tiếp tục đi làm.

Tiếp tục khiêng thi, Hà Phàm nghĩ đến gấp ba tiền lương, trong nhà khối kia Hung thú thịt, hận không thể lập tức đem một xe tải thi thể toàn bộ vận xong.

Vận chuyển đến cuối cùng, Dương Thanh cũng tới giúp một hồi, dù sao hi vọng hắn một người, thực sự có chút khó khăn, đem một xe tải thi thể đọc xong, trời sắp tối rồi, mặc dù thân thể của hắn có chỗ tăng cường, cũng chịu không được này loại làm việc, Dương Thanh cho hắn 300 tinh nguyên, để cạnh nhau hắn một ngày nghỉ, nghỉ ngơi thật tốt.

Hà Phàm cầm lấy 300 tinh nguyên, kéo lấy mỏi mệt thân thể đi tới chợ bán thức ăn, lần này không có trông thấy có con số nguyên liệu nấu ăn, tùy tiện mua chút tài liệu.

Về đến nhà, Liễu Thanh Duyên còn chưa có trở lại, mệt mỏi một ngày, một thân mồ hôi bẩn, đi trước tắm rửa một cái, co quắp ở trên ghế sa lon, liền một ngón tay đều không muốn động.

"Vì tiến hóa." Hà Phàm lên dây cót tinh thần, lấy ra Hung thú thịt, thanh tẩy đứng lên.

Rửa ráy sạch sẽ, cầm lấy dao phay, Hà Phàm bắt đầu cắt thịt, dùng sức một đao hạ xuống, miễn cưỡng cắt đi vào.

"Chờ sau này có năng lực, nhất định phải đổi một thanh tốt dao phay." Hà Phàm phí sức cắt lấy, dao phay đều có chút cuốn lưỡi đao.

Hung thú thân thể cứng rắn, cái kia vài miếng lân giáp, dao phay nhìn qua, một điểm dấu vết đều không có.

Phí không ít khí lực, lớn chừng quả đấm khối thịt, miễn cưỡng cắt một nửa, còn lại thu lại, thả tủ lạnh bảo tồn.

Lò nấu rượu rót dầu, thú nhục từng mảnh từng mảnh buông xuống đi, không quên nhìn một chút trên mạng giới thiệu: "Phổ thông thú nhục muốn xào lăn, Hung thú thịt, càng là cứng rắn khó hầm, nhưng hầm tốt sau lại là mỹ vị, nói như vậy, Hung thú thịt muốn hỏa hầu càng lớn, thời gian dài hơn."

Hà Phàm một vừa nhìn, một bên xào thịt, quả quyết đem hỏa mở tối đa

Bắt đầu lần thứ nhất làm Hung thú thịt cao cấp kỹ thuật.

+ 6. + 7. . .

Nhìn xem trong nồi con số biến động, Hà Phàm trong lòng xiết chặt, hắn cắt thịt thời điểm, là + 7, còn lại điểm này chỉ có + 6, này Hung thú thịt, nếu là xử lý không tốt, sợ là sẽ phải giảm xuống.

Hà Phàm nhìn chằm chằm Hung thú thịt, năm phút trôi qua, Hung thú thịt một chút cũng không biến hóa, con số vẫn tại 6 cùng 7 ở giữa lắc lư.

Một khắc đồng hồ về sau, Hung thú thịt cuối cùng có biến hóa, hơi hơi ố vàng, con số cũng dần dần ổn định lại, vẫn như cũ là + 7, không có giảm xuống, khiến cho hắn nhẹ nhàng thở ra.

Sau một tiếng, Hà Phàm vẻ mặt đen lại, bởi vì Hung thú thịt vẫn là như thế, hơi hơi ố vàng, nhưng càng nhiều vẫn là tơ máu, một điểm biến hóa đều không có.

"Này Hung thú thịt cũng quá khó làm." Hà Phàm hết sức phiền muộn, nghĩ đến thêm điểm nước, chậm rãi hầm đi, lại sợ con số giảm bớt, bụng lại bắt đầu kêu rột rột.

"Mặc kệ, ngược lại khẩu vị tốt, tiêu hóa năng lực mạnh." Hà Phàm khẽ cắn môi, đem lấy lòng quả ớt bỏ vào, tùy tiện đảo xào mấy lần, Hung thú thịt thành công ra nồi.

Xoạt xoạt

Vừa bưng lên bàn, tiếng mở cửa truyền đến, một thân đồng phục Liễu Thanh Duyên trở về.

"Trở về thật là khéo, vừa làm tốt cơm tối." Hà Phàm cười hô: "Đến, hôm nay ăn thịt, đồ tốt a."

"Đồ tốt? Ngươi chưa ăn qua thịt?" Liễu Thanh Duyên xem thường, khẳng định chưa ăn qua, 100 khối đều cái hố người!

"Đây cũng không phải là phổ thông thịt, ngươi là tiến hóa trường học, nghe qua Hung thú thịt a?" Hà Phàm chỉ chỉ đĩa, mang theo vẻ đắc ý: "Mà lại là rất mạnh mẽ Hung thú thịt."

Căn cứ thu 100 khối, bao ăn nguyên tắc, Hà Phàm vẫn là hết sức thành thật.

"Ha ha." Liễu Thanh Duyên trực tiếp ngồi ở một bên trên ghế sa lon, mở ti vi, cười lạnh nói: "Ngươi còn muốn gạt ta mắc lừa? Lần này là mướp đắng thú thịt?"

"Còn có mướp đắng thú?" Hà Phàm ngẩn người, ta nói đều là sự thật a, Hung thú thịt đều không ăn, tiến hóa giả đều khó phục vụ như vậy?

"Lại là đen như mực đi." Liễu Thanh Duyên co lại chân, thản nhiên nói.

"Tuyệt đối không phải." Hà Phàm vội vàng nói.

"Ồ?" Liễu Thanh Duyên tò mò đứng dậy, mắt nhìn Hung thú thịt, cái kia rõ ràng tơ máu, không khỏi ngẩn ngơ: "Ngươi xác định đây là bữa tối?"

"Xác định." Hà Phàm gật gật đầu, khẳng định nói: "Đây thật là Hung thú thịt, không tin ngươi nếm một khối."

"Ta trở về trước nếm qua, chính ngươi từ từ ăn." Liễu Thanh Duyên bây giờ nhìn không nổi nữa, thức ăn này có thể ăn? Ngươi lại muốn gạt ta thử món ăn đi!

"Thật không ăn?" Hà Phàm có chút thất vọng, không nghĩ tới Liễu Thanh Duyên thông minh như vậy, trải qua một lần làm, liền không lên lần thứ hai.

Liễu Thanh Duyên không có phản ứng đến hắn, tiếp tục xem TV.

Nhìn xem kiên quyết không ăn Liễu Thanh Duyên, Hà Phàm nhìn về phía Hung thú thịt, có chút lưỡng lự, Hung thú thịt cũng không thể ăn bậy, có Hung thú thịt có độc, có Hung thú thịt ẩn chứa lực lượng quá mạnh, người bình thường ăn chịu không được.

Liễu Thanh Duyên là tiến hóa trường học cấp bảy tiến hóa giả, liền xem như có độc, điểm này Hung thú thịt, cũng không làm gì được nàng, chính mình khẩu vị tuy tốt, nhưng vẫn là người bình thường a.

Kẹp một khối, Hà Phàm nhịn không được nhìn về phía nàng, hỏi lần nữa: "Ngươi thật không ăn?"

Liễu Thanh Duyên trợn trắng mắt, tiếp tục xem TV.

"Nếu không, ngươi liền ăn một khối, nói cho ta biết phản ứng như thế nào?" Hà Phàm còn kém chen lẫn một khối nhét trong miệng nàng.

"Được rồi, đợi chút nữa ta như xảy ra vấn đề, giúp ta phát gọi điện thoại cấp cứu." Hà Phàm cuối cùng vẫn kháng cự không được tiến hóa dụ hoặc, kẹp một khối, ném vào trong miệng.

Liễu Thanh Duyên: ". . ."

Thật ăn a?

Ngươi này khẩu vị. . . Ta phục!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.