Chương 5:: Đây không phải phổ thông rùa đen

Chương 5:: Đây không phải phổ thông rùa đen

Giang Hà thành phố, thị dân Hà mỗ, bởi vì ăn tự mình làm món ăn, trúng độc bỏ mình. . .

Liễu Thanh Duyên cảm giác, Hà Phàm nếu như về sau còn là chính mình làm đồ ăn, sớm muộn sẽ lên Giang Hà thành phố tin tức.

"Không hổ là Hung thú thịt, rất có nhai sức lực." Hà Phàm nhai nuốt lấy Hung thú thịt, nói lầm bầm.

Hung thú thịt, tại trên mạng truyền đều là như thế nào như thế nào mỹ vị, đó là bởi vì người ta làm xong, mà Hà Phàm hoàn toàn không hiểu nấu nướng phương pháp, làm loạn một trận, cũng chỉ hắn chính mình dám ăn.

Nhìn xem trên thịt tơ máu, Liễu Thanh Duyên một cái giật mình, thực sự không thể nào hiểu được khẩu vị của hắn.

Gian nan nuốt xuống một miếng Hung thú thịt, một dòng nước ấm xuất hiện, Hà Phàm xem thấy thân thể của mình con số lại tăng lên, trừ cái đó ra, không có bất kỳ cái gì không tốt phản ứng.

"Xem ra, khối này Hung thú thịt là không độc." Hà Phàm trong lòng nhẹ nhàng thở ra, tiếp tục giải quyết Hung thú thịt, này đều là tăng cường gen đồ tốt, tuyệt không có thể lãng phí.

Nhìn xem Hà Phàm ăn như hổ đói, Liễu Thanh Duyên hơi hơi nhíu mày, thản nhiên nói: "Ngươi coi như biểu hiện cho dù tốt ăn, ta cũng sẽ không mắc lừa!"

Hà Phàm quay đầu nhìn nàng một cái, không nói gì, chuyên tâm đối phó chính mình Hung thú thịt.

Nửa canh giờ sau, một bàn Hung thú thịt giải quyết, Hà Phàm thân thể con số biến thành 17. 1% thể phách cũng mạnh hơn một chút, cảm giác mệt mỏi cảm giác cũng giảm bớt, cả người tinh thần không ít.

Rửa chén đũa xong, Hà Phàm ngồi ở một bên, cùng Liễu Thanh Duyên cùng một chỗ xem tivi: "Có thể hay không cùng ta nói một chút, tiến hóa trường học là dạng gì? Bên trong đều là tiến hóa giả?"

Hà Phàm không có đi qua tiến hóa trường học, nếu như là trước đó, hắn đã sớm tuyệt trở thành tiến hóa giả tâm tư, có thể bây giờ thì khác, mặc dù không biết tiến hóa giả là cái gì tiêu chuẩn, nhưng ăn xong Hung thú thịt, tự thân gen khẳng định đột phá 20% hẳn là có thể tính tiến hóa giả đi?

Như còn không phải, hắn về sau một mực ăn, sớm muộn có thể trở thành tiến hóa giả.

"Tiến hóa trường học, liền là một đám tiến hóa giả đi học địa phương, truyền thụ tiến hóa tri thức." Liễu Thanh Duyên suy nghĩ một chút nói ra: "Tiến hóa giả chia làm hai lớn chủng loại, một loại cổ lão phản tổ tiến hóa, một loại kiểu mới tiến hóa."

"Cụ thể, ngươi muốn đi xem sách, ta cũng không dễ nói rõ lí do." Liễu Thanh Duyên giảng giải nói: "Một đến chín cấp, đều là cơ sở tiến hóa, ta hiện tại là cấp bảy."

"Cái kia cấp chín phía trên đâu?" Hà Phàm vấn đạo, khiêng thi đội đầu Dương Thanh cũng chỉ là cấp chín tiến hóa giả, thế mà chỉ là cơ sở?

"Niết Bàn." Liễu Thanh Duyên vẻ mặt tràn ngập chờ mong: "Cấp chín phía trên, là Niết Bàn cấp tiến hóa giả, đó mới là cao thủ."

"Niết Bàn?" Hà Phàm một mặt mê hoặc.

"Cụ thể ta cũng không rõ ràng, lão sư cũng không có cẩn thận nói qua, chỉ là đề cập." Liễu Thanh Duyên nhẹ nhàng thở dài, nói: "Vẫn là cùng ngươi nói một chút tiến hóa trường học đi, tiến hóa trường học lớp cũng chia là hai lớn loại, một loại là đặc thù tiến hóa ban, một loại là phổ thông tiến hóa ban."

"Đặc thù tiến hóa ban?" Hà Phàm tò mò: "Này tiến hóa giả cũng có đặc thù?"

"Dĩ nhiên." Liễu Thanh Duyên nhẹ nhàng gật đầu, giải thích nói: "Tiến hóa giả, có có thể thức tỉnh năng lực đặc thù, so như lửa, nước, cùng với một chút năng lực đặc thù, mà phổ thông tiến hóa giả, không có thức tỉnh năng lực tiến hóa."

"Vậy là ngươi đặc thù vẫn là phổ thông?" Hà Phàm trong lòng càng tò mò.

"Ta?" Nói đến đây, Liễu Thanh Duyên có chút kiêu ngạo: "Ta đương nhiên là đặc thù tiến hóa giả, đã thức tỉnh năng lực!"

"Ngươi thức tỉnh chính là thủy hay là hỏa?" Hà Phàm hứng thú mười phần.

"Đều không phải là, ta thức tỉnh triệu hoán cùng huấn hóa!" Liễu Thanh Duyên khẽ nâng cái cằm, nói: "Thuộc về triệu hoán tiến hóa giả  có thể triệu hoán, huấn hóa Hung thú, chính là cực mạnh năng lực, loại năng lực này, tại toàn bộ Đông Phương liên minh tiến hóa giả bên trong, tỉ lệ cơ hồ là 'không phẩy mấy mấy phần trăm' cực độ hiếm hoi."

"Vậy có thể hay không biểu diễn một phen?" Hà Phàm liền vội vàng hỏi: "Để cho ta mở mắt một chút."

"Cái này. . ." Liễu Thanh Duyên kiêu ngạo trong nháy mắt không còn sót lại chút gì, da mặt đỏ lên, hắn còn có một câu không nói, cực độ hiếm hoi, mang ý nghĩa lĩnh vực này nghiên cứu không sâu, ra cường giả không nhiều, nói trắng ra là, liền là rác rưởi năng lực.

"Chẳng lẽ ngươi vừa rồi đều tại nói mò?" Hà Phàm kích nàng một thoáng.

"Ai nói càn, nắm cửa sổ cùng môn đều mở ra, ta triệu hoán cho ngươi xem." Liễu Thanh Duyên nhẹ hừ một tiếng, bỗng nhiên đứng dậy.

Hà Phàm liền vội vàng đứng lên đem cửa phòng cùng cửa sổ mở ra: "Triệu hoán không phải lăng không triệu hoán sao? Mở cửa sổ làm gì?"

Kiếp trước đủ loại chuyện xưa sáo lộ, đều là niệm một đoạn chú ngữ, sau đó hư không gợn sóng, xuất hiện một cái tiểu khô lâu cái gì.

"Nói vớ nói vẩn." Liễu Thanh Duyên khinh bỉ nhìn hắn một cái: "Triệu hoán là dùng tự thân tiến hóa lực lượng, phát tán ra, hấp dẫn bốn phía sinh vật, thậm chí Hung thú đến, sau đó mới là huấn hóa."

Hà Phàm hiểu rõ, cảm giác năng lực này có chút gân gà, nếu là mình thực lực chưa đủ, hấp dẫn tới Hung thú, đây chẳng phải là trực tiếp bị Hung thú nuốt?

"Đầu tiên nói trước, này dù sao cũng là tại trong thành thị, khả năng triệu hoán không ra đồ vật." Liễu Thanh Duyên nói ra.

"Không sao, ta chỉ là mở tầm mắt." Hà Phàm mong đợi nói: "Ngươi bắt đầu đi."

Liễu Thanh Duyên lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, nếu là triệu hoán không ra, cũng sẽ không mất đi mặt mũi.

Nhàn nhạt thanh quang tại lòng bàn tay hiển hiện, Hà Phàm nhìn xem Liễu Thanh Duyên đem thanh quang rơi ra, huy sái trên không trung, theo cửa sổ bay ra, sau đó liền ngồi xuống.

"Không có?" Hà Phàm kinh ngạc, ngươi liền không niệm cái chú ngữ cái gì?

"Không có, triệu hoán ánh sáng đã phát tán ra, nếu là có sinh vật tại, sẽ tự động tiếp xúc triệu hoán ánh sáng, từ triệu hoán ánh sáng chỉ dẫn mà đến, ngươi còn muốn phức tạp hơn?" Liễu Thanh Duyên tức giận nói: "Đây chỉ là triệu hoán, cũng không phải huấn hóa."

"Ta nghĩ đến một cái từ." Hà Phàm sờ lên cằm, suy nghĩ sâu xa nói.

"Cái gì từ?"

"Trêu hoa ghẹo nguyệt."

Cút

Liễu Thanh Duyên tiếp tục xem TV, đối với triệu hoán không có ôm cái gì hi vọng, này dù sao cũng là nội thành, rất khó có thu hoạch gì.

Hà Phàm nhìn xem cửa sổ  chờ đợi kết quả.

Một khắc đồng hồ trôi qua, không có bất cứ động tĩnh gì, Liễu Thanh Duyên ngáp một cái: "Ta thi triển triệu hoán ánh sáng, chỉ có thể kéo dài nửa giờ, hiện tại một điểm động tĩnh cũng không có, sẽ không có kết quả."

"Còn có một khắc đồng hồ đâu, muốn tin tưởng mình." Hà Phàm tựa như an ủi nói mang, ánh mắt không rời cửa sổ.

"Vậy ngươi chậm rãi chờ đi, ta đi tắm rửa." Liễu Thanh Duyên đứng dậy chuẩn bị trở về gian phòng.

Phốc

Đột nhiên, một vệt bóng đen lóe lên, theo cửa sổ bay vào, Hà Phàm còn chưa thấy rõ, bóng người lóe lên, Liễu Thanh Duyên đã biến mất, xuất hiện lần nữa, đã là cửa sổ, trong tay nắm lấy một con hắc điểu.

"Tốc độ thật nhanh." Hà Phàm thầm nghĩ, cái này là tiến hóa giả, tốc độ nhanh chóng, hắn hoàn toàn không nhìn thấy dấu vết.

"Chúc mừng, triệu hoán đến một con hắc điểu." Hà Phàm vội vàng đi tới, chỉ là một con phổ thông quạ đen.

Liễu Thanh Duyên mặt sắc mặt hơi cứng, nàng rất muốn nói, đây không phải nàng triệu hoán tới, này hắc điểu trên người không có triệu hoán ánh sáng, lầm bay vào được.

Cạch cạch

Cổng truyền đến thanh âm, Hà Phàm quay đầu nhìn lại, một con đỉnh đầu bốc lên từng tia từng tia thanh quang rùa đen lớn, đang thong thả hướng trong phòng bò đến, Liễu Thanh Duyên trực tiếp đem quạ đen ném đi, bước nhanh đi vào rùa đen lớn trước, kích động nói: "Đây là ta triệu hoán đi ra, còn có triệu hoán ánh sáng, ngươi mau nhìn."

"Ngươi thật giống như có chút xúc động?" Hà Phàm buồn bực, ngươi một cái thất cấp tiến hóa giả, triệu hoán một con rùa đen, cũng đáng được ngươi xúc động?

"Ta trước kia triệu hoán đều là tiểu mã. . . Khục, tóm lại, đây không phải phổ thông rùa đen, đây là Đại Hung Quy." Liễu Thanh Duyên thuận miệng nói ra trước kia, còn tốt kịp thời lấy lại tinh thần, không có đem trước kia triệu hoán con kiến nhỏ, con chuột nhỏ sự tình nói ra.

Này con rùa đen, thật là nàng triệu hồi ra tốt nhất sinh vật, cũng không phải nàng triệu hoán không ra mạnh mẽ Hung thú, mà là hoàn cảnh hạn chế, bốn phía không có Hung thú, nàng cho dù cường đại hơn nữa, cũng triệu hoán không ra.

"Đại Hung Quy?" Hà Phàm ngẩn người, tràn đầy thâm ý mà liếc nhìn Liễu Thanh Duyên: "Ta biết, này rùa đen hết sức hung, rất mạnh mẽ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.