Chương 6:: Đã nói xong món ăn nổi tiếng đâu?

Chương 6:: Đã nói xong món ăn nổi tiếng đâu?

"Ngươi xem này xanh đậm hoa văn, lại nhìn bốn chân bên trên sắc bén móng vuốt, này Đại Hung Quy, ẩn chứa một tia Hung thú huyết mạch, mặc dù không phải Hung thú, nhưng cũng so với bình thường gia súc, sủng vật muốn hung hãn." Liễu Thanh Duyên nói ra.

"Hung thú huyết mạch?" Hà Phàm hai mắt tỏa sáng, hắn thu hồi triệu hoán năng lực là gân gà, này hoàn toàn là Thần cấp năng lực a, nguyên liệu nấu ăn đưa tới cửa, năng lực này đi đâu mà tìm đây?

"Đúng, chỉ là rất yếu." Liễu Thanh Duyên nói.

"Không hổ là triệu hoán tiến hóa giả, liền Hung thú huyết mạch đều có thể triệu hoán tới, tiến hóa giả quả nhiên phi phàm." Hà Phàm một mặt kính nể.

Liễu Thanh Duyên rất được lợi cười cười, ngay sau đó là sầu lo: "Ta đưa nó triệu hoán tới, nhưng ta ngày mai còn muốn đến trường, không cách nào chăm sóc."

"Này không quan hệ, ngày mai ta nghỉ." Hà Phàm vội vàng nói: "Xem ra ngươi còn chưa đủ hiểu ta Hà Phàm, ta thế nhưng là yêu rùa nhân sĩ, đi qua tay ta rùa đen, không biết bao nhiêu."

"Ngươi hội nuôi rùa đen?" Liễu Thanh Duyên kinh ngạc, ngươi không phải mới vừa liền Đại Hung Quy đều nhận không ra sao?

"Dĩ nhiên hội nuôi, ngươi biết cuộc sống của nó tập tính sao? Ngươi biết nó ăn cái gì, mỗi ngày lúc nào cho ăn tốt nhất sao?" Hà Phàm nắm lấy Đại Hung Quy, một mặt tự tin nhìn xem Liễu Thanh Duyên, trong lòng tăng thêm một câu, ta cũng không biết.

"Không biết." Liễu Thanh Duyên lắc đầu, nàng sẽ chỉ triệu hoán, làm sao nuôi trồng.

"Suy nghĩ lại một chút ngươi còn muốn đi đến trường, trừ phi ngươi đem Đại Hung Quy mang đi trường học, mà lại, ngươi còn phải đi học, căn bản không có thời gian chăm sóc, ta lại khác biệt, ta thế nhưng là chuyên nghiệp." Hà Phàm cười nói.

"Cái kia, vậy liền nhờ ngươi." Liễu Thanh Duyên do dự một chút, đáp ứng, nàng xác thực không có thời gian nuôi Đại Hung Quy: "Bất quá, ngươi có thể phải chiếu cố kỹ lưỡng nó, đây chính là ta triệu hoán đệ nhất. . . Chỉ Đại Hung Quy."

Này không chỉ có là nàng lần thứ nhất triệu hoán Đại Hung Quy, vẫn là nàng lần thứ nhất triệu hoán đến hơi lớn hơn một chút sinh vật, đối với nàng tới nói, vẫn còn có chút cảm giác thành tựu.

"Ta đi tắm rửa đi ngủ, ngày mai còn muốn bên trên bài tập buổi sớm." Liễu Thanh Duyên ngáp một cái, đi về phòng của mình.

Hà Phàm đóng cửa kỹ càng, tiếp một chậu nước, mang theo Đại Hung Quy vào phòng, tìm cái cái nắp, bịt kín đắp kín, đến mức hội sẽ không chết, này hắn cũng không quan tâm.

Một ngày mệt nhọc, Hà Phàm ngã đầu liền ngủ, ngủ rất ngon lành.

Sáng sớm hôm sau, Hà Phàm sớm rời giường, đầu tiên là nhìn xuống Đại Hung Quy, thế mà còn sống, chỉ là có chút suy yếu.

Liễu Thanh Duyên đã đi trường học đi học, Hà Phàm đốt đi ấm nước nóng, đem Đại Hung Quy đưa vào phòng bếp, nhìn xem có chút cuốn lưỡi đao dao phay, lấy chiếc đũa, đặt ở Đại Hung Quy trước mặt.

Vù

Bỗng nhiên, Đại Hung Quy cắn một cái vào đũa, xoạt xoạt một tiếng, đũa trực tiếp gãy mất, xem Hà Phàm sững sờ: "Hung ác như thế?"

Đại Hung Quy thật sự là đói bụng lắm, Hà Phàm đành phải tìm cái côn sắt, Đại Hung Quy cắn một cái vào, không cách nào cắn đứt, chỉ có thể đưa đầu, cuốn lưỡi đao dao phay bỗng nhiên vung xuống, cơ hồ dùng hơn phân nửa khí lực.

Phanh

Dao phay chém xuống, máu tươi chảy ra, Đại Hung Quy đầu còn có một miếng da hợp với, dao phay cuốn lưỡi đao ác hơn.

"+ 5?"

Hà Phàm ngây ngẩn cả người, cái này Đại Hung Quy, con số thêm năm, chẳng lẽ là bởi vì mỏng manh Hung thú huyết mạch?

"Vốn nghĩ nhét đầy cái bao tử, xem ra còn có thu hoạch ngoài ý muốn." Hà Phàm nói thầm lấy, đối với xử lý Đại Hung Quy cái kia một chút hổ thẹn, triệt để không có, ân, cùng lắm thì điểm Liễu Thanh Duyên một điểm ăn.

"Nuôi rùa đen coi như xong, ta am hiểu là ăn rùa đen."

Hà Phàm mừng khấp khởi bắt đầu sắp mở nước xối tại mai rùa bên trên, rùa đen mai rùa đều có một lớp màng, dùng bỏng nước sôi một thoáng, rất dễ dàng liền có thể lột đi.

"Muốn hay không đi mua một con gà mái?" Hà Phàm suy tư, gà mái hầm con rùa, thế nhưng là một món ăn ngon.

Đem Đại Hung Quy chặt thành khối, mai rùa giữ lại tốt, Hà Phàm đi ra cửa chợ bán thức ăn đi dạo một vòng, lần này vẫn như cũ không nhìn thấy thêm gen món ăn, mua một con phổ thông gà mái, thuận tiện thay đổi dao phay mới, một thùng dầu.

Tại trên mạng tìm đọc thực đơn, hồi ức kiếp trước nội dung: "Trước đem Đại Hung Quy để vào trong nồi hầm một thoáng

Sau đó lấy ra, gà mái hầm tốt, hai loại tăng theo cấp số cộng."

Kiếp trước Hà Phàm nếm qua rùa đen con ba ba không coi là nhiều, nhưng cũng có đến vài lần, đơn giản một chút cách làm nên cũng biết, đang không chính tông liền khó nói.

Nhìn xem trong nồi Đại Hung Quy, con số còn chưa bắt đầu biến hóa, gà mái liền mặc kệ, phổ thông gà mái, tùy tiện làm làm là được rồi.

"Này không đúng vậy." Không bao lâu, Hà Phàm vẻ mặt thay đổi, con số theo + 5 rớt xuống+ 4.5, một điểm tăng trở lại xu thế đều không có.

Chẳng lẽ mình làm phương pháp không đúng?

Nhanh lên đem Đại Hung Quy vớt lên, cũng mặc kệ chín không có chín, lại tiếp tục như thế, số đi xong.

"Chờ một chút thêm tại gà mái bên trong, kiếp trước đều nói gà mái hầm con rùa là đại bổ, hai cái này tăng theo cấp số cộng, hẳn là có thể kéo về một chút."

Hà Phàm trong lòng hết sức đau lòng, đây chính là gen a, để cho mình tiến hóa đồ vật, cứ như vậy vô ích trôi mất.

Khoảng hai mươi phút, gà mái hầm không sai biệt lắm, Hà Phàm liền vội vàng đem Đại Hung Quy ném vào, cả người đều mộng bức: "Kiếp trước đều đang gạt ta, cái gì đại bổ, chỉ còn lại + 4."

Đã nói xong món ăn nổi tiếng đâu?

Không dám làm loạn, Hà Phàm vội vàng cầm lấy đũa, tiêu diệt này đạo kiếp trước món ăn nổi tiếng.

Đối với mình dạ dày, Hà Phàm hiện tại hết sức tự tin, theo chưa ăn no qua, không nói vĩnh viễn ăn không đủ no, ít nhất này một nồi món ăn không cách nào làm cho hắn ăn no.

Hà Phàm một bên ăn, một bên cảm thụ trong cơ thể biến hóa, con số cũng đang tăng thêm.

18. 2%. . . 18. 9%. . . 19. 5%. . . 20%.

Con số đi đến 20% Hà Phàm thân thể khẽ run, cảm giác một cỗ cường đại lực lượng đang cuộn trào, bên ngoài thân làn da cũng có chút biến hóa, nổi lên từng tia từng tia sáng bóng, thoáng qua lại ẩn nấp trong cơ thể.

Lần này so trước đó biến hóa muốn rõ ràng, càng mạnh hơn một chút, nếu là trước khi nói lưng một bộ thi dễ như trở bàn tay, hiện tại liền là nhẹ nhõm dẫn theo đi.

Mà lại, Hà Phàm cảm giác mình thân thể phòng ngự cũng gia tăng không ít  bình thường người bình thường một quyền đánh ở trên người hắn, sợ là một điểm cảm giác cũng không có, đem món ăn toàn bộ ăn sạch, con số cũng đến 2 1.1% khí lực lại tăng lên một chút.

"Hiện tại cũng không có việc gì làm, vẫn là không nghỉ ngơi."

Nghĩ đến chính mình tiền tiết kiệm, còn có điền không đầy cái bụng, Hà Phàm vẫn là quyết định không nghỉ ngơi, tiếp tục đi khiêng thi.

Khiêng thi chỗ, vẫn như cũ là ba chiếc xe tải.

"Tiểu Phàm, không phải cho ngươi nghỉ sao?" Vừa tới khiêng thi, Dương Thanh nhanh chân đi đến, nghi hoặc hỏi.

"Ở nhà nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, suy nghĩ nhiều kiếm chút tiền." Hà Phàm bất đắc dĩ nói, hắn cũng là bởi vì không có tiền mới tới, nếu là có tiền, khẳng định chạy đến những dược liệu kia trải, tìm gia tăng gen dược liệu.

"Vậy được đi, bất quá hôm nay không có tiền lương thêm." Dương Thanh ném đi bộ quần áo lao động cho hắn, quay người rời đi.

Hà Phàm thay đổi quần áo lao động, trên xe tải có một vị nam tử trung niên, đúng là hôm qua có việc lão Lưu.

"Hôm qua vất vả ngươi, có thời gian mời ngươi ăn cơm." Lão Lưu cười nói.

"Vất vả cái gì, ta cũng có lấy thêm tiền lương, cầm bao nhiêu tiền, làm bao nhiêu chuyện." Hà Phàm trở về cái nụ cười, nói.

Lão Lưu gật gật đầu, nói: "Quy củ cũ?"

"Lần này ta trước ở phía dưới lưng." Hà Phàm không có lên xe, đứng tại xe tải phía dưới  chờ lão Lưu đem chứa thi thể túi kéo tới, hắn ở phía dưới lưng.

Khiêng thi bình thường đều là hai người một tổ, một cái ở phía trên kéo, một cái ở phía dưới tiếp, bởi vì vận chuyển đến xe nhỏ còn có đoạn khoảng cách, phía dưới so sánh vất vả, bình thường đều là thay phiên trên dưới, hiện tại hắn không biết mình có tính không tiến hóa giả, nhưng khí lực cũng tăng lên rất nhiều, khiêng thi không có vấn đề, chủ động trước ở phía dưới là muốn khảo thí khí lực của mình.

"Không kiên trì nổi đổi ta." Lão Lưu nói.

"Đi." Hà Phàm gật gật đầu, cẩn thận tiếp nhận một cỗ thi thể, cùng dĩ vãng nặng nề cảm giác khác biệt, lần này là nhẹ nhàng, hoàn toàn không phí sức.

Khiêng thi tốc độ tăng lên không ít, Hà Phàm cố ý chậm dần tốc độ, chuyện này tạm thời tự mình biết là được, cõng thi thể, để vào trong xe nhỏ, vừa đi vừa về biểu hiện so trước kia nhanh một chút, nhưng cũng không rõ ràng  bình thường người nhìn không ra thay đổi, chỉ sẽ cho rằng là làm quá nhiều thuần thục, cùng với làm nghề này rèn luyện thân thể, nhường thể chất tăng cường một chút.

+ 8

Lần nữa tiếp nhận một cái túi, Hà Phàm ánh mắt quét qua, trong lòng kinh hỉ, cái này lại có bỏ sót? Lại là Hung thú thịt?

"Cứu. . . Ta. . ."

Kinh hỉ thời khắc, trong bao vải, như có như không thanh âm thanh âm truyền đến, đem Hà Phàm giật nảy mình.

"Cứu. . . Ta. . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.