Chương 7:: Triệu hoán tiến hóa giả?

Chương 7:: Triệu hoán tiến hóa giả?

Hư nhược thanh âm, nếu không phải Hà Phàm sau khi tăng lên, ngũ giác cũng có chỗ tăng cường, thật đúng là chưa hẳn có thể nghe thấy thanh âm này, thật sự là quá yếu ớt.

Nghe được tiếng cầu cứu, Hà Phàm phản ứng đầu tiên, liền là mở túi vải ra, nhìn một chút là trá thi vẫn là không chết, ngay sau đó, trong bao vải lại truyền tới thanh âm: "Cứu ta. . . Không. . . Người địa phương."

Không người?

Hà Phàm mắt nhìn bốn phía, bất động thanh sắc, đem thi thể để vào trong xe nhỏ, tại túi bên cạnh nói nhỏ: "Chờ lấy, đừng nói chuyện, này nhiều người."

Túi quả nhiên không có âm thanh, Hà Phàm lúc này mới yên lòng lại, tiếp tục công việc.

Vận chuyển thi thể, Hà Phàm trong lòng suy tư, như thế nào đem cái này người cho mang đi ra ngoài, trước kia cũng có qua loại tình huống này, nhưng vậy cũng là có quan hệ, chuẩn bị tốt.

Suy nghĩ một chút, Hà Phàm đem túi cất kỹ, tại lên tiếng túi bên cạnh ngồi xuống, nhìn như nghỉ ngơi, cúi người xuống thấp giọng hỏi: "Ngươi có tiền sao? Đưa ngươi làm đi ra, sợ là không dễ làm."

"Có. . . Rất nhiều." Trong bao vải, truyền đến thanh âm: "Tiến hóa pháp có thể cho ngươi."

Hà Phàm: ". . ."

Tiến hóa pháp? Này sẽ không phải là tiến hóa trường học học sinh a?

"Thân phận của ngươi?" Hà Phàm liền vội vàng hỏi.

Tiến hóa pháp, trừ một chút thế lực lớn, trên cơ bản chỉ có trường học có, bất luận loại nào, thân phận đều tính bất phàm.

"Ta bị người hãm hại, thân phận tạm thời không thể lộ ra, ngươi cứu ta, ta hội hồi báo ngươi." Trong bao vải, lần nữa truyền đến thanh âm, lần này vẫn như cũ mỏng manh, lại không còn là đứt quãng: "Đem ta nấp kỹ, ta có thể cho ngươi trở thành tiến hóa giả."

"Để cho ta trở thành tiến hóa giả? Ngươi biết ta là người bình thường?" Hà Phàm nhíu mày.

"Tiến hóa giả ai sẽ đến cõng thi?" Túi hỏi lại: "Ngươi mau mau đi làm, tốn hao nhiều ít, rời đi nơi này ta đều cho ngươi, trên người của ta còn có một tấm tiến hóa trường học cố vấn thẻ."

Hà Phàm suy nghĩ một lát, mở túi vải ra, lấy ra một tấm vàng óng ánh tấm thẻ, viết cái gì tiến hóa trường học đặc thù cố vấn, đứng dậy cùng lão Lưu nói một tiếng, xoay người đi tìm Dương Thanh.

Giờ phút này Dương Thanh đang ở một bên uống trà, nhìn phía xa bọn hắn khiêng thi.

"Dương đầu." Hà Phàm cười đi tới.

"Tiểu Phàm, là mệt nhọc?" Dương Thanh cười cười nói: "Nói sớm cho ngươi nghỉ, hết lần này tới lần khác còn tới."

"Dương đầu, vừa rồi ta mở ra một cái túi." Hà Phàm có chút ngượng ngùng nói: "Là trong lúc vô tình mở ra."

"Mở ra liền mở ra chứ sao." Dương Thanh vô tình khoát tay nói: "Liền xem như có đồ vật gì, ngươi trông thấy cũng là ngươi, coi ta không biết."

"Dương đầu, thi thể cũng coi như sao?" Hà Phàm vội ho một tiếng, quay đầu mắt nhìn xe nhỏ.

"Thi thể? Ngươi muốn thi thể làm cái gì, tiểu tử ngươi thế nhưng là cô nhi, đừng tìm ta nói cái gì thân nhân của ngươi." Dương Thanh nụ cười thu lại, có chút nghiêm túc nói.

"Dương đầu, là như vậy, ta có cái tiến hóa trường học bằng hữu, đặc thù ban, nàng có người bằng hữu, đoạn thời gian trước ra khỏi thành, ta vừa mới nhìn rõ cỗ thi thể kia, liền là bằng hữu của nàng." Hà Phàm nửa thật nửa giả nói: "Dương đầu, ngươi tạo thuận lợi, ban đêm mời ngươi ăn cơm."

"Tiến hóa ban bằng hữu? Đặc thù ban?" Dương Thanh nhíu mày: "Thức tỉnh năng lực gì?"

"Triệu hoán cùng huấn hóa, tên là Liễu Thanh Duyên." Hà Phàm quả quyết đem Liễu Thanh Duyên khiêng ra tới, nhìn xem Dương Thanh vẫn như cũ thần sắc khó khăn, lại lấy ra cố vấn thẻ: "Dương đầu, đây là Liễu Thanh Duyên cho ta, không biết có làm được cái gì, nàng nói nếu là tìm được  có thể cùng một chỗ ăn bữa cơm rau dưa cái gì."

"Đặc thù cố vấn?" Dương Thanh sắc mặt biến.

Tiến hóa trường học cố vấn, bất luận là cái gì cố vấn, đó nhất định là tại nào đó một lĩnh vực, có thành tựu người, kém cỏi nhất cũng là Niết Bàn cấp mới được, hắn chỉ là cấp chín.

"Dễ nói, đợi chút nữa ta tự mình lái xe." Dương Thanh lộ ra nụ cười: "Ngươi muốn đưa đi nơi nào, Dương ca giúp ngươi."

"Đa tạ Dương đầu, muốn không buổi tối cùng nhau ăn cơm?" Hà Phàm cười nói.

"Hôm nào đi, bằng hữu bị chết, phải cần một khoảng thời gian khôi phục tâm tình, ăn cơm không nóng nảy." Dương Thanh lắc đầu nói

Nếu là hắn gặp bằng hữu thi thể, cũng sẽ không tâm tình ăn cơm.

"Cái kia đa tạ Dương đầu." Hà Phàm nhẹ nhàng thở ra, nếu thật là đi ăn cơm, hắn thật đúng là ra không nổi cái này tiền cơm.

Giải quyết sự tình, Hà Phàm mới tiếp tục khiêng thi, một chiếc xe đổ đầy, Dương Thanh tự mình lái xe, Hà Phàm ngồi ghế cạnh tài xế, trực tiếp đi Hà Phàm nhà, trước đem cỗ thi thể kia lấy xuống lại nói.

Tốt về sau, Dương Thanh tốc độ cao mở cửa xe  chờ Hà Phàm chuyển xuống thi thể, mở miệng nói: "Ngươi mấy ngày nay đừng đi làm, xử lý việc này, đợi chút nữa ta sẽ để cho lão Lưu đi qua khiêng thi, không cần thiết bi thương vượt quá giới hạn."

"Đa tạ Dương đầu  chờ mấy ngày nữa ta hội thật tốt cảm tạ Dương đầu." Hà Phàm nói ra.

"Đều là huynh đệ, khách khí cái gì." Dương Thanh cười cười, lái xe đi.

Hà Phàm khiêng túi tiến vào tầng hầm, lúc này mới mở túi vải ra, lộ ra một tấm tràn đầy vết sẹo khuôn mặt, thi thể sau lưng càng là có một đạo sâu đủ thấy xương vết thương.

+ 8 đồ vật, là một gốc màu lam thảo, hắn cũng không có quên này đồ tốt, trước tiên đã thu.

"Sẽ không chết a?" Cất kỹ dược liệu, Hà Phàm nhìn xem này người, hoàn toàn không có điểm này sinh sống, như là chết, chính mình liền trắng thiếu Dương Thanh một cái nhân tình.

"Nếu không trực tiếp hoả táng?" Hà Phàm sắc mặt khó coi.

"Ta còn có thể cứu giúp một thoáng."

Vốn nên không có sinh sống thi thể, đột nhiên mở hai mắt ra, suy yếu nói.

"Trá thi!" Hà Phàm giật nảy mình, vừa rồi hắn kiểm tra, nhịp tim cũng bị mất.

"Đây là một loại bí pháp, may mắn mà có bí pháp này, ta mới có thể giấu diếm được bọn hắn, trở lại thành thị." Tràn đầy vết sẹo khuôn mặt nhiều một tia cười lạnh, cả người lộ ra dữ tợn: "Ngươi gọi ta Lưu cố vấn, ngươi đã cứu ta, ta hội hồi báo ngươi."

"Giúp ta trở thành tiến hóa giả?" Hà Phàm ngạc nhiên hỏi.

"Có khả năng, ngươi bây giờ còn trẻ, hẳn là sẽ không rất khó khăn  chờ ta khôi phục về sau, mang ngươi kiểm trắc một thoáng gen số liệu, giúp ngươi tiến hóa." Lưu cố vấn nói ra.

"Trở thành tiến hóa giả quá xa xôi, ta muốn hỏi dưới, ngươi bây giờ có tiền sao?" Hà Phàm thở dài: "Vừa rồi vì cứu ngươi, ta đưa ra một vạn tinh nguyên, còn có một bữa cơm, ta là cô nhi, một mình sinh hoạt, còn như thế tuổi nhỏ. . ."

"Tiền của ta hiện tại không thể động, một khi động, liền sẽ khiến bọn hắn chú ý, trêu chọc họa sát thân." Lưu cố vấn khô khốc mà nói: "Nếu là ta khôi phục, cái kia liền không là vấn đề, ngươi kiên trì mấy ngày, ta khôi phục rất nhanh."

"Ngươi cảm thấy, một người không ăn không uống có thể kiên trì bao lâu? Ngươi có khả năng không ăn không uống sao?" Hà Phàm sắc mặt khó coi.

Ngươi không phải còn có thể đi làm sao? Đi làm kiếm tiền đi a!

Lưu cố vấn trong lòng rất rõ ràng, không lấy chút chỗ tốt đi ra, Hà Phàm rất có thể trở mặt: "Trước đó đã đáp ứng, đưa cho ngươi tiến hóa pháp, ngươi cầm lấy đi bán đi, hẳn là có khả năng bán chừng hai vạn."

"Đợi chút nữa, ta đi lấy bút cùng vở." Hà Phàm vội vàng đi lấy giấy bút, ghi chép lại.

"Đây là cơ sở tiến hóa pháp, ngươi bán lấy tiền là được rồi, đi chợ đen bán, tốt nhất che giấu tung tích, đây là ta độc môn tiến hóa pháp." Lưu cố vấn nói ra.

"Không có vấn đề." Hà Phàm liên tục gật đầu, ánh mắt nhìn chằm chằm trên trang giấy tiến hóa pháp.

"Đừng nghĩ cách, ngươi luyện không được." Lưu cố vấn lạnh lùng thốt: "Một khi trở thành tiến hóa giả, gen liền sẽ có biến hóa, thích hợp ta, không thích hợp ngươi, chân chính vạn năng tiến hóa pháp chỉ có Oa Tổ tiến hóa pháp, ngươi như vụng trộm luyện tập, sẽ chỉ phế bỏ."

"Vậy cái này tiến hóa pháp ai có thể dùng?" Hà Phàm sắc mặt hơi khó chịu: "Chỉ có biết áp dụng đám người, ta mới tốt bán."

Lưu cố vấn trợn trắng mắt, ngươi trực tiếp đi chợ đen, muốn cái gì áp dụng đám người  bất quá, hắn cũng lười nhiều cùng hắn giày vò khốn khổ: "Triệu hoán tiến hóa giả có thể luyện, ta muốn nghỉ ngơi, ngoại trừ đưa cơm, đừng tới quấy rầy ta."

Triệu hoán tiến hóa giả? Hà Phàm ngây ngẩn cả người, đây không phải Liễu Thanh Duyên thức tỉnh năng lực sao?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.