Chương 8:: Nó chết có ý nghĩa

Chương 8:: Nó chết có ý nghĩa

Hà Phàm gặp hắn không nhắc tới một lời dược liệu sự tình, hắn cũng không nói, trở lại phòng bếp, lấy ra Hung thú thịt, lần nữa nấu cơm.

"Ta nhất định là muốn trở thành Trù Thần đàn ông!"

Hà Phàm nhìn xem Hung thú thịt cùng dược liệu, cắt gần nửa đoạn màu lam thảo, đồ tốt muốn tiết kiệm một chút ăn.

Lần nữa dùng cuốn lưỡi đao dao phay cắt thịt, hắn cũng không muốn dao phay mới lại cuốn lưỡi đao, phí sức cắt xong, Hà Phàm lần này dự định nhiều hầm sẽ, Hung thú thịt + 6, gần nửa đoạn thảo + 3.

Hung thú thịt rửa sạch, lần nữa làm lên cao cấp đồ ăn, một dạng chú ý con số biến hóa, Hung thú thịt chế thuốc tài, hai cái con số dần dần biến thành một con số  đồng dạng gợn sóng, nhưng là đi lên gợn sóng + 9. 1. . . 9. 2.

"Đây mới là đại bổ." Hà Phàm trên mặt nổi lên nụ cười, nhiệt tình mười phần.

Thời khắc quan tâm con số biến hóa, không dám có chút thất thần, một cỗ mùi khét lẹt truyền đến, con số giờ khắc này phá 10, lại gợn sóng hồi trở lại 9. 9, Hà Phàm vội vàng quan hỏa, màu lam thảo có chút dán.

Còn tốt quan kịp lúc, con số lại tăng trở lại đến 10, khiến cho hắn nhẹ nhàng thở ra.

"Còn tốt." Hà Phàm trong lòng may mắn, còn tốt chính mình kịp thời nhốt, phân ra một mảnh nhất mỏng thịt, còn có một đoạn thảo, con số cũng giảm bớt, biến thành + 9. 9, tổn thất 0.1, nhưng Hà Phàm không so đo, dù sao đối phương cống hiến + 8 dược liệu, ta cũng không thể keo kiệt không phải, chứa một chén cơm, tốc độ cao hướng đi tầng hầm.

"Lưu cố vấn, ăn cơm đi." Hà Phàm một mặt ý cười.

Lưu cố vấn mở hai mắt ra, nhìn xem đưa cơm tới Hà Phàm, cố nặn ra vẻ tươi cười, đưa tay đón, nhưng lại toàn thân vô lực: "Làm phiền ngươi đút ta."

"Không có vấn đề, đến, trước nhai một miếng cơm cơm." Hà Phàm cười nói.

"Được." Há miệng ra, trên mặt vết thương co rúm, đau Lưu cố vấn hai mắt nhắm lại.

"Lại nhai một miếng cơm cơm."

Được

"Lại nhai một miếng cơm. . ."

"Chờ một chút, món ăn đâu?" Lưu cố vấn bối rối, một ngụm lại một ngụm cơm, ngươi cũng là cho khẩu món ăn a?

"Món ăn?" Hà Phàm ngẩn người, mê hoặc mà nói: "Cái thứ nhất kẹp ở trong cơm, ngươi không ăn đi ra sao?"

Lưu cố vấn: ". . ."

Cái thứ nhất thời điểm, giống như lại là có như vậy một tia dòng nước ấm? Nhưng quá yếu ớt, hắn bản năng không để ý đến, còn có, một bát cơm, ngươi mẹ nó liền cho một ngụm cũng chưa tới món ăn?

"Hiện tại là gian khổ thời kì  chờ tiến hóa pháp bán đi, liền cải thiện một thoáng sinh hoạt, hiện tại chấp nhận dưới, ngươi thực sự ăn không vô, ta đi cấp ngươi thêm điểm nước." Hà Phàm nói ra.

"Cái kia thêm điểm nước đi." Lưu cố vấn khuôn mặt dữ tợn giật giật, này mẹ nó làm ăn cũng ăn không trôi a.

Hà Phàm tại cái thứ nhất liền đem món ăn hòa với cơm khiến cho hắn ăn, như không phải như vậy, cái kia tràn đầy tơ máu thịt, không có hắn cái này khẩu vị, ai dám ăn xuống dưới?

Thêm một chút nước ấm, Lưu cố vấn hai cái uống hết, hắn cũng là mấy ngày không có ăn cái gì, sớm đã đói không được, nếu không căn bản sẽ không ăn.

Chờ Lưu cố vấn ăn xong, Hà Phàm không có vội vã rời đi: "Có thể hỏi một câu, ngươi là thế nào biến thành như vậy sao?"

"Qua một thời gian ngắn sẽ nói cho ngươi biết." Lưu cố vấn yên lặng một lát, nói: "Ngươi tốt nhất chớ nói ra ngoài, bằng không thì bằng vào ta hiện tại trạng thái, không bảo vệ được ngươi."

"Không hứng thú nói được rồi, ngươi bây giờ cảm giác thế nào?" Hà Phàm hỏi.

"Ngươi ra ngoài đi, ta muốn khôi phục." Lưu cố vấn nói.

"Được a." Thấy Lưu cố vấn không có việc gì, Hà Phàm lúc này mới yên lòng ra tầng hầm, chính mình ăn cơm.

Lưu cố vấn thực lực mạnh bao nhiêu, hắn có chút suy đoán, nhưng không dám khẳng định, như thế suy yếu đều vô sự, gốc cây kia màu lam thảo hẳn là không độc  có thể yên tâm ăn.

Ăn Hung thú thịt, từng sợi dòng nước ấm vào cơ thể, thân thể con số cũng đang không ngừng gia tăng, bên ngoài thân cũng nổi lên từng tia ánh sáng trạch, ngũ giác cũng tại tăng cường.

"So với hôm qua ăn ngon một chút, hơi có tiến bộ." Hà Phàm âm thầm nói, cảm thấy mình làm cũng không tệ lắm.

2 7.5. . . 2 8. 1. . . Con số không ngừng biến hóa.

31%!

Ông

Đem cuối cùng một ngụm món ăn nuốt xuống

Hà Phàm đại não vù vù một tiếng, trong óc trống rỗng, quanh thân tản mát ra một cỗ hôi thối khí tức, màu đen dơ bẩn theo làn da lỗ chân lông ra bên ngoài tràn ra.

"Không phải hẳn là không độc sao? Chẳng lẽ lại tìm nhầm thử món ăn đối tượng?"

Hà Phàm mặt mũi trắng bệch, Lưu cố vấn đều như vậy hư, ăn đều vô sự, chính mình ăn, làm sao còn ra bên ngoài bốc lên . . . vân vân, màu đen dơ bẩn, chẳng lẽ là kiếp trước cố sự bên trong tẩy kinh phạt tủy?

"Hẳn là."

Hà Phàm vội vàng đi tắm rửa, vừa đưa tay chuẩn bị cởi quần áo, hơi dùng sức, xé rồi một tiếng, quần áo trực tiếp đã nứt ra.

Phanh

Tiện tay một quyền đánh ra, mang theo tiếng gió thổi, không khí đều giống như bị đánh phát nổ, cùng trước đó hoàn toàn khác biệt, thậm chí hắn mơ hồ còn có thể cảm ứng được, trong tầng hầm ngầm mỏng manh tiếng hít thở.

Tiến hóa giả!

Hà Phàm hiện tại dám khẳng định, mình bây giờ là một vị tiến hóa giả, này đã vượt ra khỏi người thường năng lực.

Rửa hơn một giờ, cuối cùng đem dơ bẩn tẩy sạch sẽ, trong cơ thể lực lượng cũng quen thuộc không sai biệt lắm, lúc này mới thay đổi y phục ra ngoài, đã sáu giờ rồi.

Hà Phàm ngồi ở trên ghế sa lon, trong lòng còn có chút xúc động, mình bây giờ cũng có thể đi tiến tới hóa học trường học, điều kiện tiên quyết là giao nổi học phí.

Về đến phòng, Hà Phàm tiếp tục quen thuộc tăng cường lực lượng.

"Hà Phàm, ta Đại Hung Quy đâu?"

Sau hai giờ, Liễu Thanh Duyên trở về, trực tiếp đi tới Hà Phàm gian phòng.

"Ngươi trở về." Hà Phàm cười mở cửa, có này hai giờ, hắn đã triệt để nắm trong tay lực lượng: "Chúng ta đến phòng khách xem tivi."

"Ta Đại Hung Quy đâu?" Ngồi ở trên ghế sa lon, Liễu Thanh Duyên vấn đạo, nàng có dự cảm không tốt.

"Liễu Thanh Duyên, ta phải nói cho ngươi một cái bất hạnh tin tức, hi vọng ngươi có thể có chuẩn bị. " Hà Phàm trầm thống chân chính.

"Ngươi sẽ không đem Đại Hung Quy ăn đi?" Liễu Thanh Duyên sắc mặt khó coi, ngươi khẩu vị tốt như vậy, Đại Hung Quy khẳng định cũng ăn xuống.

"Ta là cái loại người này sao? Này muốn theo buổi sáng nói lên." Hà Phàm sắc mặt mất tự nhiên, Liễu Thanh Duyên quá thông minh, trước tiên liền đoán được, làm được bản thân cũng không tốt lừa dối: "Tại ngươi sau khi đi, ta mang theo Đại Hung Quy đi đi tản bộ, hít thở mới mẻ không khí, tản bộ rèn luyện thân thể."

"Đi tản bộ?" Liễu Thanh Duyên hơi hơi ngẩn ngơ, có dắt chó, lưu điểu, ngươi lưu rùa đen?

"Đúng, Đại Hung Quy cũng là muốn rèn luyện, đây là sủng vật tất có chuyển động." Hà Phàm nói ra: "Đi tản bộ về sau, ta dẫn nó đi mua đồ ăn, kết quả, ngươi Đại Hung Quy không tuân thủ quy tắc giao thông, bị một chiếc xe cho ép chết rồi."

Liễu Thanh Duyên: ". . ."

Ta cảm thấy, ngươi khẳng định đang lừa dối ta, ngươi cùng ta nói, một con rùa đen không tuân thủ quy tắc giao thông? Này Đại Hung Quy không phải là bị ngươi cầm trên tay sao?

"Cuối cùng, ta đem Đại Hung Quy an táng, ta nghĩ, nó đang dùng sinh mệnh khuyên bảo ngươi, trân quý sinh mệnh, tuân thủ quy tắc giao thông, nó chết có ý nghĩa." Hà Phàm trầm giọng nói.

"Ngươi đem nó táng thế nào rồi?" Liễu Thanh Duyên hỏi.

"Một tòa trong miếu." Hà Phàm nói ra.

"Miếu? Giang Hà thành phố phật miếu, cách nơi này đều rất xa, ngươi cũng có lòng, việc này coi như xong." Liễu Thanh Duyên mặc dù có chút khó chịu, nhưng cũng không đang nói cái gì, dù sao chỉ là một con rùa đen.

Hà Phàm nhẹ nhàng thở ra, còn thật là không có hỏi thế nào tòa miếu, bằng không thì thật chỉ có thể nói cho nàng, ngũ tạng miếu.

Liễu Thanh Duyên mở ti vi, điều đến một cái chào hàng dược phẩm tiết mục, tiết mục bên trong một nam một nữ, nữ chính là người chủ trì, nam là cái gì cố vấn: "Mọi người tốt, hoan nghênh đi vào Kim Long dược phẩm tài trợ tiến hóa thăm hỏi tiết mục, lần này mời tới tiến hóa giả đúng là triệu hoán lĩnh vực Tông Sư, Lưu Minh tiên sinh."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.