Chương 9:: Mang ta đi dự thính

Chương 9:: Mang ta đi dự thính

"Lưu Minh tiên sinh trước đó không lâu vừa đảm nhiệm tiến hóa trường học triệu hoán cố vấn, đạt được tiến hóa trường học tán thành, mọi người đều biết, triệu hoán lĩnh vực tiến hóa giả cực độ thưa thớt, có thể đăng lâm Niết Bàn người càng là lác đác không có mấy, Lưu Minh cố vấn không đến ba mươi tuổi, đã là Niết Bàn cấp Tông Sư cao thủ."

"Đối với triệu hoán lĩnh vực, không biết Lưu cố vấn có cái gì muốn nói sao? Ta nghĩ rất nhiều triệu hoán sư học đồ đều tại trước máy truyền hình  chờ lấy Lưu Minh tiên sinh giảng giải."

"Triệu hoán lĩnh vực không có gì có thể nói, đơn giản là tiến hóa pháp, phối hợp Kim Long dược phẩm tiến hóa thuốc, ta mới có thể tiến nhập Niết Bàn, tăng lên nhanh như vậy." Lưu Minh cười nói.

Hà Phàm mắt nhìn Liễu Thanh Duyên, phát hiện nàng ánh mắt tràn đầy chờ mong, không khỏi nói: "Này loại chào hàng tiết mục, có gì đáng xem."

"Ta xem không phải tiết mục, là Lưu Minh." Liễu Thanh Duyên hai mắt lóe ánh sáng: "Niết Bàn cấp triệu hoán tiến hóa giả hết sức thưa thớt, ta quê quán căn bản không có, trong nhà của ta biết Lưu Minh tại Giang Hà thành phố, mới khiến cho ta chuyển trường tới."

"Lưu Minh, Lưu cố vấn." Hà Phàm nghe lời này, xem tivi, như có điều suy nghĩ, thân hình này rất giống, hẳn là tầng hầm nằm, liền là vị này chào hàng dược phẩm Lưu cố vấn?

"Xem ra này Lưu cố vấn rất đáng gờm." Hà Phàm nói ra.

"Xác thực không tầm thường  bất quá, ta về sau cũng sẽ trở thành Niết Bàn cấp triệu hoán tiến hóa giả." Liễu Thanh Duyên tự tin nói, dừng một chút, lại nói: "Lưu Minh không tầm thường ở chỗ hắn có độc môn tiến hóa pháp, nhưng hắn bình thường làm người phương diện, cũng không dám khen."

"Làm người phương diện?" Hà Phàm khiêu mi.

"Có lẽ là bởi vì triệu hoán sư thưa thớt, Lưu Minh còn đạt đến Niết Bàn, còn có độc môn tiến hóa pháp, không nói mắt cao hơn đầu, cũng ngạo không được, có lúc còn xem thường phổ thông tiến hóa giả." Liễu Thanh Duyên nói ra: "Làm cố vấn thời điểm, cũng có chút bá đạo, một chút đồng học liền hỏi vấn đề cũng không dám hỏi."

"Cái kia Lưu Minh loại người này, có thể hay không lấy oán trả ơn?" Hà Phàm đột nhiên hỏi, nếu là sẽ, chính mình vẫn là trước đem Lưu Minh bóp chết được rồi, đừng chờ hắn khôi phục.

"Này ngược lại sẽ không, ngoại trừ kiêu ngạo điểm, giảng bài lúc Nhất Ngôn đường bên ngoài, không có gì, đây đều là nghe nói." Liễu Thanh Duyên nói: "Đến mức lấy oán trả ơn, nếu là loại người này, trường học căn bản sẽ không mời hắn làm cố vấn."

Sẽ không lấy oán trả ơn liền tốt, Hà Phàm trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

"Ngươi hỏi cái này để làm gì?" Liễu Thanh Duyên nghi hoặc hỏi.

"Không có gì." Hà Phàm lắc đầu, trong lòng tính toán, đợi chút nữa có phải hay không đem tiến hóa pháp bán một phần cho Liễu Thanh Duyên.

"Chỉ tiếc, ta tới chậm, bỏ qua hắn giảng bài, hi vọng hắn theo ngoài thành trở về, có thể tiếp tục giảng bài." Liễu Thanh Duyên nói ra.

"Ngoài thành?" Hà Phàm lông mày nhảy một cái.

"Đoạn thời gian trước, Lưu Minh chép xong tiết mục, liền đẩy trường học khóa, nói là muốn đi ngoài thành, huấn hóa một con Niết Bàn cấp Hung thú, hiện tại không biết thế nào." Liễu Thanh Duyên nói ra.

Hà Phàm lần này xác định, tầng hầm nằm khẳng định là Lưu Minh  đồng dạng là triệu hoán tiến hóa giả, còn đi đến Niết Bàn cấp, vẫn là trường học cố vấn, ngoại trừ Lưu Minh còn có thể là ai?

"Đúng rồi, ngươi nói một người bình thường, có thể luyện tập tiến hóa pháp sao?" Hà Phàm hỏi.

"Vậy phải xem cái gì tiến hóa pháp." Liễu Thanh Duyên đứng dậy vì chính mình rót chén nước, giảng giải: "Đông Phương liên minh, tạm thời chỉ có một bản Oa Tổ tiến hóa pháp, là vạn có thể tiến hóa pháp  có thể nhường bất luận kẻ nào tu luyện, còn lại lại không được, phải căn cứ thức tỉnh năng lực, gen cường hóa, mà lựa chọn thích hợp tiến hóa pháp."

"Nếu là cưỡng ép luyện đâu?" Hà Phàm trong lòng suy tư, xem ra Lưu Minh không có lừa gạt mình.

"Cưỡng ép luyện không thích hợp tiến hóa pháp, chỉ có một khả năng, cái kia chính là hư hao chính mình gen, người bình thường triệt để không có hi vọng thức tỉnh, tiến hóa giả thực lực rơi xuống, bị thương, cho đến phế bỏ, thậm chí chết đi." Liễu Thanh Duyên nói: "Ngươi đừng nói, ngươi có tiến hóa pháp?"

"Xác thực có một bản." Hà Phàm không có phủ nhận: "Bất quá, ngươi nói độc môn tiến hóa pháp, là tự sáng tạo sao?"

"Tự sáng tạo?" Liễu Thanh Duyên cười cười, nói: "Tự sáng tạo quá khó khăn, mà là tiến hóa mang tới."

"Tiến hóa mang tới?" Hà Phàm tò mò: "Có thể cùng ta nói một chút sao?"

"Ngươi một người bình thường

Làm sao như thế ưa thích nghe ngóng tiến hóa giả tin tức?" Liễu Thanh Duyên lườm hắn một cái, nói: "Người trong gien, bao hàm rất nhiều tin tức, thần bí nhất liền là tiến hóa pháp, một cái tiến hóa giả, đến trình độ nhất định, có tỉ lệ mở ra gen số liệu, đạt được tiến hóa pháp."

"Loại tiến hóa này pháp, bất luận mạnh yếu, lại là thích hợp nhất chính mình, cũng thuộc về độc môn tiến hóa pháp, chỉ có tự mình biết hiểu, Lưu Minh độc môn tiến hóa pháp, liền là này loại."

"Nói như vậy, chính mình tiến hóa là được rồi, cũng không cần đi trường học cầu tiến hóa pháp." Hà Phàm nói ra.

"Ngươi cho rằng thức tỉnh tiến hóa pháp rất dễ dàng?" Liễu Thanh Duyên tức giận nói: "Ngươi biết toàn bộ liên minh, có được độc môn tiến hóa pháp tỉ lệ sao? So triệu hoán sư càng thưa thớt!"

"Hỏi lại cái vấn đề." Hà Phàm nói ra.

"Ngươi vấn đề thật nhiều, 100 khối đưa ta, ta cho ngươi biết." Liễu Thanh Duyên bất mãn nhìn xem hắn.

"Cái kia không hỏi." Hà Phàm lấy tay ra cơ, bắt đầu thẩm tra.

Liễu Thanh Duyên khí thẳng cắn răng, hỏi nhiều vấn đề như vậy, 100 khối đều không bỏ được cho ta, về sau cũng không tiếp tục cùng ngươi giảng tiến hóa tương quan sự tình.

Hà Phàm tại trên mạng thẩm tra Đông Phương liên minh luật pháp, tiến hóa giả phạm pháp có hay không ưu đãi, hắn cũng không muốn tiến hóa pháp vừa xuất ra đi, liền bị người cho giết người cướp của.

Liễu Thanh Duyên tiến tới, nhìn xem hắn thẩm tra, thản nhiên nói: "Thứ 172 đầu, tiến hóa giả không thể vô duyên vô cớ đối với người bình thường ra tay, thành thị bên trong, tiến hóa giả cùng người bình thường bình đẳng, đều chịu liên minh luật pháp bảo hộ, chỉ truy cứu chịu tội, không nhìn hắn thân phận. "

"Nếu là ra tay rồi đâu?" Hà Phàm gánh nặng trong lòng liền được giải khai, hỏi.

"Căn cứ người bình thường thương thế trình độ, y theo luật pháp phán quyết, ít nhất giam giữ nửa năm, ra khỏi thành liền là một chuyện khác, bên ngoài là Hung thú địa bàn  có thể hủy thi diệt tích." Liễu Thanh Duyên nói ra, dừng một chút, lại nói: "Điểm ấy thường thức cũng không biết, ngươi đến trường làm sao bên trên?"

"Khục." Hà Phàm ho nhẹ một tiếng, nói: "Liễu Thanh Duyên, ta này có bản triệu hoán tiến hóa pháp, chỉ bán một vạn 998, mua không?"

"Chính ngươi giữ đi, ngươi có thể có cái gì tiến hóa pháp?" Liễu Thanh Duyên cười lạnh một tiếng, nói: "Còn triệu hoán tiến hóa pháp, tiến hóa trường học đều không có mấy quyển."

"Đừng không tin, trước cho ngươi xem một đoạn  chờ ta một hồi." Hà Phàm vội vàng vào nhà, dò xét vài đoạn đi ra, đưa cho Liễu Thanh Duyên: "Ngươi xem có phải hay không."

Liễu Thanh Duyên vô tình tiếp nhận trang giấy, nhẹ khẽ nhìn lướt qua, liền bị hấp dẫn lấy, cũng không dời đi nữa ánh mắt.

Thật sự là triệu hoán tiến hóa pháp!

"Còn lại đây này?" Liễu Thanh Duyên theo xem tiếp đi, trực tiếp không có, không khỏi nhìn về phía Hà Phàm, ánh mắt tràn đầy xúc động: "Nhanh lấy ra, ta mua!"

"Một vạn 998, ngươi có nhiều như vậy tiền?" Hà Phàm kinh ngạc, này tiến hóa giả có tiền như vậy?

"Giảm một chút, 800 thế nào?" Liễu Thanh Duyên cầu khẩn mà nhìn xem hắn: "Này tiến hóa pháp đối ta có tác dụng rất lớn, ta trước tiên có thể cho ngươi một điểm, về sau có tiếp tế ngươi."

"Như thế a, ta cũng có thể trước cho ngươi một đoạn." Hà Phàm thản nhiên nói, suy giảm? Ngươi này gãy chính là không phải quá lợi hại một chút?

Liễu Thanh Duyên: ". . ."

"Được a, đánh gãy có khả năng, nhưng ngươi muốn giúp ta một việc." Hà Phàm suy nghĩ một chút nói.

"Gấp cái gì?" Liễu Thanh Duyên liền vội vàng hỏi.

"Mang ta đi tiến hóa trường học nghe giảng bài, dự thính là được, không thu lệ phí loại kia."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.