Chương 10:: Lần này trông thấy thức ăn a

Chương 10:: Lần này trông thấy thức ăn a

Đối với tiến hóa một đạo, tiền thân mẫu thân cũng không cùng hắn nói như thế nào qua, Hà Phàm cơ hồ hoàn toàn không biết gì cả, học phí hắn ra không nổi, nếu là có thể dự thính một thoáng, hiểu rõ kiến thức căn bản cũng tốt.

"Bên cạnh nghe, cũng chỉ là kiến thức căn bản, một chút cơ bản thường thức, cao cấp không cách nào dự thính." Liễu Thanh Duyên nói ra.

"Có kiến thức căn bản là đủ rồi." Hà Phàm vội vàng nói, cao cấp đó là tiến hóa học sinh nghe, Liễu Thanh Duyên cũng không có quyền lực này.

"Cái kia tiến hóa pháp cho ngươi." Hà Phàm đem tiến hóa pháp giao cho Liễu Thanh Duyên: "Chừng nào thì đi dự thính."

"Ngày mai có cơ sở khóa, ta có khả năng mang lên ngươi, trước trả cho ngươi 800 tinh nguyên, còn lại về sau cho ngươi thêm." Liễu Thanh Duyên nói.

"Ta đây đi nghỉ ngơi." Hà Phàm tiếp nhận tiền, đứng dậy trở về phòng.

Nằm ở trên giường, không bao lâu, Hà Phàm lại đứng lên, lấy ra một cái chỗ trống vở, ở phía trên ghi chép tin tức: "Gà mái không thể hầm con rùa, hội dẫn đến con số giảm xuống, Hung thú thịt phối hợp màu lam thảo, hội gia tăng."

Ghi chép xong, Hà Phàm mới một lần nữa nằm xuống, vừa nằm xuống không bao lâu, Hà Phàm bỗng nhiên ngồi dậy, hắn giống như quên đi một sự kiện.

"Hà Phàm!" Trong phòng bếp, truyền đến Liễu Thanh Duyên tiếng thét chói tai.

Hà Phàm biến sắc, liền vội vàng đem cửa phòng khóa trái, nằm đi ngủ.

"Ta tin ngươi tà, còn an táng tại trong miếu, này mai rùa là chuyện gì xảy ra?" Liễu Thanh Duyên cầm lấy Hà Phàm ăn thừa mai rùa  tức giận đến khuôn mặt đỏ lên.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, sáng sớm hôm sau, Hà Phàm dậy thật sớm, nấu bát cháo, cho Lưu Minh đưa qua.

Lưu Minh khôi phục rất nhanh, vết thương trên người đã kết vảy, mặc dù vẫn như cũ hết sức suy yếu, nhưng ngoại thương đã không có gì đáng ngại.

Nhìn xem đưa tới bát cháo, Lưu Minh khóe miệng quất thẳng tới: "Ngươi đây là một ngụm món ăn đều không bỏ được rồi?"

Hôm qua ít nhất một ngụm món ăn, mặc dù không ăn ra cảm giác đến, hôm nay ngươi liền trực tiếp nấu bát cháo, trực tiếp nắm nước cho tăng thêm.

"Bữa sáng muốn thanh đạm." Hà Phàm lão mặt không đỏ mà nói, nếu không phải ngươi, ta bát cháo đều lười nấu.

Lưu Minh không nói, bởi vì hắn biết nói cũng vô ích, yên lặng uống bát cháo.

Chờ hắn uống xong bát cháo, đem bát tẩy sạch sẽ, lúc này mới đi ra ngoài.

Chợ đen, còn muốn che giấu tung tích, Hà Phàm tạm thời không có ý định đi  chờ nghe xong khóa lại nói, có lẽ, những cái kia tiến hóa trường học học sinh, hội nguyện ý ra giá cao mua triệu hoán tiến hóa pháp.

Hà Phàm đầu tiên là đi chợ bán thức ăn, tìm kiếm một phen, đáng tiếc lại không trước đó hảo vận, không có tìm được.

Khiêng thi hiện tại không thể đi, dù sao hiện tại chính mình hẳn là bồi tiếp Liễu Thanh Duyên đau lòng  chờ mấy ngày sẽ đi qua.

Hà Phàm dự định đi dược liệu cửa hàng nhìn một chút, cái thế giới này tiệm thuốc cùng kiếp trước không sai biệt lắm, có rất nhiều gia công xử lý dược hoàn, có rất nhiều Nguyên Thủy dược liệu, chỉ là đi qua thanh tẩy, bảo hộ xử lý.

Kim Long tiến hóa dược phẩm cửa hàng, Hà Phàm đi vào Lưu Minh đại diện dược phẩm cửa hàng, kệ hàng bên trên bày đầy đóng gói tốt dược hoàn, + 1, +0. 2. . . Nhìn xem này chút số liệu, còn có yết giá 9998 ' 1888, Hà Phàm quả quyết rời đi.

Những thuốc này tác dụng thực sự quá yếu, phương diện giá tiền còn chết quý.

Dịch gia tiệm bán thuốc.

Hà Phàm đi vào, trước mắt cũng hiển hiện không số ít chữ, + 7, + 3, . . . Càng nhiều hơn chính là không có cái gì, hàng giả!

"Chàng trai, muốn chút gì?" Một vị nam tử trung niên nhìn xem Hà Phàm, nhiệt tình nói.

"Nhìn một chút." Hà Phàm thản nhiên nói, chỉ chỉ + 7 dược liệu: "Bụi dược liệu này bán thế nào?"

"Thanh Vân dây leo, năm vạn tinh nguyên." Nam tử trung niên nói.

"Đắt như thế?" Hà Phàm líu lưỡi, so sánh với Kim Long tiến hóa dược phẩm cửa hàng, cái giá tiền này tính tiện nghi, nhưng hắn mua không nổi.

"Dược liệu giá cả, một mực rất đắt, ta này bán coi như tiện nghi." Nam tử trung niên nói.

"Vậy cái này gốc đâu?" Hà Phàm chỉ chỉ + 3 dược liệu, nhìn hẳn là nhân sâm, nhưng ra chợ bán thức ăn cái kia chuyện tiếu lâm, hắn cũng không xác định.

"Đây là nhân sâm, giá trị hai vạn tinh nguyên." Nam tử trung niên nói: "Còn lại giá cả tiện nghi, một vạn, mấy ngàn đều có.

"

"Ta suy nghĩ một chút." Hà Phàm quay người rời đi, hiện tại hắn chỉ có mấy ngàn tinh nguyên, cũng liền có thể mua những cái kia hàng giả.

Lại đi còn lại tiệm thuốc nhìn một chút, phát hiện giá cả đều không khác mấy, nghĩ nhặt nhạnh chỗ tốt đều nhặt không đến, những dược liệu này cơ bản đều đi qua kiểm trắc, nhặt nhạnh chỗ tốt khả năng quá nhỏ.

"Tiền a." Hà Phàm thở dài một tiếng, nghĩ đến như thế nào mới có thể kiếm tiền, hắn có chút không muốn đi khiêng thi, tới tiền quá chậm, bỏ sót cũng không phải mỗi lần đều có.

Đi dạo một vòng, đã giữa trưa, Hà Phàm đi chợ bán thức ăn mua chút món ăn, về nhà nấu cơm, thuận tiện đem cái kia một nửa dược liệu cũng ăn hết.

Lần này làm đồ ăn, Hà Phàm nhìn chằm chằm nồi, một khi con số xuất hiện biến hóa, lập tức dừng lại.

May mắn, lần này như người bình thường, vẫn như cũ + 5, Hà Phàm theo thường lệ điểm một chút cho Lưu Minh, vẫn như cũ không đến một ngụm.

Tầng hầm, Lưu Minh nhìn xem bát cháo bên trên tung bay hai mảnh khét lẹt rau quả, trong lòng có loại thê lương cảm giác, Hà Phàm còn một mặt ta đối với ngươi rất tốt biểu lộ: "Ngươi xem, lần này trông thấy thức ăn đi, ta nói có món ăn liền có món ăn."

"Nhìn thấy." Lưu Minh nhẫn nhịn nửa ngày, cuối cùng biệt xuất một câu, ta mẹ nó tại sao lại bị ngươi cái này gõ cửa hàng cấp cứu, mà lại, này hai mảnh rau quả vẫn là đen? Ngươi cho ta ăn đến tột cùng là cái gì rồi?

"Đúng rồi, quên cùng ngươi nói, nhà của ta còn có cái khách trọ, là tiến hóa trường học học sinh, ngươi có thể đừng có chạy lung tung." Hà Phàm nói ra.

"Ta cũng là không đi." Uống vào bát cháo, Lưu Minh trầm trầm nói, ta tình huống này, có thể giày vò cái gì?

"Nghỉ ngơi thật tốt." Hà Phàm bưng bát cách bắt, bắt đầu hưởng dụng chính mình cơm trưa, lần này cho hắn ăn chính là phổ thông rau quả, không ảnh hưởng con số.

Nhai kỹ nuốt chậm ăn xong, Hà Phàm thân thể con số gia tăng đến 36% thân thể toàn phương diện lần nữa tăng cường.

Hà Phàm không tiếp tục đi ra ngoài, ở nhà lên mạng hiểu cái thế giới này luật pháp.

Nửa ngày thời gian trôi qua, hôm nay Liễu Thanh Duyên sớm trở về, trong tay cầm một quyển sách, trực tiếp ném cho Hà Phàm: "Đây là cơ sở rèn luyện phương pháp, đã ngươi quan tâm như vậy tiến hóa tri thức, nghĩ đến là muốn trở thành tiến hóa giả, khác ta không giúp được ngươi, chỉ có thể cho ngươi quyển sách này."

Hà Phàm liếc qua, trực tiếp ném ở một bên: "Ta chỉ là hiểu rõ một phen, mục tiêu của ta là trở thành vĩ đại Trù Thần, ngươi hẳn là mang cho ta bản trù nghệ sách tới."

"Trù Thần? Khụ khụ. . ." Đang uống nước Liễu Thanh Duyên kịch liệt ho khan, nàng bị bị sặc: "Đừng đùa, liền ngươi cái kia trù nghệ còn tưởng là Trù Thần?"

Ngươi trong lòng mình liền không có điểm bức số sao? Ngươi cái kia trù nghệ, không ăn người chết đều là vạn hạnh.

"Chớ xem thường ta, trong đầu ta thế nhưng là có một vạn tám ngàn đạo món ăn." Hà Phàm ngạo nghễ nói, kiếp trước món ăn, trong đầu từng cái xẹt qua, nhiều chính mình cũng đếm không hết.

"Trong đầu ta cũng có." Liễu Thanh Duyên trợn trắng mắt, nói: "Quên hỏi ngươi, ngươi cái kia tiến hóa pháp ở đâu ra?"

"Người khác tặng." Hà Phàm thản nhiên nói.

"Tặng? Ai sẽ đem tiến hóa pháp đưa ngươi? Này tiến hóa pháp ta điều tra, trường học không có, mà lại hết sức thích hợp triệu hoán tiến hóa giả tu luyện, mặc dù cơ sở, nhưng vẫn như cũ hết sức trân quý, làm sao lại đưa ngươi?" Liễu Thanh Duyên không tin.

"Đó là một năm mùa đông, một cái tiến hóa giả đi vào cửa nhà nha, nhìn ta cốt cách kinh kỳ, chính là vạn người không được một tiến hóa thiên tài, quỳ xin phải cho ta." Hà Phàm một mặt hồi ức mà nói: "Vật trân quý như vậy, ta vốn không muốn muốn, làm sao hắn lấy cái chết bức bách, ta không thể không cầm lấy."

Liễu Thanh Duyên: ". . ."

Ta phát hiện, ngươi liền không có một câu nói thật!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.