Chương 11:: Lão sư, ta có vấn đề.

Chương 11:: Lão sư, ta có vấn đề.

"Không muốn nói tính toán  bất quá, ta hỏi ngươi, có hay không cao cấp hơn triệu hoán tiến hóa pháp?" Liễu Thanh Duyên hỏi: "Nếu có  chờ ta thành Niết Bàn, ngươi ăn cái gì Hung thú ta đều chuẩn bị cho ngươi tới."

"Thật?" Hà Phàm hai mắt tỏa sáng: "Ngươi có thể làm ra Hung thú thịt?"

"Tạm thời không lấy được, nhưng về sau nhất định có thể." Liễu Thanh Duyên tự tin nói: "Một khi ta thành tựu Niết Bàn, đừng nói một điểm Hung thú thịt, sống cũng không có vấn đề gì."

"Loại kia ngươi thành Niết Bàn ta cho ngươi thêm." Hà Phàm trợn trắng mắt, ngươi không ăn ta làm món ăn, trời mới biết ngươi chừng nào thì tấn thăng Niết Bàn.

"Ngươi đến cùng có hay không?" Liễu Thanh Duyên cau mày nói.

"Không có." Hà Phàm bĩu môi, qua mấy ngày khả năng có  chờ ta đem Lưu Minh miệng cạy mở.

"Không có sao?" Liễu Thanh Duyên có chút thất vọng.

"Ngày mai nhớ phải gọi ta đi trường học nghe giảng bài." Hà Phàm nói xong, hồi trở lại phòng ngủ.

Sáng sớm hôm sau, Hà Phàm bị Liễu Thanh Duyên đánh thức, mang theo bút cùng vở, đi tới tiến hóa trường học nghe giảng bài.

Tiến hóa trường học, thuộc về toàn phong bế sân trường, chỉ có tiến hóa trường học thầy trò mới có thể tiến nhập  bình thường người nghĩ muốn đi vào, chỉ có bên trong thầy trò mang theo mới được.

Không biết cái gì kim loại chế tạo cửa chính, rất mỏng một cánh cửa, lại cho người ta một loại không có thể rung chuyển cảm giác.

Liễu Thanh Duyên tay lấy ra tấm thẻ, thiếp ở trước cửa, lại ngẩng đầu nhìn bên trên phía trên đại môn, phía trên đại môn xuất hiện một cái đồng tử màu vàng, đối nàng trừng mắt nhìn, cửa chính trực tiếp mở ra.

"Đi thôi." Liễu Thanh Duyên hô.

Hà Phàm nhìn xem cửa chính, trong lòng cũng hết sức rung động, kiếp trước chỉ ở trong phim ảnh thấy qua công nghệ cao, cái thế giới này đã thực hiện.

Tiến vào cửa chính, phía trước là phiến phiến môn, trên cửa viết triệu hoán, thủy, hỏa khác biệt chữ, Liễu Thanh Duyên mang theo hắn tiến vào triệu hoán trong môn phái, bên trong có mấy hàng chỗ ngồi, hai người tìm một chỗ ngồi xuống.

"Bình thường tại đây bên trong đi học?" Hà Phàm nhìn chung quanh, bên trong cả gian phòng chỉ có hai người bọn họ.

"Dĩ nhiên không phải, đây là xe trường học." Liễu Thanh Duyên nói: "Tiến hóa trường học rất lớn, nếu là bước đi đi qua, sợ là muốn hơn nửa giờ."

Hà Phàm: ". . ."

Tiến hóa giả bước đi nửa giờ? Đây vẫn chỉ là đi học, nếu là đem trọn cái trường học chuyển xong, phải bao lâu?

Ngồi trong phòng, hoàn toàn cảm giác không thấy di động, mấy phút đồng hồ sau, môn tự động mở ra, Liễu Thanh Duyên mang theo Hà Phàm rời đi, đã đến triệu hoán tiến hóa ban.

Trong ban rất ít người, chỉ có chút ít mấy người, triệu hoán năng lực tiến hóa giả quá ít, Giang Hà thành phố triệu hoán tiến hóa giả càng là ít đến thương cảm, toàn bộ lớp coi là Liễu Thanh Duyên mới bảy tám cái.

Đối với Hà Phàm đến, các học sinh đều không nói gì, ai cũng bận rộn.

"Còn có năm phút đồng hồ đi học." Liễu Thanh Duyên thản nhiên nói: "Dự thính cũng có thể đặt câu hỏi, nhưng chỉ giới hạn trong cơ sở."

"Tạ ơn." Hà Phàm cảm kích một tiếng, ngồi thẳng thân thể, trong lòng có chút xúc động, lần này nghe giảng bài, hẳn là có thể biết rõ ràng mình bây giờ trạng thái.

Sau năm phút, một người đàn ông tuổi trung niên đi đến, khí tức nội liễm, giống như người bình thường: "Hôm nay từ ta cho các ngươi bên trên cơ sở khóa, quy củ cũ, ba mươi phút chương trình học, về sau là các ngươi đặt câu hỏi thời gian, hiện tại giữ yên lặng, tĩnh tâm nghe giảng bài."

"Chúng ta trước đến nói một chút, tiến hóa phân cấp." Nam tử trung niên thản nhiên nói: "Tiến hóa giả tổng cộng chia làm cấp chín, trước hai cấp tiến hóa giả, cùng người bình thường chênh lệch không phải đặc biệt lớn, đến cấp thứ ba, chênh lệch liền sẽ kéo dài, bởi vì là cấp ba thời điểm, gen xiềng xích mở ra, hội dịch kinh phạt tủy, bài trừ thể nội độc tố."

Cấp ba? Dịch kinh phạt tủy? Chính mình là cấp ba tiến hóa giả? Hà Phàm trong lòng kinh ngạc, tiến hóa như phân chín cấp, là 10% một cái cấp bậc sao?

"Tiến hóa đến cấp bảy, mới có thể xem như hợp cách tiến hóa giả, bởi vì cấp bảy tiến hóa giả, đã có thể sơ bộ lợi dụng tiến hóa lực lượng, liền giống như vậy." Nam tử trung niên nói xong, đầu ngón tay xuất hiện một sợi màu vàng kim nhạt khí lưu.

"Đây là ta tiến hóa lực lượng, ta chỉ là phổ thông tiến hóa giả, về màu sắc cùng các ngươi đặc thù tiến hóa giả khác biệt." Nam tử trung niên tiếp tục giảng đạo: "Tiến hóa giả đến cấp chín

Hội cảm nhận được gen xiềng xích, chỉ có đánh vỡ cái này xiềng xích, mới có thể thành tựu Niết Bàn."

Nâng lên Niết Bàn, nam tử trung niên không nói thêm lời, ngược lại nói: "Tiếp xuống chúng ta giảng giải Hung thú, Hung thú chia làm thuần huyết cùng tạp huyết, tạp huyết Hung thú mạnh nhất chỉ có thể đi đến cấp chín, trừ phi tinh luyện huyết mạch, mới có thể thành tựu Niết Bàn."

"Mà thuần huyết Hung thú, so tạp huyết Hung thú đáng sợ vô số lần, thuần huyết Hung thú con non liền có săn giết cấp sáu phía dưới tiến hóa giả thực lực, hơi trưởng thành liền có săn giết Niết Bàn phía dưới thực lực, thành niên thuần huyết Hung thú, Niết Bàn cao thủ cũng không phải là đối thủ, các ngươi về sau nếu là gặp gỡ thuần huyết Hung thú, không cần lưỡng lự, có bao nhanh chạy bao nhanh."

"Đại gia dùng sau tiến nhập Hung thú địa bàn, nhớ lấy hai điểm, nghe, xem; nghe bốn phía có hay không tĩnh lặng, nếu là tĩnh lặng, mau trốn, ngươi đã xông vào mạnh mẽ Hung thú địa bàn; xem hoàn cảnh chung quanh có hay không có cỡ lớn Hung thú dấu vết, nếu là có cũng đi nhanh lên. . ."

Nam tử trung niên thao thao bất tuyệt giảng giải, truyền thụ lấy kinh nghiệm, Hà Phàm yên lặng ghi lại, này chút về sau nhất định có thể dùng tới.

"Về sau liền là dược liệu nhận ra, một chút dược liệu là độc dược, này chút thư viện đều có ghi chép, ta cũng không nhiều lời, mà lại  bình thường dược liệu cũng độc không chết  tiến hóa giả, còn có một số Hung thú cũng tràn ngập độc tính. . ."

Nghe đến đó, Liễu Thanh Duyên nhịn không được liếc mắt Hà Phàm, con hàng này khẩu vị, đơn giản, nàng cảm giác, mọi người tại đây, khả năng nhất bị độc chết liền là Hà Phàm.

Sau ba mươi phút, nam tử trung niên kể xong, cầm lấy chén nước uống nước: "Hiện tại là đặt câu hỏi thời gian, các ngươi có vấn đề gì cứ hỏi. "

Tiến hóa các học sinh yên lặng, bọn hắn đều hiểu những cơ sở này tri thức, đây bất quá là ôn tập một lần, Hà Phàm liền vội vàng đứng lên: "Lão sư, ta có vấn đề."

"Ngươi hẳn là dự thính sinh đi, có vấn đề gì cứ hỏi." Nam tử trung niên cười cười nói, cầm lấy chén nước tiếp tục uống nước.

"Lão sư, ta muốn biết, Hung thú thịt có phải hay không đều hết sức cứng rắn, khó mà cắt ra?" Hà Phàm quan tâm vấn đề này, trong nhà dao phay chất lượng không được a.

Nam tử trung niên hơi sững sờ, giải thích nói: "Ngoại trừ Hung thú con non, đao kiếm bình thường đều khó mà cắt ra."

"Lão sư  bình thường Hung thú thịt dầu chiên, muốn nổ bao lâu, mới có thể chín mọng? Đổi dùng nước nấu cần phải bao lâu?" Hà Phàm mong đợi hỏi.

Phốc

Nam tử trung niên phun ra, còn lại học sinh mộng bức, vấn đề này, tò mò ba!

Liễu Thanh Duyên cũng không bình tĩnh, này mẹ nó hỏi đều là vấn đề gì, có thể hay không đừng nắm tài nấu nướng của ngươi mang đến nơi đây?

"Cái này, lão sư cũng chưa làm qua, bất quá nghe bằng hữu nói, hỏa hoạn nấu, hẳn là ba giờ, dầu chiên ta không biết." Nam tử trung niên lau đi khóe miệng nước đọng, trả lời.

"Lão sư, nếu là nấu quá lâu, hội sẽ không ảnh hưởng Hung thú trong thịt ẩn chứa lực lượng?" Hà Phàm một bên ghi chép, vừa nói.

"Cái này, không biết." Nam tử trung niên lau mồ hôi, ta mẹ nó cũng không phải đầu bếp!

"Lão sư, hấp cần phải bao lâu?" Hà Phàm lại hỏi.

"Cái này lão sư cũng không biết, vị bạn học này, nếu là không có vấn đề. . . ." Nam tử trung niên nhức cả trứng, ngươi mẹ nó là tới đùa ta sao? Hỏi ta dầu chiên, nước nấu thêm hấp? Đây là tiến hóa khóa, không phải đầu bếp khóa!

"Ta còn có vấn đề." Hà Phàm thừa dịp hắn còn chưa nói xong, vội vàng nói.

Nam tử trung niên: ". . ."

Ta nói còn chưa đủ rõ ràng sao? Ngươi mẹ nó còn hỏi?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.