Chương 12:: Rất có nhai sức lực

Chương 12:: Rất có nhai sức lực

"Ngươi kéo ta làm gì?" Hà Phàm bất mãn nhìn về phía Liễu Thanh Duyên, không nhìn thấy ta đang ở hướng lão sư thỉnh giáo sao?

Liễu Thanh Duyên vẻ mặt biến thành màu đen, kéo ngươi làm gì? Ngươi cũng không nhìn một chút chính mình hỏi là vấn đề gì, ta không lôi kéo ngươi, này khóa còn học và không học rồi?

"Lão sư, thật có lỗi, ta bằng hữu này đầu óc không tốt." Liễu Thanh Duyên cưỡng ép lôi kéo Hà Phàm ngồi xuống.

"Còn lại đồng học có vấn đề muốn hỏi sao?" Nam tử trung niên nhẹ nhàng thở ra, lại để cho Hà Phàm hỏi tiếp, hắn rất có thể nổi khùng.

"Lão sư, không có." Còn lại học sinh lắc đầu, bọn hắn có thể không quan tâm, Hung thú thịt muốn nấu bao lâu mới có thể chín mọng.

"Vậy cái này tiết cơ sở khóa, đến đây là kết thúc, kế tiếp là cơ sở kỹ xảo, các ngươi đi theo ta." Nam tử trung niên nói xong cũng đi, hắn cũng không muốn lại cho Hà Phàm đặt câu hỏi thời gian.

Hà Phàm có chút thất vọng, này tiết khóa, đối tại tài nấu nướng của mình trợ giúp không lớn a, đường đường trường học lão sư, thế mà không biết Hung thú thịt phải làm như thế nào mới tốt ăn, như thế nào mới có thể kích phát Hung thú thịt ẩn chứa lực lượng, đây tuyệt đối không phải một vị hợp cách tiến hóa giả!

Một đường cơ sở khóa kết thúc, Liễu Thanh Duyên sắc mặt khó coi: "Tiếp đó, ngươi nghĩ rõ ràng hỏi lại, bằng không thì không mang theo ngươi đã đến."

"Được a, kế tiếp còn có cái gì kiến thức căn bản?" Hà Phàm có chút không cao hứng, chính mình ra tiến hóa pháp, mới lấy được dự thính cơ hội, sao có thể không nắm chặt cơ hội, hỏi thăm một phen?

"Đối mặt Hung thú cơ bản thường thức, ở ngoài thành sinh tồn cơ bản kỹ xảo." Liễu Thanh Duyên nói ra.

Theo Liễu Thanh Duyên ra giảng đường, cùng vài vị tiến hóa học sinh đi vào một mảnh đất trống, nam tử trung niên sớm đã chờ lâu nay.

"Tiếp đó, giảng giải đối mặt Hung thú kỹ xảo." Nam tử trung niên nói: "Đối mặt Hung thú, nhất định phải bình tĩnh, tìm kiếm Hung thú đặc điểm cùng nhược điểm, trong các ngươi có hay không thấy qua Hung thú, biết một ít Hung thú nhược điểm?"

Tiến hóa các học sinh lắc đầu, Liễu Thanh Duyên cũng là một mặt mờ mịt, nàng vẫn luôn là tại thành là cấp ba, thế nào có cơ hội thấy Hung thú.

"Lão sư, ta chưa thấy qua Hung thú, nhưng ta biết Hung thú đặc điểm." Hà Phàm nhấc tay nói.

"Vị bạn học này, ngươi là tại trên mạng nhìn thấy sao?" Nam tử trung niên hỏi.

"Không phải, thực tiễn qua." Hà Phàm nghiêm trang nói: "Hung thú thịt rất có nhai sức lực, đây là đặc điểm lớn nhất."

Nam tử trung niên: ". . ."

Còn lại học sinh mộng bức, đây là tại giảng giải Hung thú đặc điểm, không phải đang hỏi ngươi, ăn Hung thú thịt sau cảm tưởng!

"Khục, vị bạn học này nói rất đúng, chúng ta nói tiếp như thế nào đối mặt Hung thú, bình tĩnh là điểm trọng yếu nhất, chỉ có bình tĩnh, mới có thể tìm kiếm ra Hung thú nhược điểm, bất luận cái gì Hung thú, đều có nhược điểm. . ."

Nam tử trung niên tiếp tục đi học, hắn dự định đợi chút nữa không cho đặt câu hỏi thời gian  chờ sau đó lần Hà Phàm không có ở đây thời điểm lại nói.

Hà Phàm nhàm chán nghe, cái gì Hung thú, hắn chỉ quan tâm có ăn ngon hay không, có thể ăn được hay không, có thể nam tử trung niên không nói này chút, giảng đều là như thế nào tại Hung thú trước mặt đào mệnh, cái gì Hung thú vô thần trí, mượn còn lại Hung thú lui địch, thừa cơ đào mệnh loại hình.

Này một bài giảng, một mực kéo dài đến giữa trưa, nam tử trung niên kể xong liền đi, hoàn toàn không cho đặt câu hỏi cơ hội.

"Đi thôi, đi ăn cơm." Liễu Thanh Duyên nói ra.

"Ngươi mời khách?" Hà Phàm cảnh giác nhìn xem nàng, kiếp trước nam nữ tại cùng nhau ăn cơm  bình thường đều là nam nhân xuất tiền, nếu như vậy, hắn dự định trở về tự mình làm.

Liễu Thanh Duyên tức giận nhìn xem hắn: "Quán cơm miễn phí."

"Cái kia nhanh lên." Hà Phàm vội vàng thúc giục, miễn phí ăn chùa thì sao mà không ăn.

Tiến hóa quán cơm, miễn phí cung ứng đồ ăn cho học sinh, hai người đến, bên trong phòng ăn người lại không phải rất nhiều, Hà Phàm nghi hoặc: "Miễn phí đều không người đến ăn?"

"Trường học quán cơm có ba cái, có ở bên ngoài trường ăn." Liễu Thanh Duyên trả lời.

Hà Phàm gật gật đầu, theo Liễu Thanh Duyên đi mua cơm, đồ ăn nhiều mặt, có riêng có ăn mặn, còn có canh.

"Ngươi xem một chút thức ăn này." Liễu Thanh Duyên đánh tốt cơm, chỉ chỉ chính mình món ăn: "Nhìn một chút này màu sắc, nhìn một chút đao công này, cơ hồ mỗi một mảnh thịt đều là đồng dạng lớn nhỏ

Ngươi có cảm tưởng gì?"

"So ta làm kém như vậy điểm, trù nghệ bên trên không có thể so với ta, chênh lệch quá lớn, bọn hắn vẫn là cơ sở." Hà Phàm lắc đầu nói, một mặt khinh thường biểu lộ, này tiến hóa trường học thật keo kiệt, thế mà làm phổ thông món ăn cho học sinh ăn, một điểm gen cũng không có.

Liễu Thanh Duyên há to miệng, đúng là không phản bác được, thật sự là chưa thấy qua như thế vô liêm sỉ người, rất muốn nói một câu, ngươi làm cũng là món ăn?

Hà Phàm thật chướng mắt cơm ở căn tin món ăn, cũng liền có thể nhét đầy cái bao tử, làm sao có thể cùng tự mình làm món ăn so sánh?

"Đúng rồi, có thể đánh bao sao?" Hà Phàm đột nhiên vấn đạo, trong nhà còn có cái Lưu Minh, trở về làm đồ ăn quá phiền phức, trực tiếp đóng gói một điểm mang về cho hắn ăn được rồi.

Liễu Thanh Duyên vẻ mặt tối đen, ngươi muốn chút mặt được không?

"Nha, ta tưởng là ai hô hào đóng gói đâu, đây không phải Hà Phàm sao?" Một tiếng cười nhạo truyền đến, hai tên thiếu niên xuất hiện tại trước bàn cơm.

"Ngươi là. . . Chu Văn?" Hà Phàm khẽ nhíu mày, nhìn xem một người trong đó, có chút quen mặt, giống như là lúc trước đồng học Chu Văn, chỉ là hắn bỏ học về sau, liền không có lại cùng đồng học liên lạc qua.

"A, Chu Văn ca, ngươi đã từng nói Hà Phàm không phải tiến hóa giả a?" Chu Văn bên cạnh, một vị khác thiếu niên, có chút cao ngạo nhìn xuống hắn.

"Không phải, ta tới dự thính." Hà Phàm đạm mạc nói: "Như vô sự, ta muốn ăn cơm đi."

"Dự thính a." Chu Văn cười cười, nói: "Không nghĩ tới chúng ta bạn học cũ có thể tại đây bên trong gặp mặt, nếu không phải như thế, ta đều cho là chúng ta không phải người của một thế giới."

"Chúng ta vốn cũng không phải là người của một thế giới." Hà Phàm rất bình tĩnh.

"Dĩ nhiên không phải người của một thế giới, Chu Văn ca hiện tại là tiến hóa giả, trước mấy ngày vừa là trở thành cấp ba tiến hóa giả." Chu Văn bên cạnh thiếu niên ngạo nghễ nói.

"Các ngươi trước kia đều là đồng học, nói như vậy, không tốt a?" Liễu Thanh Duyên nhíu mày, có chút nghe không nổi nữa.

"Đồng học? Hắn đều không có đi học, ở đâu ra đồng học." Chu Văn cười nhạo một tiếng, khinh thường quét mắt Hà Phàm.

"Im miệng, cút nhanh lên!" Liễu Thanh Duyên sắc mặt lạnh xuống, một cỗ độc thuộc về tiến hóa giả uy áp phát ra  khiến cho người thấy khẩn trương áp bách.

Chu Văn hai người sắc mặt đại biến, cấp bảy tiến hóa giả, cho dù là triệu hoán sư, tự thân chiến lực cũng cực kỳ, cũng không phải hắn một cái cấp ba có thể so sánh.

Hà Phàm mắt nhìn Liễu Thanh Duyên, đạm mạc nói: "Hắn nói không sai, ta vốn cũng không có đồng học."

Cấp ba tiến hóa giả? Nói ta không phải cấp ba một dạng, Hà Phàm tâm tư chuyển động, hắn cũng sẽ không kêu đi ra, loại sự tình này trong lòng mình rõ ràng liền tốt.

"Hà Phàm, ngươi. . ." Liễu Thanh Duyên thở gấp.

"Ta như nhớ không lầm, mặc dù ta trước kia đánh qua ngươi một lần, nhưng về sau cũng giải quyết ân oán, còn tại cùng nhau chơi đùa qua, miễn cưỡng nói đến, cũng có thể tính là bằng hữu?" Hà Phàm chậm rãi đứng dậy, nhìn về phía Chu Văn.

"Bằng hữu? Ngươi cũng xứng?" Chu Văn sắc mặt lóe lên một vệt vẻ giận dữ, xem thường một tiếng, hạ giọng nói: "Ngươi nói giải quyết liền giải quyết? Ta chính là nghĩ khi dễ ngươi, liền xem như đánh cho tàn phế ngươi, cũng bất quá là ra ít tiền mà thôi."

Lúc trước còn tại lúc đi học, mẫu thân của Hà Phàm vẫn còn, cũng là một vị tiến hóa giả, Hà Phàm ở trường học đó là Tiểu Bá Vương cấp bậc, Chu Văn cũng chỉ có thể ngưỡng vọng phần, bây giờ lại là đảo ngược.

Hà Phàm đã nhìn ra, Chu Văn loại người này, thành tiến hóa giả, liền cho là mình cao cao tại thượng, hắn coi là sự kiện kia đã sớm biến mất mây được rồi, lại không nghĩ rằng Chu Văn còn ký hận trứ, có lẽ là cảm thấy nhìn thấy hắn liền là sỉ nhục?

Nghe Chu Văn câu nói này, Hà Phàm cười nhạt nói: "Ngươi rất có tiền?"

Chu Văn khinh thường quét mắt nhìn hắn một cái, quay người rời đi.

"Chờ một chút." Hà Phàm lên tiếng nói.

"Làm sao?" Chu Văn dừng chân lại, châm chọc nhìn xem hắn, đối với Liễu Thanh Duyên, Chu Văn mặc dù không thể trêu vào, nhưng không sợ, bởi vì hắn nhà phát tài, phụ thân của hắn đã là Niết Bàn cấp tiến hóa giả.

"Để cho ta trèo cao một thoáng, để cho ta cùng tiến hóa giả nắm cái tay, về sau gặp còn lại người quen, cũng tốt khoe khoang một thoáng." Hà Phàm chất lên nụ cười, đưa tay ra nói.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.