Chương 13:: Ta Hà Phàm há lại loại kia yêu tiền người?

Chương 13:: Ta Hà Phàm há lại loại kia yêu tiền người?

"Hà Phàm, ngươi tại sao như vậy!" Liễu Thanh Duyên thật sự là chọc tức, đối mặt ta cái này cấp bảy, ngươi liền 100 khối đều hố, Đại Hung Quy đều nấu, đối mặt cấp ba Chu Văn, cứ như vậy ăn nói khép nép?

Chu Văn liếc mắt Liễu Thanh Duyên, trong mắt lóe lên một tia đắc ý, đưa tay ra nói: "Thỏa mãn ngươi."

Hà Phàm không để ý đến Liễu Thanh Duyên, vươn tay cùng Chu Văn giữ tại cùng một chỗ, trên mặt tràn ngập nịnh nọt nụ cười, ngay sau đó lại là sắc mặt thống khổ, lớn kêu ra tiếng: "A. . ."

Xoạt xoạt

Chỉ nghe một tiếng vang giòn, tựa như xương cốt đứt gãy, Hà Phàm kêu lên thảm thiết, bỗng nhiên nhấc chân, một cước đạp ra ngoài.

Phanh

Nặng trĩu tiếng vang truyền đến, Chu Văn trực tiếp bay ngược ra mấy mét, một búng máu bay lên.

"A, tay của ta, tay của ta. . ." Hà Phàm bụm lấy cổ tay kêu rên.

"Chuyện gì xảy ra?"

Chợt biến cố, dẫn động bốn phía ăn cơm tiến hóa trường học học sinh, tụ lại sang đây xem náo nhiệt.

Liễu Thanh Duyên ngốc trệ, đây là cái gì tình huống? Chu Văn giở trò xấu, Hà Phàm một cước đá bay cấp ba tiến hóa giả?

"Hà Phàm, ngươi muốn chết!" Ngã xuống Chu Văn bò lên, nổi giận gầm lên một tiếng, liền muốn nhào lên, bên cạnh thiếu niên cũng sắc mặt lạnh lùng, chuẩn bị động thủ.

Liễu Thanh Duyên đang muốn đứng dậy, Hà Phàm trên tay đồng hồ bỗng nhiên bắn ra giao diện ảo: "Thứ 172 đầu, tiến hóa giả không thể vô duyên vô cớ đối với người bình thường ra tay, thành thị bên trong, tiến hóa giả cùng người bình thường bình đẳng, đều chịu liên minh luật pháp bảo hộ, chỉ truy cứu chịu tội, không nhìn hắn thân phận."

"Ta là người bình thường, ngươi trước chặt đứt tay của ta, ta chỉ là bản năng đá ngươi một cước."

Hà Phàm giơ lên đồng hồ, cơ hồ đem đầu này luật pháp kề sát ở Chu Văn trên mặt: "Nếu không, cùng đi một chuyến chấp pháp cục?"

Liễu Thanh Duyên lúc này cũng lên tiếng nói: "Ngươi động thủ trước, chịu tội tại ngươi, chấp pháp cục hội công chính xử lý."

Chu Văn sắc mặt biến, âm ngoan nhìn xem Hà Phàm, người bình thường? Người bình thường một cước đem hắn đá cho trọng thương? Đến mức động thủ, hắn hoàn toàn không có động thủ, hắn cũng không biết Hà Phàm tay làm sao đoạn, nhưng bây giờ, sau khi bắt tay gãy mất, ai cũng sẽ cho rằng là hắn làm, giải thích thế nào?

"Đây là ta lúc đầu xem xét số liệu, vô duyên tiến hóa xem xét ảnh chụp." Hà Phàm lại điều ra một tấm hình, phía trên đúng là chấp pháp cục xem xét kết quả, người bình thường, vô duyên tiến hóa.

"Tiến hóa giả đối với người bình thường ra tay, thật là không biết xấu hổ." Một bên xem náo nhiệt học sinh xem thường một tiếng, dồn dập thảo luận.

Tiến hóa giả đối với người bình thường ra tay, đây là không biết xấu hổ, còn bị người bình thường đá thành trọng thương, này là hoàn toàn không mặt mũi!

"Ngươi rất tốt, lần này ta bỏ qua cho. . ."

"Không nên lầm, là ta tha không buông tha vấn đề của ngươi." Hà Phàm nhẹ nhàng lắc đầu: "Đối với người bình thường ra tay, căn cứ luật pháp, ít nhất giam giữ nửa năm."

"Ngươi. . ." Chu Văn sắc mặt âm hàn, nếu như hắn bị giam giữ nửa năm, cái kia tiến hóa đến lạc hậu tới trình độ nào? Mà lại, giam giữ đi vào tiến hóa giả, cũng sẽ không có quá tốt sinh hoạt, hắn liền xem như có cái Niết Bàn lão tử, cũng không cách nào đưa tay ngả vào chấp pháp cục đi.

"Qua một bên nói." Chu Văn mắt nhìn bốn phía đám người vây xem, trên mặt lóe lên một vệt nổi giận, hướng đi một bên.

Hà Phàm cười nhạt một tiếng, cũng không sợ hãi, đi theo đi qua, đi vào Chu Văn bên cạnh, mắt nhìn Chu Văn lộ ra một nửa thẻ học sinh, Hà Phàm trực tiếp thân thiết ôm bả vai hắn, trên mặt mang theo nụ cười.

"Bây giờ nghĩ cầu xin tha thứ?" Chu Văn chán ghét nhìn xem hắn, hai mắt tràn đầy lửa giận.

"Ta đây là nể mặt ngươi, không muốn, ta có khả năng lạnh nghiêm mặt." Hà Phàm lạnh như băng nói.

Chu Văn hơi ngưng lại, hừ lạnh một tiếng, nói: "Nói đi, ngươi nghĩ muốn bao nhiêu tiền mới có thể chấm dứt? ."

"Ách, ngươi hiểu lầm ta, ta Hà Phàm há lại loại kia yêu tiền người?" Hà Phàm nghiêm mặt nói.

"Vậy ngươi muốn cái gì?" Chu Văn có chút đoán không được Hà Phàm ý nghĩ, lạnh lùng hỏi.

"Ta muốn. . . Mười vạn tinh nguyên." Hà Phàm thấy Chu Văn như thế bên trên nói, trực tiếp báo giá.

Chu Văn: ". . ."

Giời ạ, ngươi không phải không yêu tiền sao?

"Mười vạn? Tốt

Hà Phàm, ngươi thật rất tốt." Chu Văn hít sâu một hơi, ánh mắt càng phát ra băng lãnh, mười vạn rất nhiều, nhưng hắn không quan tâm tiền, mặc dù báo chấp pháp cục sẽ chỉ bồi một chút tiền thuốc men, thế nhưng, Hà Phàm nếu là chết cắn không buông tay, hắn hội bị giam giữ nửa năm.

Nghĩ đến chỗ này, Chu Văn nhịn xuống, lạnh giọng uy hiếp nói: "Tiền này ta cho ngươi, nhưng ngươi nghĩ thông suốt, tiền này thế nhưng là phỏng tay!"

"Nóng không phỏng tay là chuyện của ta." Hà Phàm cười lạnh một tiếng, nhìn xem Chu Văn chuyển khoản mười vạn tới, cười nhạt nói: "Này mười vạn tinh nguyên đủ mua một cây rắn chắc dây thừng."

"Mua dây thừng?" Chu Văn lông mày nhảy một cái.

Hà Phàm xem xét mắt Chu Văn, thấp giọng nói: "Mười vạn tinh nguyên dây thừng, ta treo lên hẳn là sẽ không đến rơi xuống, treo cổ tại ngươi cửa nhà cũng không có vấn đề, không biết cái này nồi Chu gia khiêng không khiêng?"

Chu Văn bối rối, người bình thường còn có thể chơi như vậy?

"Ông chủ, đồ ăn đóng gói mấy phần, ta lấy về làm bữa tối." Hà Phàm dắt cuống họng hô.

Mọi người tại đây: ". . ."

Ngươi mẹ nó thật nắm nơi này làm tiệm cơm rồi? Đây là tiến hóa trường học quán cơm a!

Mấy phút đồng hồ sau, Hà Phàm dẫn theo đóng gói tốt đồ ăn, cùng Liễu Thanh Duyên ra quán cơm.

"Tay của ngươi ta xem một chút." Liễu Thanh Duyên kéo Hà Phàm thụ thương tay, nhẹ bóp mấy cái, xoạt xoạt một tiếng, tiếp đi lên: "Chỉ là trật khớp, tu dưỡng mấy ngày liền không sao."

"Ngươi một người bình thường, một cước làm sao có thể đem Chu Văn đá cho trọng thương?" Liễu Thanh Duyên hỏi ra trong lòng nghi hoặc.

"Khả năng Chu Văn quá phế đi đi." Hà Phàm thản nhiên nói.

"Vậy ngươi không sợ hắn trả thù?" Liễu Thanh Duyên hỏi.

"Sợ a, cho nên ta muốn đi mua dây thừng." Hà Phàm bình tĩnh chân chính.

"Mua dây thừng? Có dây thừng ngươi liền không sợ Chu Văn trả thù?" Liễu Thanh Duyên không hiểu, đây là cái gì ăn khớp?

"Không sợ, có dây thừng, ta là có thể treo cổ tại Chu Văn cửa nhà, đến lúc đó Chu gia cả nhà trên dưới đều phải cõng nồi." Hà Phàm rất bình tĩnh.

Liễu Thanh Duyên: ". . ."

Chu Văn chọc ngươi, thật sự là gặp xui xẻo.

Cơ sở khóa đã bên trên xong, Liễu Thanh Duyên đưa Hà Phàm rời đi trường học, Hà Phàm trực tiếp về đến nhà, tiến vào xuống dưới đất thất, đem đồ ăn ném cho Lưu Minh, hiện tại Lưu Minh đơn giản ăn cơm không thành vấn đề.

Lần nữa đi ra, Hà Phàm mang lên mũ, khẩu trang, đem chính mình che đến cực kỳ chặt chẽ, nghĩ chợ đen đi đến.

Chợ đen, chính là tiến hóa giả tự mình xây dựng thị trường giao dịch, tại đây bên trong rồng rắn lẫn lộn, bán ra đều là một chút tiến hóa có liên quan đồ vật, tại đây bên trong đều là tiền hàng thanh toán xong, sau khi rời đi khái không chịu trách nhiệm, cũng không có cái gì hậu mãi.

Căn cứ Lưu Minh chỉ, Hà Phàm đi vào một cái ngõ cụt, ở trên vách tường gõ gõ, vách tường tự động mở ra, lộ ra một cái lối đi tới.

Bước vào lối đi, bên trong lửa đèn sáng ngời, một đám mặc áo bào đen, mang theo mặt nạ, khăn che mặt người xuất hiện trong tầm mắt, bọn hắn có bày quầy bán hàng, có có cửa hàng, có đi dạo.

Tại đây bên trong, chỉ nói giao dịch, không hỏi thân phận.

Hà Phàm tùy ý nhìn lướt qua, trước mắt lít nha lít nhít, tất cả đều là con số, + 20, + 30. . . Nhìn xem này từng cái con số, Hà Phàm hai mắt đỏ lên, hận không thể toàn bộ mua đi, đáng tiếc, hắn một kiện cũng mua không nổi, đây đều là mấy chục vạn trở lên giá cả.

Hà Phàm tiến vào số một cửa hàng, tại đây bên trong, chỉ có số hiệu, không có có danh tự.

"Độc môn tiến hóa pháp, triệu hoán năng lực, cơ sở, hai vạn tinh nguyên." Hà Phàm trực tiếp đi thẳng vào vấn đề, đây cũng là Lưu Minh bàn giao, chợ đen người theo không trả giá, cũng không nguyện ý bút tích.

"Như thế nào chứng minh độc môn? ." Trong cửa hàng, một tên người áo đen nghiêm túc nhìn chằm chằm hắn.

"Ngươi có khả năng tra." Hà Phàm nói: "Mặt khác, ta là tiến hóa trường học học sinh, bản này tiến hóa pháp, tiến hóa trường học cũng không có."

"Ta xem một đoạn." Người áo đen nói.

Hà Phàm đưa tới chuẩn bị xong một đoạn tiến hóa pháp, nghiệm chứng một phen, lấy ra hai vạn tiền mặt: "Đây là hai vạn tinh nguyên."

"Đa tạ." Hà Phàm đem tiến hóa pháp giao ra, cầm lấy hai vạn tinh nguyên đường cũ trở về, rời đi chợ đen, tìm cái không người tháo cái nón xuống, trong tay xuất hiện một cái thẻ, rõ ràng là Chu Văn thẻ học sinh, cùng mũ cùng một chỗ ném đi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.