Chương 14:: trăm năm nhân sâm. . .

Chương 14:: trăm năm nhân sâm. . .

Trước đó Hà Phàm ôm Chu Văn, dĩ nhiên không phải vì cùng hắn thân mật, mà là vì bắt hắn thẻ học sinh, liền xem như chợ đen có người muốn tìm phiền phức, đoán chừng cũng sẽ tìm được trước Chu Văn thẻ học sinh.

Độc môn tiến hóa pháp, nếu là có người bởi vậy phát giác được Lưu Minh còn sống, cũng sẽ đi trước tìm Chu Văn.

Dễ dàng tiệm thuốc.

"Ông chủ, đem gốc cây kia Thanh Vân đằng cùng nhân sâm còn tại sao?" Hà Phàm đi thẳng tới dược liệu cửa hàng, kiếm tiền dĩ nhiên muốn tới mua dược tài, tăng lên chính mình.

"Vẫn còn ở đó." Nam tử trung niên cười nói: "Ngươi dự định mua?"

"Có thể hay không tiện nghi một chút?" Hà Phàm sờ lên túi, vừa lấy được tiền, liền muốn đưa ra ngoài.

"Dược liệu không thể tiện nghi." Nam tử trung niên lắc đầu: "Ngươi có thể đi khác tiệm bán thuốc nhìn một chút, giá cả đều không khác mấy."

"Được a, hai gốc đều muốn." Hà Phàm trực tiếp chuyển khoản đi qua: "Tổng cộng bảy vạn, ta chuyển cho ngươi."

Nam tử trung niên đem hai gốc dược liệu gói kỹ: "Còn muốn chút gì?"

"Tạm thời từ bỏ." Hà Phàm quét mắt còn lại dược liệu, dừng một chút, lại nói: "Thanh Vân đằng cùng nhân sâm, có thể hay không cùng một chỗ hầm?"

"Cùng một chỗ hầm?" Nam tử trung niên kinh ngạc, suy tư chốc lát nói: "Ta cũng không biết, không có từng làm như thế  bất quá, ngươi vẫn là tách ra ăn đi."

Dược liệu không thể loạn phối, nếu là tác dụng triệt tiêu còn dễ nói, thật hợp với độc tính tới, nam tử trung niên cũng không muốn gánh trách nhiệm này.

"Được rồi." Hà Phàm lên tiếng, trong lòng không nghe lọt tai, vì vĩ đại trù nghệ, làm sao có thể không khắc khổ nghiên cứu? Nếu là tăng lên, liền là kiếm lời a.

Về đến nhà, Hà Phàm nhìn xem hai gốc dược liệu, suy tư hẳn là làm sao ăn hết, suy nghĩ một chút, vẫn là đi mua một chút món ăn, cùng một chỗ làm, chính mình lượng cơm ăn lớn, chỉ ăn này hai gốc dược liệu không đỉnh đói.

Đối với đã có mấy lần kinh nghiệm Hà Phàm tới nói, làm đồ ăn đã có chỗ tiến bộ, ít nhất biết không sai biệt lắm thả nhiều ít dầu.

Đem Thanh Vân đằng cùng nhân sâm bỏ vào, quan sát đến con số biến hóa, món ăn là phổ thông nguyên liệu nấu ăn.

Thanh Vân đằng + 7, nhân sâm + 3, Hà Phàm nhìn xem hai cái con số không ngừng biến động, dần dần dung hợp thành một con số, tựa như tất cả dược lực tụ hợp lại cùng nhau.

+ 10. 3. . . + 10. 4

Nhìn xem con số biến hóa, Hà Phàm hơi hơi vui vẻ, Thanh Vân đằng cùng nhân sâm kết hợp, con số là tăng theo cấp số cộng.

"Thanh Vân đằng cùng nhân sâm tăng theo cấp số cộng, đáp ứng nên sẽ không xảy ra vấn đề, bất quá vẫn là vững chắc một điểm, dù sao mình mới cấp ba." Hà Phàm thầm nói.

Tiến hóa giả  bình thường độc tố miễn dịch, mạnh mẽ tiến hóa giả, rất khó độc chết, Hà Phàm thử món ăn lựa chọn tốt nhất hẳn là cấp ba tiến hóa giả, đáng tiếc, bên người không có, chỉ có một cái Niết Bàn Lưu Minh, đến mức Liễu Thanh Duyên, chắc chắn sẽ không lại ăn hắn làm thức ăn.

Nhìn xem con số không ngừng gợn sóng, Hà Phàm trong lòng có chút tiểu kinh vui, chỉ cần thức ăn này có thể ăn, chính mình liền có thể trở thành cấp bốn tiến hóa giả.

+ 11. 0.1

Con số đột phá, Hà Phàm mừng rỡ, đang muốn hưng phấn mà loay hoay một thoáng, một cỗ mùi khét lẹt truyền đến, con số biến thành+ 11.

Vội vàng quan hỏa, Hà Phàm cũng không thất vọng, này dù sao là lần đầu tiên, lần sau liền tốt, món ăn lại một lần dán, nhưng không quan hệ, có nội hàm liền tốt!

Vẫn như cũ là bộ dáng, tuyển hai mảnh món ăn, Thanh Vân đằng cùng nhân sâm lấy hai cây râu, tiến vào xuống dưới đất thất.

"Lưu cố vấn, ăn cơm tối." Hà Phàm cười nói: "Lần này không phải bát cháo, ta sớm tăng thêm nước."

Lưu Minh: ". . ."

Ngươi mẹ nó còn không bằng không nói ra, này so bát cháo càng khó ăn hơn.

"Buổi trưa món ăn không sai." Lưu Minh nói câu, giữa trưa ngươi cũng thịnh soạn như vậy, ban đêm cứ như vậy gõ cửa?

"Giữa trưa đó là bởi vì ta đi chợ đen bán mất tiến hóa pháp, cho nên phong phú chút." Hà Phàm nói ra.

"Kia buổi tối đâu? Đừng nói cho ta, cái kia một bữa cơm muốn hai vạn?" Lưu Minh không hiểu, ngươi chẳng lẽ là cố ý hố ta, thu tiền, không cho thức ăn ngon?

"Ngươi đừng nhìn này buổi tối món ăn ít, nhưng giá trị phi phàm, hai ngươi vạn liền hoa ở nơi này." Hà Phàm trịnh trọng nói.

"Giá trị phi phàm?" Lưu Minh khóe miệng một phát: "Đây là vật gì, giá trị hai vạn?"

"Trăm năm nhân sâm!" Hà Phàm suy nghĩ một chút, vẫn là không thổi ngàn năm tốt, trời mới biết ngàn năm dược tính hội mạnh đến mức nào.

"Trăm năm? Hai vạn có thể mua được trăm năm nhân sâm?" Lưu Minh hừ lạnh một tiếng, nói: "Ngươi lừa gạt ta?"

"Xác thực mua không được, nhưng có thể mua trăm năm nhân sâm một cây râu, đến, ăn cơm." Hà Phàm dùng đũa kẹp lên râu nhân sâm, nhỏ xíu Lưu Minh kém chút thấy không rõ.

Lưu Minh: ". . ."

"Đây chính là đại bổ dược liệu, nhất định có thể tăng tốc ngươi khôi phục, ta vì căn này nhân sâm. . . Râu, thế nhưng là chạy ròng rã một cái buổi chiều, mới bỏ ra hai vạn mua được." Hà Phàm trầm giọng nói ra, một bộ ta vì ngươi, bị bao nhiêu khổ nhiều ít mệt biểu lộ.

Lưu Minh có loại bóp chết hắn cảm giác, một cây râu, ngươi bỏ ra hai vạn?

Giờ khắc này, Lưu Minh trong lòng là nằm thảo, nhưng nghĩ tới Hà Phàm chỉ là một người bình thường, vẫn là vì hắn mới mua, hắn có thể nói cái gì?

"Lần sau. . ."

"Đừng nói trước, đối phương nói này râu nhân sâm phải nhanh ăn, bằng không thì dược lực hội tán đi, nghe lời, há mồm." Hà Phàm nói.

Lưu Minh há to miệng, đang muốn tiếp tục nói chuyện, Hà Phàm một đũa nhét đi vào, ngăn chặn miệng của hắn, muội muộiP!

Râu nhân sâm nuốt xuống, Lưu Minh hoàn toàn không có cảm giác, mặt đều đen: "Ngươi đây là giả, một điểm dược lực đều không có."

"Có thể là quá ít, dù sao mới hai vạn mua, các ngươi tiến hóa giả đều là siêu cấp mạnh mẽ, điểm ấy không có cảm giác như người bình thường." Hà Phàm suy nghĩ một chút, nói ra: "Lần sau ta hội mua tốt hơn."

"Đừng, lần sau đừng mua, ngươi không hiểu những thứ này. " Lưu Minh liền vội vàng khuyên nhủ, ngươi biết cái gì là dược liệu sao? Liền như ngươi loại này người bình thường, người khác không lừa dối ngươi, lừa dối ai?

"Cũng đúng, ta nắm tiêu sạch, không mua nổi." Hà Phàm giật mình bừng tỉnh, buông xuống bát đũa, nói: "Đưa tiền, không có tiền ăn cơm đi."

Lưu Minh: ". . ."

Ta mẹ nó còn có thể nói cái gì?

"Ta không có tiền." Lưu Minh khóe miệng quất thẳng tới, ta độc môn tiến hóa pháp đều để ngươi bán đi, chẳng lẽ muốn ta lấy ra thành tựu Niết Bàn pháp môn?

"Không có tiền, chúng ta liền muốn đói bụng, trong nhà gạo cũng mất, bát cháo đều không đến ăn." Hà Phàm thở dài, một mặt sầu khổ mà nói: "Bởi vì nguyên nhân của ngươi, ta đã bị khiêng thi đội khai trừ."

"Khai trừ?" Lưu Minh giật mình, toàn tức nói: "Không đi cũng được  chờ ta khôi phục. . ."

"Ngươi khôi phục phải bao lâu?" Hà Phàm hỏi.

"Tiếp qua ba ngày, trên cơ bản có thể hoạt động, chỉ là còn không thể động dùng sức mạnh." Lưu Minh cảm ứng xuống trong cơ thể thương thế, nói ra.

"Ngươi cảm thấy, ta không ăn không uống, có thể sống quá ba ngày sao? Mà lại ngươi vẫn chỉ là vừa có thể hoạt động." Hà Phàm bĩu môi: "Ngươi không trả tiền, chúng ta đều phải chết đói, mà lại, ta nghe khiêng thi đội người nói, có người đang kiểm tra thi thể."

"Kiểm tra thi thể?" Lưu Minh con ngươi co rụt lại, chẳng lẽ những người kia phát hiện hắn không chết, bắt đầu tìm hắn rồi?

"Ta cũng chỉ là nghe nói, ngươi suy nghĩ một ít biện pháp, không nóng nảy, ta còn có thể đói hai ngày." Hà Phàm bưng bát rời đi, kéo nhiều như vậy, Lưu Minh cũng không có việc gì, cho dù có độc cũng sẽ không có vấn đề quá lớn, dù sao Lưu Minh đều hư đến nước này, độc không chết  cũng nên có chút phản ứng.

Vừa đi ra khỏi tầng hầm, Hà Phàm lập tức cười hì hì, bước nhanh đến bàn ăn, bắt đầu hưởng thụ cơm của mình món ăn, tiến hành tiến hóa tăng lên.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.