Chương 15:: Hung thú con non

Chương 15:: Hung thú con non

Hưởng thụ lấy tràn ngập nội hàm đồ ăn, Hà Phàm nhìn xem con số gia tăng, cảm thụ được trong cơ thể lực lượng tăng cường, đồng thời nhớ lại dự thính khóa: "Nước nấu, dầu chiên, hấp, chỉ trả lời ta một cái, là hỏi nhầm người, vẫn là cái thế giới này cảm thấy làm đồ ăn quá phổ thông, còn chưa bắt đầu nghiên cứu dược thiện? Hoặc là bởi vì ta không có cụ thể nói rõ? Cũng là không có đem ta đuổi đi, trường học lão sư tố chất thật tốt."

"Vốn muốn hỏi hỏi vị lão sư kia bằng hữu là ai, đáng tiếc không cho hỏi, tự mình tìm tòi quả thật có chút khó đi, nếu là có vị cùng chung chí hướng người cùng một chỗ nghiên cứu, hoặc là tiền bối đầu bếp chỉ điểm một chút, cũng có thể ít đi rất nhiều đường quanh co, không nghĩ tới tiến hóa trường học lão sư cũng không có nghiên cứu."

Hắn vốn cho rằng cái thế giới này mạnh lớn một chút tiến hóa giả, đối với cái này đều hội có hiểu biết, dù sao bên ngoài Hung thú nhiều như vậy, chỉ cần đi ra thành, mấy cái chưa ăn qua? Đặc biệt là trường học lão sư, Hung thú, dược liệu cũng không thiếu, đáng tiếc đối phương một chút cũng không có nghiên cứu, lắc đầu, không suy nghĩ thêm nữa này chút, chuyên tâm quan tâm chính mình con số gia tăng.

39%.

Con số đến nơi này thời điểm, Hà Phàm rõ ràng cảm giác được, một thoáng, tựa như một tầng màng mỏng phá vỡ, trong nháy mắt tăng lên dữ dội, trong cơ thể dòng nước ấm phun trào, lực lượng cường đại theo toàn thân tuôn ra, ngàn tỉ tế bào đang nhảy vọt.

46. 5%!

"Ăn đến, hẳn là 46. 9% là vừa rồi đột phá cấp bốn lúc, tiêu hao nhiều hơn một chút?" Hà Phàm suy tư.

Đi một lần tiến hóa trường học, hắn cũng hiểu không ít, tiến hóa giả đột phá, cần tiêu hao so bình thường tăng lên càng nhiều lực lượng, có chỗ tiêu hao thuộc về như người bình thường, trước kia quá yếu, không có gì tiêu hao, hiện tại không đồng dạng, cấp ba đã coi như là chính thức tiến hóa giả, trước kia chỉ có thể coi là thực tập học đồ.

Rửa chén đũa xong, Hà Phàm mắt nhìn còn thừa lại hơn năm vạn tiền tiết kiệm, lần nữa đi ra ngoài  có thể đi tiệm bán thuốc nhìn một chút, lại mua một gốc dược liệu không có vấn đề.

Dễ dàng tiệm thuốc.

"Ông chủ, còn có Thanh Vân đằng sao?" Hà Phàm hỏi.

"Có." Nam tử trung niên xuất hiện lần nữa, không có đi hỏi hắn là thế nào ăn, trực tiếp lấy ra một gốc Thanh Vân đằng: "Năm vạn tinh nguyên."

Hà Phàm nhìn xem Thanh Vân đằng, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, + 5?

Trước mắt Thanh Vân đằng cùng trước đó mua một dạng lớn nhỏ, nhưng con số lại hoàn toàn không giống, lại quét còn lại dược liệu, phát hiện trước đó có con số, hiện tại cũng thấp xuống, vốn lại ít, lần này trực tiếp nhìn không thấy.

Này hẳn là sẽ không là hàng giả, chẳng lẽ là mình thực lực tăng lên, những dược liệu này đối giúp mình giảm bớt?

Tiến hóa, vốn là càng mạnh cần lực lượng càng lớn, Hà Phàm hiểu rõ, có chút dược liệu không phải không gia tăng gen, mà là đối với hắn không có trợ giúp, cho nên nhìn không thấy con số.

"Con số này, chỉ có thể nhìn thấy chính mình tiến hóa tình huống, cùng đối với mình có trợ giúp sao?" Hà Phàm trong lòng suy tư.

"Còn cần hay không?" Nam tử trung niên gặp hắn say mê, nhíu mày hỏi.

"Ta đột nhiên phát hiện không có mang đủ tiền, lần sau lại đến." Hà Phàm ném câu nói tiếp theo, xoay người rời đi, lại đi còn lại tiệm bán thuốc đi dạo một vòng, hắn muốn chứng thực vấn đề này, có phải hay không trước kia có trợ giúp, hiện tại cũng thấp xuống.

Kim Long tiến hóa dược phẩm cửa hàng, ban đầu + 1, + 0.1 dược hoàn, giờ phút này không có chút nào trợ giúp, hoàn toàn không biểu hiện, lại đi còn lại tiệm thuốc đi dạo một vòng  đồng dạng như thế.

"Này năm vạn trước giữ lại, không thể một lần tiêu hết." Hà Phàm kiềm chế lại muốn mua dược liệu ý nghĩ, nếu là tại Lưu Minh trên người cái hố không ra tiền, này năm vạn liền là cuộc sống sau này phí, hắn cũng không muốn một mực khiêng thi, đến lúc đó cầm trong tay tiền, cho rằng vài việc gì đó, hoặc là tìm tìm phương pháp, đi ngoài thành phát triển?

Sắc trời đã tối, Liễu Thanh Duyên đã trở về.

Hà Phàm ngồi ở trên ghế sa lon, xem tivi, lại là Lưu Minh phát ngôn Kim Long quảng cáo, nhếch miệng: "Có gì đáng xem, vừa học không đến đồ vật, có thời gian ngươi còn không bằng tu luyện ta đưa cho ngươi tiến hóa pháp, sớm ngày tăng lên, tốt cho ta bắt Hung thú ăn."

"Tiến hóa pháp ta đã tu luyện, môn này tiến hóa pháp thật sự không tệ, liền hai ngày này, ta liền có thể đi đến cấp tám." Liễu Thanh Duyên khẽ nâng cái cằm, có chút đắc ý, nàng ban đầu cũng nhanh cấp tám

Đạt được thích hợp tiến hóa pháp, tiến bộ tự nhiên nhanh.

"Xem ra ngươi tiến bộ không nhỏ." Hà Phàm trên mặt hiển hiện nụ cười: "Đến, biểu diễn một chút, để cho ta kiểm tra một chút tiến bộ của ngươi."

"Kiểm tra?" Liễu Thanh Duyên sắc mặt khó coi mà nhìn xem hắn: "Ngươi là muốn ta triệu hồi ra đồ vật, ngươi lại ăn đi a?"

"Làm sao có thể? Đại Hung Quy thật là bởi vì không tuân thủ quy tắc giao thông, bị nghiền chết." Hà Phàm nghiêm mặt nói.

"Cái kia mai rùa nói thế nào?" Liễu Thanh Duyên cười lạnh.

"Đó là ta mua rùa đen." Hà Phàm nghiêm túc nói: "Ngươi sao có thể hoài nghi nhân phẩm của ta? Mà lại, lúc trước vị kia tiến hóa giả, cũng là nghĩ tìm tốt truyền nhân, ta là nhìn ngươi phù hợp  bình thường người ta khẳng định không lấy ra."

Liễu Thanh Duyên trợn trắng mắt, nhìn ta phù hợp còn thu ta tiền, còn muốn ra điều kiện đi dự thính? Vừa mua rùa đen, cho là ta nhìn không ra mai rùa bên trên hoa văn?

"Xem ở tiến hóa pháp mức, ta liền triệu hoán một lần." Liễu Thanh Duyên lần nữa đứng dậy  chờ Hà Phàm mở cửa cửa sổ, vận chuyển tiến hóa lực lượng, đem triệu hoán ánh sáng thả ra ngoài.

Màu xanh nhạt triệu hoán ánh sáng, so trước đó muốn nồng đậm một điểm, Hà Phàm mong đợi nhìn xem  chờ đợi mới nguyên liệu nấu ăn đưa tới cửa.

"Tốt  bất quá, vẫn là đừng báo hy vọng quá lớn." Liễu Thanh Duyên nói ra.

Hà Phàm gật gật đầu, lần trước Đại Hung Quy có thể nói là cái ngoài ý muốn, không biết nhà ai, lần này có thể hay không có đồ vật đến, thật đúng là nói không chính xác.

Liễu Thanh Duyên tiếp tục xem TV, một cái chào hàng tiết mục, trăm xem không chán.

"Có gì đáng xem, chẳng lẽ ngươi thích Lưu Minh rồi?" Hà Phàm tại ngồi xuống một bên, nói ra: "Đúng rồi, triệu hoán sư sức chiến đấu kém xa còn lại tiến hóa giả, Lưu Minh đi ngoài thành bắt Hung thú, có thể hay không bị Hung thú ăn hết rồi?"

"Sẽ không, triệu hoán sư bình thường đều có tiến hóa giả thủ hộ." Liễu Thanh Duyên trả lời: "Chờ ta đi đến Niết Bàn, cũng có thể xin mời tiến hóa giả thủ hộ, hoặc là tổ đội."

"Vậy ai hội thủ hộ ngươi?" Hà Phàm bĩu môi, triệu hoán sư năng lực, đối với hắn mà nói, quả thực là Thần cấp, nhưng đối với đồng cấp tiến hóa giả, hơn phân nửa đều sẽ cho rằng là vướng víu.

"Xuất tiền là được rồi." Liễu Thanh Duyên da mặt đỏ lên, triệu hoán sư xác thực yếu một chút  bình thường đều là xuất tiền mướn người.

Một khi tại Hung thú địa bàn triệu hoán, trời mới biết triệu hồi ra cái gì đến, nếu là vừa dễ giải quyết còn tốt, cần phải là triệu hồi ra một đầu thuần huyết Hung thú, vậy chẳng phải là muốn tập thể nói bái bai?

Cũng may, Hung thú địa bàn cũng có chỗ dò xét, chỉ cần không phải quá thâm nhập, sẽ không tùy tiện gặp được thuần huyết Hung thú, mà lại triệu hoán sư cũng sẽ không đơn độc đi ra ngoài.

"Ta cảm thấy, ngươi đổi nghề đi, nhiều rèn luyện rèn luyện, chuyển hình thành chiến đấu tiến hóa giả đi." Hà Phàm thực vì tương lai của nàng lo lắng.

"Ta sẽ không đổi nghề, ta muốn trở thành Niết Bàn, thậm chí siêu việt Niết Bàn triệu hoán tiến hóa giả, một ngày nào đó, ta hội thành lập Hung thú quân đoàn, quét ngang Hung thú, đoạt trở về nhân loại quê hương, đến lúc đó, nhân loại tấm bia to bên trên, sẽ có tên của ta, ta hội trong lịch sử lưu lại một bút nồng đậm màu sắc." Liễu Thanh Duyên giảng thuật sự vĩ đại của mình mộng tưởng.

"Ta xem là liệt sĩ bia." Hà Phàm bĩu môi.

"Đừng nói ta, liền ngươi cái kia trù nghệ còn muốn làm Trù Thần?" Liễu Thanh Duyên khó chịu, đả kích nói.

"Ngươi không hiểu, ta nghiên cứu không phải trù nghệ, là trù đạo, tràn ngập nội hàm trù đạo!" Hà Phàm một mặt cao thâm mạt trắc.

"Trù đạo liền là đem món ăn làm thành than đen, Hung thú thịt làm tơ máu còn có thể trông thấy?" Liễu Thanh Duyên cười lạnh.

Giàn giụa

Hà Phàm vừa muốn nói gì, non nớt chó tiếng kêu truyền đến, một con chó đen nhỏ trên đầu hiện ra thanh quang, bước nhanh chạy vào.

"Thật đáng yêu." Liễu Thanh Duyên tốc độ cao đứng dậy, tốc độ vẫn như cũ rất nhanh, bất quá lần này Hà Phàm vẫn như cũ có thể thấy rõ nàng di động quỹ tích, tốc độ cũng trở nên không nhanh không chậm, không giống trước đó như vậy, thấy hoa mắt liền không có.

Giàn giụa

Nhìn xem Liễu Thanh Duyên tiếp cận, chó đen nhỏ toàn thân xù lông, căng thẳng thân thể, hai con ngươi âm lãnh, hoàn toàn không giống như là mặt ngoài như vậy đáng yêu.

Liễu Thanh Duyên cũng dừng bước, sắc mặt có chút mê hoặc, nhưng không nói gì, đầu ngón tay hiển hiện nồng đậm xanh nhạt hào quang, bao phủ chó đen nhỏ.

Sau một lát, chó đen nhỏ dịu dàng ngoan ngoãn ghé vào Liễu Thanh Duyên dưới chân  mặc cho nàng ôm lấy: "Hà Phàm, đợi chút nữa tìm đồ hộp đứng lên, ngươi không cần cho ăn, cũng đừng tiếp cận nó  chờ ta hồi hồi tới xử lý."

"Được." Hà Phàm mắt nhìn chó đen nhỏ, tại Liễu Thanh Duyên trong ngực hết sức dịu dàng ngoan ngoãn, có thể nhìn về phía hắn ánh mắt chỉ có âm lãnh cùng hung tàn, nhe răng trợn mắt, ấu xỉ cũng hiện ra hàn mang.

Hung thú!

Hà Phàm trong lòng run lên, cái này chó đen nhỏ, coi như không phải Hung thú, cũng có Hung thú huyết mạch, Liễu Thanh Duyên nói như vậy, là lo lắng hắn bị chó đen nhỏ bị thương?

Đơn giản như vậy huấn hóa, cũng không phải thuần huyết, Hà Phàm thầm nghĩ.

Dự thính cơ sở khóa, Hung thú đều là hung tàn, chỉ có triệu hoán tiến hóa giả huấn hóa năng lực, mới có thể có thể để chúng nó dịu dàng ngoan ngoãn, thuần huyết Hung thú rất khó huấn hóa, dù cho chỉ là con non.

Liễu Thanh Duyên nhường Hà Phàm đóng cửa lại cửa sổ, trong lòng hết sức nghi hoặc, này nội thành làm sao lại xuất hiện tạp huyết Hung thú con non? Hung thú con non, đều là có liên minh chấp pháp cục tạm giam, mang đến tiến vào nhà hóa học căn cứ, rút ra gen số liệu, cắt miếng nghiên cứu.

Mà chấp pháp cục thế nhưng là một tòa thành thị lực lượng mạnh nhất một trong, Hung thú thứ này càng là gắt gao tiếp cận, không có mảy may chạy ra khả năng.

Mặc dù chỉ là con non, nhưng Hà Phàm chỉ là người bình thường, cắn bị thương còn tốt, nếu là cắn được yếu hại, chính mình không tại, Liễu Thanh Duyên không cách nào tưởng tượng sẽ là hậu quả gì, cho nên hắn mới có thể nhắc nhở Hà Phàm, không cần tiếp cận.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.