Chương 16:: Nghèo chỉ còn muối

Chương 16:: Nghèo chỉ còn muối

Hà Phàm về đến phòng, lấy ra bút cùng vở, ghi chép Thanh Vân đằng cùng nhân sâm tăng theo cấp số cộng, hội gia tăng 1 điểm gen.

"Hà Phàm, ngươi sẽ không ở viết di thư a?" Liễu Thanh Duyên ôm chó đen nhỏ đi đến, sắc mặt đại biến.

"Đúng, ta là tại viết di thư, ngươi không thể nhìn lén." Hà Phàm tốc độ cao thu từ bản thân thực đơn, bình tĩnh mà nói, hắn càng ngày càng cảm thấy có cần phải ghi chép, theo chính mình tăng lên, đối với mình vô dụng con số nhìn không thấy, về sau nếu là gặp phải, trực tiếp làm cỏ dại bỏ qua, đây không phải là tổn thất?

Đối với mình không có trợ giúp  có thể bán lấy tiền, đến lúc đó tiết kiệm tiền mua tốt.

"Một cái Chu Văn, không đến mức như vậy đi?" Liễu Thanh Duyên cau mày nói: "Ngươi liền đợi trong nhà, Chu Văn nếu là dám xuống tay với ngươi, liền báo chấp pháp cục, nhìn hắn có hay không lá gan này."

Hà Phàm thở dài, một mặt tiêu điều đau thương: "Ta không phải là các ngươi này chút tiến hóa giả, có lực chiến đấu mạnh mẽ, cũng không giống các ngươi có thể kiếm tiền, ta chỉ là một người bình thường, ta có thể không sợ sao?"

Liễu Thanh Duyên há to miệng, đột nhiên không biết an ủi ra sao hắn.

Hà Phàm vụng trộm lườm nàng liếc mắt, thở dài nói: "Ta suốt đời nguyện vọng, liền là có thể ăn lần thịt chó, ta đã lớn như vậy, cũng còn chưa ăn qua thịt chó."

Liễu Thanh Duyên: ". . ."

Ngươi không phải muốn làm Trù Thần sao? Ngươi thật sự là đủ rồi, ta triệu hoán một con chó đen nhỏ, nguyện vọng của ngươi liền biến thành ăn thịt chó rồi? Ta nếu là triệu hoán một con trâu, ngươi có phải hay không muốn ăn thịt bò?

"Chó thịt  chờ ta tìm tới đầu bếp." Liễu Thanh Duyên thở dài: "Đã ngươi đều phải chết, vậy liền ăn bữa ngon, ngươi cái kia trù nghệ, chắc hẳn ngươi cũng không muốn lại ăn."

"Đây là đồng ý ta ăn?" Hà Phàm hai mắt tỏa sáng.

"Không đồng ý, chỉ có thể ta tìm tới đầu bếp mới được." Liễu Thanh Duyên ném câu nói tiếp theo, ôm chó đen nhỏ rời đi.

Đã đáp ứng Hà Phàm, về sau bắt được Hung thú cho hắn ăn, thế nhưng, không thể như thế đáp ứng, Liễu Thanh Duyên xác định, một khi nàng đồng ý, nàng chân trước vừa đi, Hà Phàm liền có thể ra tay, đây chính là tạp huyết Hung thú con non, Hà Phàm chỉ là một người bình thường, bị bị thương sẽ không tốt.

Hà Phàm bĩu môi, xin mời cái gì đầu bếp? Trong nhà có ta vị này tương lai Trù Thần tại, còn cần đầu bếp? Đây là tại vũ nhục ta!

Nằm xuống đi ngủ, suy tư hầm thịt chó cần tài liệu gì, ngày mai một lần mua về, nghĩ đến ngày mai ăn thịt chó, Hà Phàm có chút mất ngủ, mãi đến rạng sáng hai ba điểm mới ngủ lấy.

Sáng sớm hôm sau, Liễu Thanh Duyên đến trường, Hà Phàm liếc một cái, chó đen nhỏ bị cái chốt trong phòng vệ sinh, Liễu Thanh Duyên cũng không muốn đem gian phòng làm thối hoắc, cũng cho hắn lưu lại tờ giấy, chớ vào phòng vệ sinh.

Mua quả ớt tím, đủ loại phụ liệu, lần này quả ớt tím chỉ là phổ thông, không mang theo mùi hương loại kia, còn có một số phối món ăn, Hà Phàm hứng thú bừng bừng xông vào phòng vệ sinh, nhìn xem chó đen nhỏ.

Gâu

Nhe răng trợn mắt, hung tàn ánh mắt, bỗng nhiên nhào về phía Hà Phàm, đáng tiếc có dây thừng buộc lấy, nhất thời không có nhào lên, chỉ có thể sủa inh ỏi, còn chảy ngụm nước, hiển nhiên cũng muốn ăn hết Hà Phàm.

Hà Phàm sắc mặt bình tĩnh, đi vào chó đen nhỏ trước người, tốc độ rất nhanh, một phát bắt được chân chó.

Gâu

Chó đen nhỏ bỗng nhiên quay đầu, cắn một cái trên mu bàn tay, một cỗ nhẹ nhàng đau đớn truyền đến, còn có một chút điểm huyết dấu vết, chó đen nhỏ liền điên cuồng, tham lam liếm láp máu của hắn.

Hà Phàm rất bình tĩnh, điểm ấy đau nhức hoàn toàn không tính là gì, một cái tay khác bóp lấy cổ, nhấc lên: "Không hổ là Hung thú, nhỏ như vậy liền hung tàn như vậy, lớn lên khó lường."

Tạp huyết Hung thú, một khi thành thục, cấp chín tiến hóa giả đều có thể trở thành khẩu hạ đồ ăn.

Hà Phàm mặt không thay đổi cầm lấy dao phay, bỏ qua trên tay vết thương, đem chó đen nhỏ làm thịt rồi, nhớ lại kiếp trước phương pháp, đem chó da lột đi.

+ 4?

Nhìn xem chó đen nhỏ thi thể, Hà Phàm sắc mặt hơi vui, lò nấu rượu rửa rau, làm lên thịt chó, tiến hóa trường học lão sư không có lừa hắn, con non thịt xác thực dễ dàng cắt, thế nào như lần trước cắt thịt, cứng rắn muốn chết, cắt dao phay đều cuốn lưỡi đao.

Mà lại, con non thịt mềm, không phải rất khó khăn hầm, Hà Phàm liền có lòng tin, làm ra một chầu ra dáng món ăn.

Bận rộn nửa ngày, thịt chó vào nồi, nhìn xem con số, Hà Phàm trong lòng tràn ngập xúc động, mặc dù lần thứ hai làm Hung thú thịt, nhưng này dù sao cũng là một đầu hoàn chỉnh, cũng đủ mới lạ.

+ 3. 9, + 4, + 4.1. . .

Con số gợn sóng không lớn, Hà Phàm chậm rãi hầm lấy, gia tăng càng tốt hơn  nếu là không gia tăng cũng không có gì, dù sao này không có dược liệu phối, không gia tăng cũng bình thường.

"Hung thú thịt ẩn chứa Hung thú tinh túy, con số không ngừng biến hóa, nếu là đem bên trong tinh túy toàn bộ nấu đi ra, hội gia tăng càng cỡ nào hơn?" Hà Phàm suy tư, như tổng cộng chỉ có + 4, hẳn là sẽ không gợn sóng đến 4.1 mới đúng.

Có lẽ, trong truyền thuyết tiềm năng?

Hà Phàm bĩu môi, không nghĩ ra, hắn cũng chỉ là suy đoán một thoáng, tự mình tìm tòi liền là có quá đa nghi nghi ngờ, về phần hiện tại thí nghiệm, thôi được rồi, cùng khổ thời kì, xa xỉ không nổi.

Chú ý con số biến hóa, đến mức dán không dán, đây là thứ yếu, trọng yếu là nội hàm.

Nửa giờ sau, con số vẫn tại gợn sóng, bất quá gợn sóng một dạng, không có thay đổi gì, cao nhất 4.1, ít nhất 3. 9, mùi thịt tràn ngập, nhường Hà Phàm nuốt nước miếng một cái, quả nhiên, chính mình vẫn là có cái này thiên phú.

Tiếp tục thịt hầm, lần này canh nhiều, không sợ dán đi, Hà Phàm chỉ cần thỉnh thoảng nhìn một chút là được rồi, sẽ không lại xuất hiện xào lăn Hung thú thịt loại kia xấu hổ tình huống.

Hầm lấy hầm lấy, con số biến hóa chỉ còn lại có hai cái, 3. 9 cùng 4, 4.1 đã không có.

Hà Phàm vội vàng quan hỏa, lại một lần không dừng, còn tốt, giống như lúc đầu + 4, không có lỗ vốn, đợi chút nữa nhất định phải tại thực đơn bên trên ghi lại, nấu bao lâu thời gian.

Vẫn là như cũ, phân ra một điểm cho Lưu Minh, thuận tiện xem Lưu Minh khôi phục như thế nào.

Hà Phàm bước chân rất nhẹ, động tác rất chậm, đạp xuống dưới đất thất, vốn nên hư nhược Lưu Minh đã đứng lên, cách mình nằm địa phương có xa một mét, trên người ngoại thương khôi phục rất tốt, vết thương vết sẹo đã trở thành nhạt, dùng tiến hóa giả năng lực khôi phục, sợ là không được bao lâu, triệt để khỏi hẳn, một điểm dấu vết cũng sẽ không lưu lại.

"Xem ra ngươi khôi phục không tệ." Hà Phàm mặt không đổi sắc, nhưng trong lòng lên cảnh giác, tên này nói muốn ba ngày mới có thể đi vào đi cơ bản chuyển động, này đều có thể đi rồi?

"Nằm toàn thân cứng ngắc, miễn cưỡng đứng lên." Lưu Minh giật giật khóe miệng, nói.

"Ăn cơm đi." Hà Phàm không nói gì, trong lòng suy tư, nếu là tiếp tục như vậy nữa, ba ngày khôi phục không phải hành động, mà là động thủ năng lực.

Lưu Minh kết quả bát cơm, lần này hắn thấy rõ ràng, như vậy một phiến mỏng thịt, ngẫm lại thật sự là thê lương a, chính mình đường đường Niết Bàn cấp đại cao thủ, thế mà lưu lạc đến nước này!

Hà Phàm mặt không thay đổi nhìn xem hắn, nếu là biết Lưu Minh ý nghĩ, sẽ trực tiếp nói cho hắn biết, ở ta nơi này, không có cái gì Niết Bàn tiến hóa giả, chỉ có thử món ăn nhân viên.

Lưu Minh nhắm mắt lại, chậm rãi đem phiến mỏng thả trong cửa vào, hắn quyết định nhiều phẩm vị một hồi, tại đây bên trong thấy thịt quả thực có chút xa xỉ, phiến mỏng nhập khẩu, Lưu Minh bỗng nhiên mở mắt, hai mắt lớn trừng: "Ngươi thả nhiều ít muối?"

"Một cái nồi đi." Hà Phàm trả lời: "Chẳng lẽ mặn?"

"Ngươi làm này một mảnh thịt, thả một xúc muối?" Lưu Minh liên tục lột mấy ngụm cơm, triệt để không tâm tình phẩm vị, Niết Bàn cấp đại cao thủ, cũng mẹ nó là có vị giác có được hay không!

Ngươi đây là nghèo chỉ còn muối rồi hả?

Ròng rã một con chó, không nhiều thả điểm? Hà Phàm âm thầm bĩu môi  bất quá, xem vẻ mặt này, giống như là thật nhiều rồi? Đợi chút nữa liền nước ăn, cũng không có vấn đề.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.