Chương 17:: Đội chấp pháp, mở cửa!

Chương 17:: Đội chấp pháp, mở cửa!

Lưu Minh trong lòng tại rơi lệ, yên lặng đem bát đưa tới.

Hà Phàm tiếp nhận bát, đứng dậy rời đi, tăng thêm lướt nước, lại mang tới, nhìn xem hắn một mặt chết lặng uống hết, giống như bị tàn phá khô bại đóa hoa nhỏ một dạng.

"Thật tốt khôi phục." Hà Phàm nói ra.

"Trước chờ một chút." Lưu Minh đột nhiên gọi lại hắn.

"Còn có chuyện gì?" Hà Phàm nghi hoặc.

"Cho ta làm thu xếp tốt cơm thức ăn ngon." Lưu Minh da mặt quất thẳng tới, ta mẹ nó thực sự không muốn cơm thêm nước lạnh.

"Không có tiền." Hà Phàm lắc đầu: "Ta toàn thân cao thấp còn có ngũ tinh nguyên, ta định dùng nó sống đến ngươi khôi phục, mang ta trở thành tiến hóa giả."

Lưu Minh: ". . ."

"Ngươi đem bút cùng vở lấy ra, ta lại truyền cho ngươi một đoạn khẩu quyết, thành tựu Niết Bàn tiến hóa pháp." Lưu Minh sắc mặt trắng bệch, đây là hắn suy tính kết quả, mặc dù đây cũng là độc môn tiến hóa, nhưng hắn giữ lại cũng là giữ lại, đã không cần dùng.

Hắn sớm đã thành tựu Niết Bàn, tu tập chính là Niết Bàn tiến hóa pháp.

"Được." Hà Phàm vừa tối chuồn đi mang tới bút cùng vở, một mặt kích động nói: "Lần này có thể bán bao nhiêu tiền?"

"Ít nhất năm vạn." Lưu Minh mặt không thay đổi nói.

"Tốt tiện nghi." Hà Phàm bĩu môi, hắn vừa bỏ ra bảy vạn mua dược tài, thực tình cảm giác chiếm tiện nghi.

"Triệu hoán tiến hóa pháp, có thể bán ra đi cũng không tệ rồi." Lưu Minh tiểu tâm can tại đau nhức, nhưng hắn cũng rõ ràng, triệu hoán tiến hóa pháp, thật không đáng tiền, bởi vì triệu hoán sư quá ít, còn có chút gân gà, trừ phi không có cách nào, nếu không không ai nguyện ý đi triệu hoán năng lực.

Đương nhiên, loại kia nhiều tiền thế lực lớn, Lưu Minh không nói cái gì, loại kia chính mình bồi dưỡng triệu hoán sư, mang theo một đám tiến hóa giả bắt Hung thú, nhưng này loại, chính mình tiến hóa pháp sợ là cũng không kém.

"Được a, có thể bán lấy tiền là được." Hà Phàm nói.

Cầm lấy thành tựu Niết Bàn tiến hóa pháp, Hà Phàm rời đi tầng hầm, tiếp mấy chén nước, bắt đầu gặm thịt chó.

"Xác thực mặn một chút." Hà Phàm sắc mặt phát khổ, được rồi, thích hợp ăn.

Một cỗ dòng nước ấm ở trong người lưu chuyển, thể phách lực lượng tại tăng cường, Hà Phàm hai mắt nhắm lại, ngàn tỉ tế bào thu nạp dòng nước ấm, tiến hành cường hóa.

Con số gia tăng, cùng trước đó một dạng, tới gần 50% thời điểm, dừng lại một chút, sau đó tựa như màng mỏng xông phá, xiềng xích mở ra, tốc độ cao tăng nhiều  chờ đến Hà Phàm toàn bộ ăn cơm, con số đi đến 5 0.6% tiêu hao so trước đó nhiều một ít.

"Cái này cấp năm rồi?" Hà Phàm cảm thụ được trong cơ thể lực lượng, này so rèn luyện, tu luyện tiến hóa pháp cái gì, không biết nhanh hơn bao nhiêu lần, trù nghệ mới là vương đạo!

Đột phá cấp năm về sau, Hà Phàm tại gian phòng quen thuộc một thoáng lực lượng, lúc này mới đi ra ngoài, vừa cầm tiến hóa pháp, có hay không có thể lãng?

Lần nữa đi tới Dịch gia tiệm bán thuốc, nam tử trung niên cười đón lấy, trước tiên xuất ra Thanh Vân đằng: "Lần này là không phải đến mua Thanh Vân đằng?"

Hà Phàm liếc qua, thời khắc này Thanh Vân đằng, đã chỉ còn lại có + 4, đây càng khiến cho hắn không tâm tình mua.

"Ta xem một chút khác." Hà Phàm trong lòng thở dài, tại ông chủ chỉ dẫn dưới, lật xem.

"Đây là cái gì dược liệu?" Hà Phàm phát hiện một loại + 4 dược liệu, không phải Thanh Vân đằng.

"Sinh Nguyên thảo, bổ sung nguyên khí sử dụng, năm vạn tinh nguyên." Nam tử trung niên giới thiệu nói.

"Vậy cái này bao chính là cái gì?" Hà Phàm chỉ chỉ một cái bọc giấy, phía trên đều là đặc thù chữ cái, hắn không biết, con số biểu hiện + 2.

"Vật này, cũng không phải dùng tới ăn, Tả Vương dược, cấp chín tiến hóa giả ăn một chút cũng chịu không được, một bao xuống, mới vừa vào Niết Bàn tiến hóa giả, ăn về sau một giờ không ra được nhà vệ sinh." Nam tử trung niên giới thiệu nói.

"Lợi hại như vậy?" Hà Phàm sờ lên cằm, muốn không thử một chút xem? Lưu Minh còn giống như không có ép khô, hắn Niết Bàn cấp tiến hóa pháp còn không có lấy ra, trong thẻ tiền. . . Lưu Minh rõ ràng đề phòng chính mình, chính mình có phải hay không cũng phải đề phòng hắn một thoáng?

"Vô cùng lợi hại." Nam tử trung niên nhìn hắn một cái, thấp giọng nói: "Tiểu huynh đệ, ngươi nếu là xem ai khó chịu, đối với hắn tiếp theo điểm, tuyệt đối dạy hắn làm người, lão ca nhân phẩm ta vượt trội

Tuyệt đối sẽ không nói ra."

"Nếu không ngươi đưa ta một bao?" Hà Phàm thật sâu nhìn hắn một cái, chính mình biểu hiện quá rõ ràng sao, này đều đã nhìn ra.

"Đưa. . ." Nam tử trung niên khó xử lắc đầu: "Nếu chỉ muốn một điểm còn có thể, nhưng một bao coi như xong, này một bao giá trị hai vạn, đừng nhìn đây không phải cái thứ tốt, nhưng đối với một chút quái chứng, cũng là cần một chút."

"Ta chỉ cần một điểm, ta chỉ dẫn theo mua Tụ Nguyên thảo tiền." Hà Phàm bất đắc dĩ: "Ta có người bằng hữu, vừa quá tốt rồi quái chứng, nhưng này năm vạn là ta thật vất vả mới. . ."

"Cầm lấy đi." Nam tử trung niên lời nói xoay chuyển, trực tiếp đem Tụ Nguyên bao cỏ cho hắn, còn đưa một bọc nhỏ Tả Vương dược cho hắn.

Ra Dịch gia tiệm bán thuốc, Hà Phàm xem lấy trong tay Tả Vương dược, vẻ mặt có chút hốt hoảng, ta mẹ nó chỉ cần một điểm, ngươi kín đáo đưa cho ta một bao? Ngươi là muốn cho ta nắm Lưu Minh tai họa thành cái dạng gì?

Căn cứ nam tử trung niên nói, này một bọc nhỏ, đầy đủ Niết Bàn cấp tại nhà vệ sinh đợi nửa giờ, sau khi ra ngoài ít nhất nằm hai giờ.

Về đến nhà, Hà Phàm đem Sinh Nguyên thảo để ở một bên, cầm lấy Tả Vương dược suy nghĩ sâu xa, nên cho Lưu Minh hạ nhiều ít? Dưới tình huống bình thường, cần một bọc nhỏ, nhưng bây giờ, Lưu Minh đỉnh khôi phục thêm một chút lực lượng, chân chính động thủ còn không có khả năng, bằng không thì sớm liền chạy.

"Vậy liền tới một nửa." Hà Phàm nghĩ đến, vốn nghĩ đi chợ bán thức ăn mua thức ăn, nhưng nghĩ tới tài nấu nướng của mình, quả thực có chút có lỗi với này sao khẳng khái Lưu Minh, vẫn là cho hắn tại tiệm cơm điểm giao hàng được rồi.

Hết thảy làm xong, đều nhanh chạng vạng tối, thừa dịp Liễu Thanh Duyên còn có mấy giờ trở về, Hà Phàm gói ba món ăn một món canh, hết sức phong phú, món ăn cùng canh đều thêm điểm, còn lại một nửa, Hà Phàm tiện tay đặt ở gian phòng của mình trên bàn sách.

"Lưu cố vấn, lần này chuẩn bị cho ngươi phong phú bữa tối." Hà Phàm hiến vật quý giống như đem ba món ăn một món canh trình lên.

"Đây không phải ngươi làm a?" Lưu Minh cảnh giác nói, hắn thực sự không muốn ăn Hà Phàm làm đồ ăn.

"Bên ngoài đóng gói." Hà Phàm chi tiết nói.

"Ừm." Lưu Minh nhẹ nhàng thở ra, cẩn thận nếm thử một miếng, xác định đây không phải Hà Phàm có thể làm ra, lúc này mới mở rộng ăn.

Hà Phàm nhìn xem Lưu Minh ăn xong, cuối cùng canh đều không lưu lại một khẩu, trong lòng thở dài, đáng thương Niết Bàn a.

"Rất tốt  chờ qua mấy ngày, ta khôi phục chi. . ."

Ùng ục ục

Lưu Minh đang muốn khen ngợi một tiếng, sắc mặt đại biến, bụng đau nhức: "Nhanh, nhà vệ sinh."

"Nhà vệ sinh tại bên ngoài, bên ngoài bây giờ không ai." Hà Phàm vội vàng nói.

"Nhanh mang ta đi." Lưu Minh sắc mặt thống khổ, vội vàng hướng ra phía ngoài chạy đi.

Trong phòng vệ sinh, Lưu Minh sau khi đi vào, Hà Phàm ngay tại cửa phía ngoài khẩu nắm gió, để tránh Liễu Thanh Duyên sớm trở về.

Lưu Minh tại nhà vệ sinh ròng rã nửa giờ mới ra ngoài, sắc mặt đều hơi trắng bệch: "Ngươi cho ta ăn đến tột cùng là cái gì?"

"Đóng gói đồ ăn a." Hà Phàm một mặt mê hoặc: "Đúng rồi, ta cùng ông chủ nói, bằng hữu thân thể có chút không thoải mái, thêm điểm thuốc bổ, không thiếu tiền, hắn nói cho tăng thêm thuốc bổ."

"Cái gì thuốc bổ?" Lưu Minh truy vấn.

"Ta không biết, nhưng phía trên ký hiệu ta nhớ được, ta lên mạng điều tra thêm." Hà Phàm vội vàng mở ra đồng hồ, thẩm tra Tả Vương dược ký hiệu, nói: "Ngươi xem, chính là cái này thuốc bổ, ông chủ nói hết sức bù, chỉ cần ăn, cái gì không thoải mái liền không có."

Lưu Minh: ". . ."

Ngươi đây là nghĩ kéo chết ta, sau đó kế thừa tài sản của ta?

Thùng thùng

Lúc này, tiếng đập cửa truyền đến, còn có một đạo thanh âm: "Đội chấp pháp, mở cửa!"

"Ngươi. . ." Lưu Minh sắc mặt đại biến, gắt gao nhìn về phía Hà Phàm, ngươi sẽ không phải là thông tri đội chấp pháp, cố ý để cho ta hư thoát, không thể chạy trốn?

"Ta nếu là hại ngươi, sớm hại, ngươi trốn trước, ta đối phó." Hà Phàm nói ra.

Lưu Minh hiện tại cũng là hư không có cách, chỉ có thể bị Hà Phàm đưa xuống dưới đất thất.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.