Chương 18:: 2 người phối hợp

Chương 18:: 2 người phối hợp

Đem Lưu Minh đưa xuống dưới đất thất, Hà Phàm sửa sang lại một chút, mới đi mở cửa, ngoài cửa đội chấp pháp một mực không đi, còn tại thúc giục mở cửa.

"Làm sao hiện tại mới mở cửa? Ngươi là Hà Phàm?" Hai tên người mặc chấp pháp chế phục, trước ngực vẽ lấy Kim Long hình vẽ, đây là phương đông Đồ Đằng một trong, thần long hình ảnh.

"Ta là Hà Phàm, hai vị đại nhân có chuyện gì?" Hà Phàm có chút lạnh cóng, một bộ sợ hãi bộ dáng: "Ta nhát gan, ta cũng không có phạm tội a, các ngươi tìm ta làm gì?"

"Ngươi chớ khẩn trương, ngươi có thể gọi ta Hoàng đội trưởng, Lão Hoàng đều được." Người cầm đầu là một người đàn ông tuổi trung niên, ôn hòa cười cười: "Lần này tìm ngươi không có chuyện khác, chủ yếu là nghĩ hỏi thăm một vài vấn đề."

"Vấn đề gì?" Hà Phàm rất ngoan thuận mà nói: "Phàm là ta biết, cứ việc hỏi."

"Ngươi ban đêm đi ra ngoài sao?" Lão Hoàng hỏi.

"Không ra khỏi cửa, ta một người bình thường, ban đêm hết sức ít đi ra ngoài, không an toàn." Hà Phàm một bộ nhát gan ngại ngùng bộ dáng.

"Không ra khỏi cửa liền tốt, mấy ngày nay ban đêm cũng đừng đi ra ngoài." Lão Hoàng gật gật đầu nói.

"Là có chuyện gì không? Nếu là phụ cận, ta có khả năng ban đêm mở cửa sổ nhìn một chút, có tin tức hồi báo cho các ngươi." Hà Phàm nói ra.

"Đúng là có vấn đề." Lão Hoàng trầm tư một lát, nói: "Ta cũng không gạt ngươi, nói thật với ngươi, gần nhất không biết làm sao vậy, kề bên này có người bị Hung thú con non quấy rối, ngươi một người tại đây bên trong ở lại, ban đêm nhớ kỹ khóa chặt cửa cửa sổ, nghe đến bất kỳ thanh âm gì, đều đừng đi ra, cũng đừng mở cửa."

"Được rồi, ta nhất định không đi ra." Hà Phàm liên tục gật đầu, trong lòng nhẹ nhàng thở ra, vẫn còn may không phải là tìm đến Lưu Minh, đến mức Hung thú con non, có Liễu Thanh Duyên cái này triệu hoán tiến hóa giả tại, đâu còn dùng ra môn?

"Ừm, vậy chúng ta đi trước, còn muốn đi thông tri những người còn lại, ban đêm nhớ lấy không muốn ra khỏi cửa." Lão Hoàng lần nữa căn dặn nói.

"Hung thú nghe liền đáng sợ, ta nhất định đem cửa sổ khóa kỹ." Hà Phàm vội vàng nói.

"Nếu là xuất hiện tình huống, cho chấp pháp cục gọi điện thoại, chúng ta hội trước tiên đến." Lão Hoàng gật gật đầu, dẫn người đi.

Tiễn biệt hai vị đội chấp pháp thành viên, Hà Phàm đóng cửa kỹ càng, tiến vào xuống dưới đất thất, Lưu Minh kéo lấy hư nhược thân thể, đi tới: "Thế nào? Có phải hay không tìm ta sao?"

"Ngươi không hội phạm vào chuyện gì a? Như thế sợ đội chấp pháp?" Hà Phàm kỳ quái nhìn xem hắn, Liễu Thanh Duyên nói tên này không là người xấu, nếu không là người xấu, vì cái gì sợ đội chấp pháp?

"Ta đắc tội người, nếu là vu oan ta, ta hiện tại lại có thể thế nào? Mà lại, lúc trước bọn hắn cho nhiệm vụ của ta, ta không hoàn thành, bọn hắn có khả năng cáo ta." Lưu Minh bất đắc dĩ nói: "Đây là ta không thể bại lộ nguyên nhân."

"Yên tâm đi, không phải tới tìm ngươi  bất quá, ngươi có thể thiếu không ít nhân tình, khiêng thi đội Dương Thanh, tiến hóa trường học Liễu Thanh Duyên, bọn hắn đều giúp ngươi." Hà Phàm nói ra, nhân tình này, vẫn là Lưu Minh chính mình trả đi thôi.

"Khiêng thi đội ta biết, này tiến hóa trường học Liễu Thanh Duyên là chuyện gì xảy ra?" Lưu Minh kinh ngạc, tại sao lại kéo ra một cái tới?

"Ngươi tấm kia cố vấn thẻ, ta mượn trường học bằng hữu tên tuổi. . ." Hà Phàm nói rõ lí do một phen.

Lưu Minh giật mình, vội vàng cam đoan, về sau nhân tình này, chính mình sẽ trả.

Nói chuyện với nhau hoàn tất, Hà Phàm đang muốn rời khỏi, Lưu Minh gọi hắn lại: "Có thể hay không lại đến một chầu phong phú? Không cần thuốc bổ cái chủng loại kia, phổ thông đồ ăn là được."

"Không có tiền." Hà Phàm sắc mặt đau khổ chân chính.

"Lại không rồi?" Lưu Minh mở to hai mắt nhìn: "Ngươi đang làm gì đó rồi? Trăm năm râu nhân sâm?"

"Không phải cùng ngươi nói sao, cho ngươi tăng thêm thuốc đại bổ, đối phương chào giá rất đắt." Hà Phàm bất đắc dĩ nói.

"Năm vạn, mua Tả Vương dược?" Lưu Minh trong lòng là sụp đổ, ngươi mẹ nó. . . Không biết ngã một lần khôn hơn một chút?

"Ta không hiểu nha, mà lại, ta sở dĩ hội mua, là bởi vì có một người lợi hại, hắn nói là đại bổ." Hà Phàm nói.

"Lợi hại người?" Lưu Minh lông mày ngưng tụ: "Ai?"

"Kim Long thuốc nghiệp, một cái gì quản lý, hắn lúc ấy cũng tại cái kia ăn cơm

Đề cử cho ta Tả Vương dược." Hà Phàm thở dài: "Người ta thế nhưng là Kim Long tiến hóa dược phẩm, xí nghiệp lớn quản lý, ai biết lại là Tả Vương dược, tên gian thương này, đừng để ta gặp lại!"

Ta cảm thấy ngươi chính là cái đầu óc tối dạ, người khác nói cái gì, ngươi liền tin cái gì?

"Là ta quá nóng lòng, ta nghĩ ngươi sớm đi khôi phục. . ."

"Đừng nói nữa, để cho ta lẳng lặng." Lưu Minh hiện tại rất khó chịu, xuất ra vật gì tốt, đều có thể bị tên này cho hô hố không có, ta mẹ nó đều không ngươi như thế bại, nhắc tới cũng kỳ chính mình, có lần đầu tiên, lần này làm sao vẫn là quên bàn giao rồi?

Kim Long tiến hóa dược phẩm? Này không phải mình phát ngôn sao?

Đi ra tầng hầm, Hà Phàm có chút thất vọng, Lưu Minh hiển nhiên không có ý định lại cho tiến hóa pháp, ngẫm lại cũng thế, lại cho liền là Niết Bàn cấp, hắn chân chính vốn liếng.

Sắc trời đã tối, ngồi ở trên ghế sa lon nhìn hội TV, Liễu Thanh Duyên trở về, trước tiên liền là đem TV điều đến Kim Long thuốc nghiệp, Lưu Minh phát ngôn tiết mục, không biết Lưu Minh hiện tại có hận hay không Kim Long thuốc nghiệp, dù sao một chầu Tả Vương dược a.

"Xem ra ngươi hôm nay không có làm loạn." Nhìn xem trên ghế sa lon Hà Phàm, Liễu Thanh Duyên cười nói: "Ta đi xem một chút tiểu Hắc."

Hà Phàm không hề động, chỉ là nhắm hai mắt lại.

"Hà Phàm!"

Quả nhiên, tiếng thét chói tai truyền đến, Liễu Thanh Duyên mặt đen lên đi ra: "Ta tiểu Hắc đâu?"

"Rời nhà đi ra ngoài, kéo đều kéo không được, Hung thú quả nhiên lợi hại." Hà Phàm chậm rãi mở mắt, thở dài nói: "Chỉ trách ta khí lực quá nhỏ."

"Rời nhà trốn đi?" Liễu Thanh Duyên cười lạnh: "Nói đi, ngươi làm sao làm chết nó?"

"Ta không phải loại người như vậy, thật rời nhà đi ra ngoài. " Hà Phàm nói ra.

"Tốt, ngươi chờ." Liễu Thanh Duyên hít sâu một hơi, tiến vào phòng bếp, một lát sau, dẫn theo một tấm chó da, cười lạnh nói: "Đừng nói cho ta, ngươi lại mua một con chó nấu!"

"Không, tiểu Hắc trước khi đi, biết tiến hóa giả vất vả, khả năng thụ thương, đem chó da giữ lại làm cho ngươi thuốc cao da chó, vĩnh viễn bồi tiếp ngươi, tiểu Hắc thực sự quá vĩ đại, ta cầu nguyện nàng lên đường bình an." Hà Phàm bình tĩnh mà nói, lại nói, thuốc cao da chó là dùng chó da chế tạo sao? Mặc kệ, cứ như vậy lừa dối.

Liễu Thanh Duyên: ". . ."

Thuốc cao da chó? Ai nói cho ngươi, tiến hóa giả thụ thương phải dùng thuốc cao da chó? Thuốc cao da chó là dùng chó da chế tạo sao? Liễu Thanh Duyên biểu thị cũng không biết.

"Ta hiện tại không quan tâm cái này, ngược lại là cho ngươi ăn, ta muốn biết, ngươi là thế nào giết chết nó." Liễu Thanh Duyên vẻ mặt cổ quái: "Coi như chỉ là tạp huyết Hung thú con non, còn bị buộc lấy, ngươi một người bình thường, cũng không có khả năng vô hại giết chết tiểu Hắc."

"Đều nói rời nhà trốn đi, làm sao ngươi nhất định là ta giết?" Hà Phàm một mặt bất mãn, ngược lại nói: "Trước không thảo luận cái này, có một tin tức tốt nói cho ngươi."

"Tin tức tốt gì?" Liễu Thanh Duyên nhíu mày: "Ngươi muốn nói, ngươi cho ta lưu lại thịt chó?"

"Đội chấp pháp tới nhà của ta." Hà Phàm nói, ta làm thịt chó, ngươi dám ăn sao?

"Đội chấp pháp? Ngươi sợ hãi Chu Văn trả thù, cho nên báo đội chấp pháp, để cầu bảo hộ?" Liễu Thanh Duyên châm chọc nói.

"Đây cũng không phải, đội chấp pháp là tới thông tri, phụ cận xuất hiện không chỉ có một con Hung thú con non." Hà Phàm vuốt cằm nói: "Chúng ta hoàn toàn có khả năng triệu hoán Hung thú con non, sau đó. . ."

"Sau đó nhường ngươi ăn hết?"

"Không không không, như thế ngươi có khả năng kiểm nghiệm thực lực mình, ta phụ trách thu xếp tốt bọn hắn, cả hai phối hợp, đơn giản hoàn mỹ." Hà Phàm ước mơ mà nói, kém chút chảy nước miếng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.