Chương 19:: Ta di thư đều viết

Chương 19:: Ta di thư đều viết

Liễu Thanh Duyên liếc mắt, không thèm để ý hắn: "Không hứng thú, muốn bắt chính ngươi đi bắt, ta còn muốn tu luyện tiến hóa pháp, ta đêm nay muốn thành tựu cấp tám tiến hóa giả."

"Tiến hóa pháp tùy thời có thể dùng tu luyện, nhưng Hung thú có thể không chờ người, ngươi thế nhưng là một vị triệu hoán tiến hóa giả, như thế ma luyện cơ hội phía trước, ngươi liền không nắm chặt?" Hà Phàm nghiêm túc nói: "Ngươi dạng này, như thế nào triệu hoán Hung thú quân đoàn? Như thế nào làm cả nhân loại làm cống hiến?"

"Ngươi nói không sai, đột phá trước đó ma luyện hạ cũng tốt, bất quá chờ ta trước đi tắm, hôm nay mệt rồi một ngày." Liễu Thanh Duyên suy nghĩ một lát, đồng ý lối nói của hắn, ngay sau đó tức giận nói: "Đầu tiên nói trước lần này bất luận triệu hồi ra cái gì, ngươi đều phải giữ lại chờ ta trở lại, ta tìm tới đầu bếp tại cùng một chỗ ăn."

"Vì cái gì tìm đầu bếp? Đứng ở trước mặt ngươi, thế nhưng là trù đạo người sáng lập, tương lai Trù Thần!" Hà Phàm ngạo nghễ ngang đầu, có chút bất mãn Liễu Thanh Duyên, ngươi đây không phải vũ nhục ta sao?

Liễu Thanh Duyên nhìn xem tấm kia kiêu ngạo mặt, thực sự không nghĩ ra, đến tột cùng là dạng gì da mặt, mới có thể để cho hắn nói chính mình trù nghệ rất tốt?

"Ngươi trước xem tivi chờ ta." Liễu Thanh Duyên trở về phòng cầm quần áo tắm rửa.

Hà Phàm xem tivi bên trên phát ra tiết mục, thực sự không có tâm tình gì.

Liễu Thanh Duyên tắm rửa tốc độ thực sự có chút chậm  chờ sắp đến một giờ, còn không có động tĩnh, nếu không phải mình còn có chút tiết tháo, đều nghĩ xông đi vào hỏi nàng tắm rửa vẫn là lột xác, mình mua Sinh Nguyên thảo vẫn chờ Hung thú dưới thịt nồi đây.

"Cẩn thận một chút."

Một đạo thấp giọng từ bên ngoài truyền đến, đã trở thành cấp năm tiến hóa giả Hà Phàm, nhướng mày, rõ ràng nghe thấy đạo thanh âm này.

"Hiện tại cũng còn chưa ngủ chín, chúng ta hành sự cẩn thận, đừng bị người phát hiện."

"Sợ cái gì, chúng ta không phải mang theo đội chấp pháp quần áo sao, mặc dù là giả, nhưng những người này khả nhìn không ra đến, đến lúc đó liền nói là đội chấp pháp buổi tối tới xem xét."

"Ta là lo lắng hỏng Chu thiếu sự tình."

". . ."

Nghe phía ngoài nói chuyện với nhau, Hà Phàm trong lòng tò mò, mở cửa ra một cái khe, xuyên thấu qua khe hở thấy ba đạo nhân ảnh, Chu Văn?

Mở cửa phòng, Hà Phàm trực tiếp đi đi qua: "Chu Văn?"

Cấp ba tiến hóa giả, hoàn toàn không sợ, chính mình cấp năm, đến mức bên người cái kia hai cái, coi như mạnh một điểm, đằng sau còn có cái Liễu Thanh Duyên, hắn đã nghe thấy thanh âm, Liễu Thanh Duyên đã tẩy xong chuẩn bị đi ra.

"Hà Phàm?" Chu Văn ngẩn người, chợt cười lạnh: "Ta ngược lại thật ra quên, nhà ngươi ở nơi này."

"Ngươi tại cửa nhà nha làm gì, còn không đi xa một chút." Hà Phàm âm thanh lạnh lùng nói.

"Ngươi thật là muốn chết, Hà Phàm, ngươi đã triệt để chọc giận ta!" Chu Văn nghiến răng nghiến lợi, một mặt hung ác, tựa như trước đó Hung thú con non chó đen nhỏ một dạng.

"Nói trước ngươi liền không giận một dạng." Hà Phàm bĩu môi, không để ý chút nào nói: "Ta liền đứng tại đây, ngươi dám đụng đến ta một cọng tóc gáy, ta theo họ ngươi!"

"Ngươi. . ." Chu Văn biệt khuất a, theo chưa từng gặp qua một cái dám cùng tiến hóa giả nói như vậy người bình thường, quá mẹ nó khinh người.

"Chu thiếu, chỉ cần không giết chết, đánh tàn phế, bồi điểm tiền thuốc men mà thôi, hắn dám trả thù, chúng ta đối với hắn thân người hạ thủ." Một người trong đó âm thanh lạnh lùng nói.

Chu Văn sắc mặt khó coi mà nhìn xem hắn: "Hắn là cô nhi!"

Người lên tiếng mộng bức, cô nhi? Vậy cái này liền khó làm, chính mình không sợ chết, bên người không thân nhân, uy hiếp đều không uy hiếp được.

"Xem các ngươi tức giận như vậy, lại làm không xong ta, thật vô cùng thoải mái." Hà Phàm chắp lấy tay, chầm chậm nói: "Đội chấp pháp tới nhà của ta."

"Ngươi đem chuyện này nói?" Chu Văn biến sắc: "Ngươi thu tiền!"

Ngươi muốn chút mặt được không, tiền ngươi cũng thu, ngươi báo đáp đội chấp pháp?

"Ta di thư đều viết." Hà Phàm thản nhiên nói.

"Lăn, cút nhanh lên, ta không muốn nhìn thấy ngươi." Chu Văn nổi giận mắng.

"Làm rõ ràng, đây là nhà ta cổng." Hà Phàm giương lên chìa khoá: "Cửa nhà ta chìa khoá, nếu không cho ngươi biểu diễn hạ mở khóa cửa môn?"

Chu Văn thật chọc tức

Tại Hà Phàm cửa nhà, khiến cho hắn lăn đi đâu? Chạy trở về nhà không ra, tên này hội đáp ứng?

"Chu thiếu." Bên cạnh hai người, một béo một gầy, trước đó lên tiếng chính là mập mạp, lần này là người gầy mở miệng, hắn âm lãnh nhìn về phía Hà Phàm: "Chúng ta liền không đi, ngươi có thể như thế nào? Có bản lĩnh động thủ a."

Chu Văn sững sờ, lập tức hiểu được, đúng vậy a, liền là không đi làm sao giọt, ngươi vô sỉ, ta cũng có thể vô sỉ!

"Liễu Thanh Duyên, đem ta mua dây thừng lấy ra." Hà Phàm hô.

"Chính mình cầm." Liễu Thanh Duyên thanh âm truyền đến: "Đưa cho ngươi dây thừng, ta cũng có trách nhiệm, ta mới không làm."

"Ngươi thật mua?" Chu Văn sắc mặt trắng bệch, ngươi thật không muốn sống sao?

"Không có." Hà Phàm lắc đầu, nhìn xem khôi phục lại bình tĩnh Chu Văn, cười nói: "Ta cảm thấy uống thuốc độc tương đối tốt, các ngươi chờ một chút, ta đi lấy độc dược."

Chu Văn: ". . ."

Hà Phàm quay người vào nhà, cầm lấy túi kia Tả Vương dược, lần nữa đối mặt Chu Văn: "Thấy không, đây là ta mua độc dược, dùng dây thừng thế nào sánh được độc dược tốt."

Chu Văn sắc mặt rất khó nhìn, cái trán đã bắt đầu thấm mồ hôi lạnh, nếu như Hà Phàm thật phục độc chết, hắn khiêng không nổi cái này nồi, không nói giam giữ tiến vào chấp pháp cục  chờ hắn đi ra, tiến hóa trường học cũng sẽ không lại muốn hắn.

Có thể cũng không thể một mực bị Hà Phàm khi dễ a? Chu Văn trong lòng hết sức biệt khuất, hết sức muốn phản kháng một thoáng, nhưng lại không dám dùng tiền đồ của mình tới làm tiền đặt cược.

"Chu thiếu, trong tay hắn là Tả Vương dược, sẽ chỉ tiêu chảy." Người gầy cười lạnh một tiếng nói: "Thuốc này độc không chết  người, còn nữa, ta cũng không tin, ngươi thực có can đảm chết!"

"Chu Văn, ta biết nhà ngươi ở đâu, ta muốn đi ngươi cửa nhà." Hà Phàm nói mà không có biểu cảm gì một tiếng, nhấc chân đi, không chần chờ chút nào.

"Bắt kịp." Chu Văn đã không tâm tình xử lý nhiệm vụ của mình, hắn hiện tại nhất định phải nắm Hà Phàm đối phó.

Hà Phàm bước nhanh đi, Chu Văn ở phía sau đi theo, một lòng đó là khẩn trương không được, nếu là Hà Phàm thật chết tại cửa nhà mình, vậy phải làm thế nào? Tại sao cùng chấp pháp cục nói rõ lí do, tự sát? Quỷ tin!

Chu Văn nhà rất phong độ, một cái biệt thự, Hà Phàm đứng ở trước cửa, mặt không thay đổi mở ra Tả Vương dược.

"Chu thiếu, ngươi đừng lo lắng, này Tả Vương dược độc không chết  người." Hai người thủ hạ khuyên lơn, kỳ thật bọn hắn cũng rất khẩn trương, một khi xảy ra chuyện, bọn hắn cũng trốn không thoát liên quan.

Hà Phàm rất bình tĩnh: "Là ăn không chết người, cấp chín tiến hóa giả ăn cũng chỉ là tiêu chảy, Niết Bàn cấp cũng liền ngồi xổm cái nửa giờ, ta một người bình thường, hẳn là cũng sẽ không có sự tình."

Nói xong, Hà Phàm đã mở ra Tả Vương dược, cầm lấy liền dồn vào trong miệng.

"Người bình thường? Ngọa tào. . ."

Hai người bối rối, ngươi chỉ là một người bình thường? Người bình thường ngươi dám cùng Chu Văn làm như vậy đúng?

"Các ngươi không biết sao?" Hà Phàm một mặt kỳ quái biểu lộ, tiện tay mở ra đồng hồ: "Ngươi xem, ta còn có người bình thường xem xét giấy chứng nhận, nếu không phát các ngươi một phần?"

Hai người ngốc trệ, mãnh liệt nhìn về phía Chu Văn: "Chu thiếu, này không thể ăn, Tả Vương dược, tiến hóa giả ăn đều chịu không được, người bình thường sợ là, sợ là. . ."

Hai người nói không được nữa, Chu Văn lại nghe rõ, một khi Hà Phàm ăn vào Tả Vương dược, kia trường cảnh, Chu Văn nghĩ tới là buồn nôn, cộng thêm ác mộng.

"Ngươi. . . Ngươi đừng chết rồi, ta cho ngươi tiền, ngươi lăn." Chu Văn hung tợn nói, dừng một chút, lại bổ sung: "Ta đây là không muốn ngươi đem nhà của ta làm quá ác tâm."

"Quy củ cũ?" Hà Phàm trầm ngâm nói.

"Đã đến sổ sách, cút nhanh lên." Chu Văn khóc không ra nước mắt, giời ạ, đừng để ta tìm tới cơ hội, nếu không nhất định giết chết ngươi!

"Lăn? Chuyện này. . . Đúng, đây là nhà ngươi cổng, gặp lại." Hà Phàm quay đầu nhìn thoáng qua, cẩn thận cất kỹ Tả Vương dược, thì thào nói nhỏ: "Lần sau tiếp tục."

Lần sau? Ta sẽ không lại cho ngươi lần sau cơ hội, Chu Văn trong lòng lạnh như băng nói, sát ý tại bốc lên.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.