Chương 20:: 1 người một con

Chương 20:: 1 người một con

"Chu, Chu thiếu." Hai người không dám nhìn Chu Văn, có chút xấu hổ, hiển nhiên là bọn hắn làm hư sự tình.

Nhìn bên cạnh hai người, Chu Văn kém chút ói máu, hai cái này phế vật, lại làm hại hắn thua lỗ mười vạn ra ngoài, như thế nào phàm là tiến hóa giả, ta còn cần nhẫn? Tiến hóa giả đánh tiến hóa giả, gọi là luận bàn!

Hai người cúi thấp đầu, yên lặng im ắng, theo bọn hắn nghĩ, có thể cùng Chu Văn làm đúng, thân phận coi như kém chút, ít nhất cũng là một vị tiến hóa giả, tuyệt đối không nghĩ tới, Hà Phàm lại là một vị người bình thường.

Đang đứng ở mộng bức trạng thái, Hà Phàm lại chậm rãi đi tới: "Đừng tới cửa nhà nha, nếu không ta chết ngươi cửa nhà, di thư sớm viết xong, có Liễu Thanh Duyên hỗ trợ nhìn xem."

Ba người: ". . ."

Nói xong này chút, Hà Phàm mới chính thức rời đi, nhìn xem tới sổ mười vạn tinh nguyên, trong lòng có chút nhỏ xúc động, ngày mai lại có thể tiêu xài mua dược tài.

Vừa đi ra trăm mét khoảng cách, Liễu Thanh Duyên xuất hiện, đứng tại phía trước chờ hắn.

"Sao ngươi lại tới đây?" Hà Phàm kinh ngạc, đây là lo lắng hắn gặp nguy hiểm, theo tới? Quan hệ bọn hắn còn giống như không có tốt như vậy.

"Ta mướn ngươi phòng ở, nếu như ngươi chết, ta cũng trốn không thoát trách nhiệm." Liễu Thanh Duyên thanh lãnh chân chính.

"Được a, tranh thủ thời gian hành động, triệu hồi ra đầy đủ Hung thú con non, nhường ngươi kiểm nghiệm thực lực, để cho ta tinh tu trù nghệ." Hà Phàm ánh mắt hừng hực, Hung thú con non, nghĩ đến liền chảy nước miếng.

Liễu Thanh Duyên nhìn xem hắn, lông mày cau lại: "Ngươi có thể hay không đứng đắn một chút? Ta hiện tại ở ngươi phòng ở đều ở lo lắng đề phòng, sợ thế nào ngày liền nhặt xác cho ngươi."

Hà Phàm dừng chân lại, tay lấy ra giấy: "Thành tựu Niết Bàn triệu hoán tiến hóa pháp, ngươi ra giá nhiều ít?"

Liễu Thanh Duyên nhìn xem trang giấy, chỉ là nhẹ nhàng thoáng nhìn, nhăn lại lông mày trong nháy mắt buông ra, trên mặt mang theo nồng đậm nụ cười: "Chỉ chúng ta quan hệ này, ngươi lần sau chết thời điểm cho ta biết, ta cam đoan nhặt xác cho ngươi."

"Chúng ta quan hệ này? Ngươi không muốn ta chết, là muốn này tiến hóa pháp a?" Hà Phàm bĩu môi.

"Ngươi sao có thể nghĩ như vậy ta? Chúng ta tốt xấu ở chung lâu như vậy, ngủ chung, cùng một chỗ rời giường, thậm chí ăn. . . Được rồi, vẫn là không đề cập tới ăn, các ăn các." Liễu Thanh Duyên lã chã chực khóc mà nhìn xem hắn, giống như là bị thương tâm nữ nhân, nhưng nhắc đến ăn, đó là đầy đủ ghét bỏ.

"Ngươi có khả năng vũ nhục ta suất khí, nhưng không thể vũ nhục tài nấu nướng của ta!" Hà Phàm rất tức giận, tài nấu nướng của mình chỉ là hơn người một chút, ân, quá dọa người.

Liễu Thanh Duyên trợn trắng mắt, suất khí? Trù nghệ? Hai thứ này giống như cùng ngươi cũng không quan hệ a?

"Không nói những thứ này, tranh thủ thời gian triệu hoán, sau khi trở về đem tiến hóa pháp bán ta, giá cả ngươi mở, đây là lần trước tiến hóa pháp tiền, suy giảm về sau, một vạn tinh nguyên." Liễu Thanh Duyên sảng khoái chuyển khoản.

"Ngươi không phải không tiền sao?" Hà Phàm vẻ mặt biến thành màu đen, không nghĩ tới Liễu Thanh Duyên cũng như thế quỷ tinh.

Liễu Thanh Duyên gượng cười, Hà Phàm cười lạnh liên tục: "Năm vạn tinh nguyên, không bỏ ra nổi đến, mơ tưởng cầm tới tiến hóa pháp."

Liễu Thanh Duyên há to miệng, có chút hối hận, nhìn thấy tiến hóa pháp quá kích động, sớm biết tiếp tục ghi nợ.

"Ngươi không phải nói không có tiến hóa pháp rồi hả?" Liễu Thanh Duyên không đề cập tới chính mình có tiền hay không sự tình, tiếp tục hỏi thăm tiến hóa pháp.

"Cái kia tiến hóa giả tới tìm ta, tại lúc ngươi đi học, quỳ trên mặt đất cầu ta nhận lấy, ta không đành lòng cự tuyệt." Hà Phàm thở dài một tiếng, nói: "Ta chính là tốt như vậy một người."

Liễu Thanh Duyên vậy mới không tin hắn chuyện ma quỷ, về đến nhà, triệu hoán ánh sáng thả ra ngoài  chờ đợi Hung thú con non tới cửa.

Hà Phàm đã tại phòng bếp tẩy nồi, Liễu Thanh Duyên mặt đen lên đi vào: "Ngươi dự định triệu hoán tới liền ăn hết?"

Có thể hay không cân nhắc cảm thụ của ta? Ta mới là người triệu hoán a!

"Khục, đây không phải ban đêm không có tẩy sạch sẽ sao, hiện tại lại tẩy một thoáng." Hà Phàm nói ra.

Liễu Thanh Duyên đi ra phòng bếp, tiếp tục xem TV chờ đợi, vẫn như cũ là Kim Long thuốc nghiệp.

Gâu

Gào

Non nớt tiếng thú gào vang lên lần nữa, Hà Phàm vội vàng từ phòng bếp đi ra, bốn năm con động vật nhỏ vào phòng, tất cả đều đối hai người cuồng khiếu

Cảnh giác nhìn xem hai người, nếu không phải là có triệu hoán ánh sáng, sợ là trực tiếp hù chạy.

"Này bốn năm con, sẽ không đều là Hung thú a?" Hà Phàm vấn đạo, hắn tạm thời phân biệt không được, bởi vì này mấy con động vật đều nhìn Liễu Thanh Duyên, không phải quá hung ác.

Liễu Thanh Duyên hơi hơi nhíu mày, nói: "Hẳn không phải là, ngươi có hay không thịt tươi?"

"Không có, chó da có khả năng không?" Hà Phàm hỏi.

"Có khả năng." Liễu Thanh Duyên nói, nếu là một hai con, nàng còn có lòng tin nhận biết, nhưng này bốn năm con, biện pháp nhanh nhất là sống thịt.

Chó trên da nhiễm phải lấy vết máu, một ném xuống đất, hai cái chó con bỗng nhiên nhào tới, một đen một xám, còn lại nhìn bọn hắn chằm chằm, không dám vọng động.

"Liền là này hai cái." Liễu Thanh Duyên nói.

Hung thú hung tàn nhất, nhìn thấy máu thịt sẽ trực tiếp nhào tới, làm sao kiêng kị bọn hắn?

Liễu Thanh Duyên thi triển huấn hóa năng lực, đem hai cái Hung thú con non huấn hóa, còn lại bị Hà Phàm ném ra ngoài.

"Một người một con." Liễu Thanh Duyên nói: "Ta muốn xám, ngươi muốn ăn ăn chính ngươi, ta Tiểu Hôi, ta muốn giữ lại tìm đầu bếp."

"Ngươi bỏ lỡ một trận cơ duyên to lớn." Hà Phàm lắc đầu than nhẹ, làm Liễu Thanh Duyên thấy tiếc hận, chính mình thế nhưng là tương lai Trù Thần a.

Liễu Thanh Duyên không có phản ứng đến hắn, đem Tiểu Hôi buộc tại phòng vệ sinh, trở về phòng đi ngủ.

Hà Phàm suy nghĩ một chút, vẫn là quyết định ngày mai lại ăn.

Sáng sớm hôm sau, Hà Phàm là được rồi, bắt đầu đem chính mình đầu hung thú kia con non xử lý sạch, Liễu Thanh Duyên Tiểu Hôi, lần này không động, vẫn là muốn điểm tiết tháo.

Hà Phàm Hung thú con non, chỉ có + 3, nghĩ đến là chính mình lại tăng lên nguyên nhân.

Phối hợp Sinh Nguyên thảo, nấu một nồi, Hà Phàm vẫn như cũ quan tâm con số, chỉ là lần này con số hết sức không nể mặt mũi, tăng theo cấp số cộng về sau, một điểm ba động không có, một mực ổn định tại + 7, không thăng cũng không rơi xuống.

Hà Phàm có chút thất vọng, tốt lần này không có dán, tăng thêm một cục xương, lần này cho Lưu Minh thật tốt bổ một chút, dù sao hôm qua Lưu Minh hư một lần.

Tầng hầm, Lưu Minh nhìn xem đồ ăn, có loại lệ rơi đầy mặt cảm giác: "Hôm nay có lớn như vậy cục xương?"

"Ta đi tìm điếm lão bản kia, hắn bồi thường." Hà Phàm giải thích nói: "Tiết kiệm một chút ăn, lần này hẳn là có thể cho ngươi ăn hết nửa bát cơm không thêm nước."

Lưu Minh tiếp nhận đồ ăn, thở dài, bắt đầu ăn đứng lên.

Hà Phàm đem đầu ngoặt sang một bên, không nhìn hắn ăn, bằng không thì luôn có loại đem cái kia cục xương cướp về ý nghĩ, nghĩ đến mình còn có tràn đầy một nồi, trong lòng có chút nhỏ xúc động, bát cơm đưa tới.

"Làm gì?" Hà Phàm nhìn thoáng qua, xương cốt chỉ ăn một miếng nhỏ.

"Thêm nước." Lưu Minh mặt không thay đổi nhìn xem hắn: "Ngươi là hôm qua đem muối thả xong, hôm nay không có muối rồi hả?"

"Chờ lấy." Hà Phàm nhẹ hừ một tiếng, có chút bất mãn, chính mình làm một cục xương cho ngươi, thế mà còn ghét bỏ!

Thêm một chút nước, nhìn xem Lưu Minh ăn xong, Hà Phàm cầm lấy cái chén không rời đi, tự mình giải quyết còn lại một nồi.

Gặm thịt, quả thật có chút đạm, cái kia sẽ không ăn cơm, chỉ ăn món ăn tốt, Hà Phàm thầm nghĩ.

Nhìn xem con số chậm rãi gia tăng, lực lượng cũng càng ngày càng mạnh, Hà Phàm ngũ giác cũng theo đó tăng cường, cảm thụ được tế bào thu nạp dòng nước ấm, lâm vào tiến hóa trong hải dương.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.