Chương 21:: Ngươi liền trên bàn lưu 5 mao tiền sao?

Chương 21:: Ngươi liền trên bàn lưu 5 mao tiền sao?

Làm một nồi món ăn ăn xong, Hà Phàm số liệu đã đến 57. 4% tin tưởng không được bao lâu, liền có thể trở thành cấp sáu tiến hóa giả.

Về đến phòng, đem Sinh Nguyên thảo cùng Hung thú thịt cũng ghi chép lại, về sau không có ý định trộn như vậy, không thể tăng nhiều gen món ăn, không phải thức ăn ngon.

Tả Vương dược tiện tay ném trên bàn, đứng dậy đi ra ngoài, mới vừa vào sổ sách mười vạn, còn có thành tựu Niết Bàn triệu hoán tiến hóa pháp chờ lấy ra tay, tạm thời không thiếu tiền  có thể đi tìm dược liệu.

Vẫn như cũ là Dịch gia tiệm bán thuốc.

"Lần này muốn chút gì?" Ông chủ cười nói.

"Tới mấy lần, còn không biết ông chủ đại danh?" Hà Phàm cười nói: "Ta xem trước một chút."

"Đỗ Phong." Ông chủ cười nói: "Muốn dược liệu gì, cùng ta nói, ta cho ngươi ưu đãi."

"Có hay không càng tốt hơn một chút?" Hà Phàm quét mắt, có vài cọng + 2, + 3, còn lại tất cả đều không có gì trợ giúp.

"Đương nhiên là có  chờ ta một lát." Đỗ Phong đi vào trong cửa hàng, không bao lâu, mang theo hai cái hộp gỗ đi ra: "Cái này cũng thứ không tính là tốt lắm, vốn nhỏ sinh ý, quá tốt ta cũng không lấy được."

Hộp mở ra, bên trong nằm hai gốc dược liệu, biểu hiện ra + 6, + 7.

"Giá cả nhiều ít?" Hà Phàm hỏi.

"Này gốc mười ba vạn, này gốc mười lăm vạn." Đỗ Phong nói.

"Đắt như thế?" Hà Phàm nhíu mày, nếu là bán đi tiến hóa pháp, mua một gốc không có vấn đề, tùy tiện một gốc đều đầy đủ hắn trở thành cấp sáu tiến hóa giả.

"Giá ưu đãi, một gốc 12 vạn, một gốc 14 vạn." Đỗ Phong nói.

"Ta suy nghĩ một chút." Hà Phàm rời đi, lưỡng lự muốn hay không mua, một khi mua, chính mình sợ là lại phải nghĩ biện pháp làm tiền, đi trước khác tiệm bán thuốc nhìn một chút, đợi chút nữa lại đi chợ bán thức ăn nhìn một chút, bất luận cái gì có khả năng đều không buông tha.

Tại Hà Phàm tìm khắp nơi dược liệu thời điểm, trong tầng hầm ngầm, hư nhược Lưu Minh ôm bụng, một mặt thống khổ: "Chẳng lẽ hôm qua Tả Vương dược còn có lưu lại? Không quản được nhiều như vậy."

Lưu Minh vọt thẳng ra tầng hầm, tiến vào phòng vệ sinh.

Gâu

Tiểu Hôi hung ác nhìn xem kêu, trực tiếp nhào về phía Lưu Minh, cũng may có dây thừng buộc lấy, không có tiếp xúc đến.

Lưu Minh rơi xuống nhảy một cái, xanh cả mặt: "Này Hà Phàm là bệnh tâm thần sao, đem chó con. . . Không đúng, đây là Hung thú? Đem Hung thú buộc tại phòng vệ sinh?"

Đánh giá một tý trạng thái của mình, Lưu Minh biểu thị không có nắm bắt xử lý cái này Hung thú con non, cũng không thể tại bên ngoài thuận tiện a?

"Nghĩ biện pháp. . . Không đúng, Hà Phàm chỉ là người bình thường, tại sao có thể có Hung thú con non?" Lưu Minh nhíu mày, lúc này bụng lại đau đớn.

Lưu Minh thống khổ nhe răng trợn mắt, nhưng không có lỗ mãng, dự định đi phòng bếp cầm dao phay, cùng Tiểu Hôi liều mạng.

"Còn có khăn tay." Lưu Minh da mặt giật giật, đâm đầu xông thẳng vào Hà Phàm gian phòng, lần đầu tiên trông thấy trên mặt bàn thả Tả Vương dược, sắc mặt biến thành màu đen: "Tả Vương dược? Là Kim Long thuốc đã lý bán cho hắn?"

Tê

Bụng lại đau đớn, cầm tới khăn tay, thuận tay sờ đi Tả Vương dược, Lưu Minh cũng không muốn về sau lại bị Hà Phàm cho lầm tăng thêm.

Tiến vào phòng bếp, Lưu Minh cầm lấy dao phay, đang muốn rời khỏi, sắc mặt trầm xuống: "Đây là Hung thú con non da?"

Trong lòng nghi hoặc, lại nhìn mắt phòng khách thùng rác, còn có một số xương cốt. . .

Đã nói xong không có tiền đâu? Đã nói xong nghèo đói đâu?

Ta mẹ nó ở phòng hầm cơm trắng pha nước, ngươi tại đây ăn Hung thú thịt? Xem này xương cốt số lượng còn không ít!

Lưu Minh trong lòng có loại muội muộiP cảm giác, lại nghĩ tới nhà vệ sinh cái kia, cũng là nuôi giết? Xa xỉ a, ta mẹ nó liền không có xa xỉ như vậy, nuôi Hung thú hiện giết, những loại người này người bình thường? Này còn cần mua thuốc bổ?

Này Tả Vương dược, sẽ không phải là Hà Phàm cố ý mua a? Lưu Minh trong nháy mắt liên tưởng rất nhiều.

"Trước tiên đem trước mắt sự tình giải quyết." Nhìn xem xương cốt, Lưu Minh quả quyết đem Tả Vương dược rải lên đi, sau đó ném vào phòng vệ sinh, nhường Tiểu Hôi đi ăn.

Hung thú cũng mặc kệ có hay không Tả Vương dược, cũng không biết phân biệt, đói bụng cả đêm, nhìn xem xương cốt liền nhào tới.

Lưu Minh đóng cửa cửa phòng vệ sinh, che mũi, chờ ở bên ngoài.

Sau một tiếng, bên trong không có động tĩnh, Lưu Minh che mũi đi vào, bên trong tràn đầy hôi thối, Tiểu Hôi cũng là hấp hối, vội vàng mở vòi bông sen ăn mòn, dạng này nhà vệ sinh, hắn cũng không muốn đợi.

Hao tốn nửa giờ thanh lý, đến mức Tiểu Hôi, một dạng đặt ở vòi nước phía dưới vọt lên nửa giờ, thuận tiện dùng dao phay giải quyết tính mạng của hắn.

Nửa canh giờ sau, Lưu Minh từ phòng vệ sinh đi ra, thuận tiện vọt vào tắm, quần áo cũng đổi đi, đổi chính là Hà Phàm, hắn quần áo sớm đã rách tung toé, không thể lại mặc.

"Nơi này không thể lại chờ đợi, tiến hóa pháp đã bán đi, chợ đen mặc dù ẩn nấp, nhưng giấu diếm bất quá bọn hắn bao lâu, Hà Phàm, xin lỗi, lợi dụng ngươi hấp dẫn chú ý  chờ ta khôi phục, ngươi như sống sót, ta liền mang ngươi thành tiến hóa giả." Lưu Minh lẩm bẩm nói, tại Hà Phàm gian phòng tìm một vòng, không tìm được một phân tiền, cái này khiến hắn có chút buồn bực.

Lại đi còn lại gian phòng đi dạo, một cái phòng trống, còn lại liền là Liễu Thanh Duyên gian phòng.

Liễu Thanh Duyên gian phòng rất đơn giản, mấy tấm hình, một chút văn bản tài liệu, quần áo đều khóa tại trong ngăn tủ, đến mức tiền, trên quầy vừa vặn có một tấm năm mao.

"Liễu Thanh Duyên? Tiến hóa trường học học sinh?" Lưu Minh nhìn xem văn bản tài liệu, lại nhìn mắt ảnh chụp, trong lòng suy đoán, cái kia Hung thú có thể là Liễu Thanh Duyên gãi, cái kia Hung thú thịt cũng là Liễu Thanh Duyên ăn?

"Này Liễu Thanh Duyên năng lực không nhỏ, khẳng định cũng là thế lực lớn tử đệ, bằng không thì ăn không nổi Hung thú, càng không khả năng hiện giết Hung thú ăn." Lưu Minh suy đoán nói.

Nếu là cho hắn biết, đây chỉ là nửa đêm triệu hoán đến, chắc chắn sẽ không như thế suy đoán.

"Chỉ là, này thế lực lớn tử đệ, ngươi liền trên bàn lưu năm mao, có phải hay không làm mất thân phận?" Lưu Minh cầm lấy năm mao tiền, trong lòng thê lương.

Được rồi, năm mao liền năm mao đi, dù sao cũng so một điểm đều không có thì tốt hơn.

Lưu Minh cầm lấy năm mao tiền, rời đi Hà Phàm nhà, thuận tiện cho Hà Phàm lưu lại tờ giấy, nói với chính mình đi  chờ chính mình khôi phục sau lại tới tìm hắn.

Chạng vạng tối, không tìm được thích hợp dược liệu Hà Phàm, một mặt buồn bực về đến trong nhà.

"Đây là, tiến vào tặc rồi?"

Đứng tại gian phòng của mình cổng, Hà Phàm ngốc trệ, gian phòng của mình bị đảo rối loạn, không biết ta là người nghèo sao, ai như thế mắt mù, tới này bên trong trộm đồ?

Hà Phàm trước tiên tìm tới chính mình thực đơn, còn tốt, cái này không có ném, lúc này mới chỉnh lý gian phòng.

Nửa canh giờ sau, hết thảy khôi phục như lúc ban đầu, Hà Phàm nhíu mày, chính mình bị mất Tả Vương dược cùng một bộ quần áo, trừ cái đó ra, lại không tổn thất.

"Tới trộm quần áo, Tả Vương dược? Chẳng lẽ là Chu Văn làm, hắn sợ chính mình ăn Tả Vương dược chết cửa nhà hắn?" Hà Phàm sờ lên cằm, cảm giác này rất có thể, chỉ là cửa sổ đều không vào được dấu vết, hẳn là vị lão luyện.

"Đúng rồi, còn có Lưu Minh." Hà Phàm vội vàng hướng xuống dưới đất thất, trong tầng hầm ngầm rỗng tuếch, Lưu Minh sớm đã không thấy tung tích: "Chẳng lẽ Lưu Minh bị mang đi? Địch nhân của hắn tìm tới?"

Hà Phàm sắc mặt rất khó nhìn, lại đi phòng vệ sinh nhìn xuống Tiểu Hôi, sắc mặt triệt để thay đổi: "Đến tột cùng là cái nào thất đức làm, giết chết Tiểu Hôi cũng không mang đi, hả? + 4?"

Tiểu Hôi trên thi thể, nổi lơ lửng + 4 con số, cái này khiến hắn hơi kinh ngạc, chẳng lẽ Tiểu Hôi so sánh đặc thù?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.