Chương 22:: Liễu Thanh Duyên, ngươi thay đổi.

Chương 22:: Liễu Thanh Duyên, ngươi thay đổi.

Nhìn xem Tiểu Hôi thi thể, Hà Phàm trong lòng hết sức không hiểu, đến tột cùng là cái nào đạo tặc tiến đến, giết chết Tiểu Hôi còn không mang đi, chẳng lẽ chướng mắt Hung thú con non?

Không bao lâu, Liễu Thanh Duyên trở về, mắt nhìn trên ghế sa lon Hà Phàm, khẩn trương nói: "Hà Phàm, ngươi không đối ta Tiểu Hôi ra tay a?"

"Lần này thật không có." Hà Phàm trầm trầm nói, nhưng Tiểu Hôi hay là chết.

"Vậy thì tốt, ta vừa đáp ứng cùng bọn hắn quyết đấu, bảo vệ người triệu hoán vinh quang!" Liễu Thanh Duyên nhẹ nhàng thở ra, bước nhanh hướng đi phòng vệ sinh: "Ta đi xem một chút Tiểu Hôi."

"Liễu Thanh Duyên."

Hà Phàm há to miệng, muốn gọi ở nàng, thế nhưng là, Liễu Thanh Duyên đã tiến vào, nhìn xem đứt gãy dây thừng, biến mất Tiểu Hôi, Liễu Thanh Duyên mặt đen lên đi ra: "Hà Phàm, cái này là ngươi nói không có ra tay?"

"Ngươi nghe ta nói rõ lí do." Hà Phàm thở dài, theo cái bàn khoảng trống phía dưới lôi ra Tiểu Hôi thi thể: "Ngươi Tiểu Hôi ở đây."

"Bắt đầu ngươi biểu diễn." Liễu Thanh Duyên cười lạnh nói: "Lần này là xe nghiền chết, vẫn là rời nhà trốn đi?"

"Lần này không phải ta làm, trong nhà tiến vào tặc." Hà Phàm bất đắc dĩ nói: "Ta giữa trưa ra cửa, sau khi trở về, trong nhà một đoàn loạn, Tiểu Hôi cũng đã chết, y phục của ta đều mất đi một bộ."

"Tiến vào tặc?" Liễu Thanh Duyên châm chọc nói: "Ngươi không khóa môn sao?"

"Ta khóa cửa, cái này tặc quá lợi hại, một điểm dấu vết không có lưu lại." Hà Phàm thở dài, nội tâm của hắn đã có suy đoán, một điểm tiến đến dấu vết không có, cái kia liền có thể là người bên trong làm, lúc ấy chỉ có tầng hầm Lưu Minh ở nhà!

"Ngươi vẫn là xem trước một chút phòng ngươi, có hay không mất đi đồ vật đi." Hà Phàm đau khổ mà nói, nghiệp chướng a, nếu là Lưu Minh làm, về sau nhìn thấy hắn, trực tiếp bóp a chết được rồi.

Liễu Thanh Duyên hừ lạnh một tiếng, tiến vào gian phòng của mình, một lát sau, vẻ mặt âm trầm nói: "Ngươi nói tiến vào tặc?"

"Đúng." Hà Phàm trọng trọng gật đầu.

"Vậy ngươi nói cho ta biết, cái nào trộm ngốc, tiến vào phòng ta liền trộm năm mao tiền?" Liễu Thanh Duyên cười lạnh chất vấn.

"Phòng ngươi còn có năm mao? Ta năm mao đều không có, tổn thất một bộ quần áo." Hà Phàm sợ hãi than nói: "Thật có tiền."

Đến mức cái nào trộm ngốc, có thể là ngươi ngày ngày xem tivi vị kia, thần tượng của ngươi!

Ngươi cái này liên quan chú điểm có phải là có tật xấu hay không? Năm mao còn có tiền?

"Ngươi tổn thất một bộ quần áo, liền không chỉ năm mao tiền, không đúng, ngươi đừng nghĩ nói sang chuyện khác, khẳng định là ngươi làm, có đúng hay không?" Liễu Thanh Duyên cắn răng nghiến lợi nói.

"Thật không phải ta làm." Hà Phàm một mặt sầu khổ, này mẹ nó nói rõ lí do đều nói rõ lí do không rõ: "Trước tiên nói một chút ngươi quyết đấu sự tình đi, không nhất định nhất định phải tiểu Hắc."

"Ta hiện tại không quan tâm tiểu Hắc, ta nghĩ đánh ngươi một chầu, nhường ngươi biết, cái gì là tiến hóa giả. . ."

"Uy, đội chấp pháp sao? Có tiến hóa giả. . ."

"Ngươi trước đối ta tiểu Hắc hạ thủ!" Liễu Thanh Duyên thở phì phò nói.

"Tiến hóa pháp, giảm giá!" Hà Phàm một mặt đau lòng chân chính.

"Một vạn." Liễu Thanh Duyên duỗi ra một ngón tay: "Chỉ cần ngươi đáp ứng, Tiểu Hôi ngươi nấu."

"Thành giao, tiện nghi một vạn." Hà Phàm vội vàng đáp ứng.

Liễu Thanh Duyên: ". . ."

Muốn chút mặt được không, ta nói chính là một vạn mua tiến hóa pháp, không phải tiện nghi một vạn!

"Hà Phàm, nếu không phải trường học phụ cận liền ngươi thuê phòng, nếu không phải tiến hóa pháp, ta khẳng định đưa ngươi treo ngược lên đánh!" Liễu Thanh Duyên bị chọc tức, ngươi liền không thể hào phóng điểm?

"Lần này thật không phải ta làm." Hà Phàm hết sức phiền muộn, này có tiền khoa, nói rõ lí do cũng nói rõ lí do không rõ.

"Ta không muốn nói chuyện cùng ngươi." Liễu Thanh Duyên khí hừ một tiếng, thi triển triệu hoán ánh sáng, chuẩn bị lại triệu hoán một con Hung thú con non, chuẩn bị ngày mai quyết đấu.

"Liễu Thanh Duyên, ta cũng không nói cái gì, ta ưng thuận hứa hẹn, về sau ngươi muốn ăn cái gì, ta đều làm cho ngươi ăn!" Hà Phàm một mặt làm ra cực lớn hi sinh biểu lộ.

Liễu Thanh Duyên sắc mặt trắng bệch: "Ngươi vẫn là thay cái hứa hẹn đi, tỉ như tiến hóa pháp chỉ cần một vạn cái gì."

"Đàm tiền liền tổn thương cảm tình.

" Hà Phàm lắc đầu nói: "Vẫn là làm đồ ăn đi, ta nhìn ngươi cốt cách kinh kỳ, nghĩ đến cũng là mầm mống tốt, cùng ta học làm đồ ăn đi."

"Đồ đần mới cùng ngươi học làm đồ ăn!" Liễu Thanh Duyên âm thanh lạnh lùng nói, đối với tài nấu nướng của hắn rất khinh thường.

"Không học liền không học, về sau đừng nói ta không cho ngươi cơ hội." Hà Phàm nhẹ hừ một tiếng, ta còn không truyền thụ.

"Kỳ thật, ta còn thực sự có chút tin tưởng không phải ngươi làm, chiếu tính tình của ngươi, nếu thật là ngươi làm, sợ là trực tiếp liền ăn." Liễu Thanh Duyên nhìn xem Tiểu Hôi thi thể, miệng hơi cười, Tiểu Hôi có sống hay không không trọng yếu, nàng nhìn trúng chính là tiến hóa pháp.

"Ta nói qua không ăn sẽ không ăn, điểm ấy uy tín vẫn phải có." Hà Phàm nói ra.

"Tính ngươi còn có chút lương tâm." Liễu Thanh Duyên nhẹ hừ một tiếng, cũng không còn tức giận như vậy: "Tiến hóa pháp cho ta, ta về sau lại cho tiền."

"Vốn nhỏ sinh ý, tổng thể không thiếu nợ." Hà Phàm quả quyết lắc đầu.

"Về sau triệu hoán Hung thú con non, đều cho ngươi ăn, vậy được rồi chứ?" Liễu Thanh Duyên cắn răng nghiến lợi nói: "Ta đỉnh chừa một con."

"Cho ngươi, còn có bốn vạn tinh nguyên." Hà Phàm sảng khoái giao tiến hóa pháp.

"Thật keo kiệt." Liễu Thanh Duyên gắt một cái, cẩn thận tiếp nhận tiến hóa pháp, xem nhập thần.

"Tại sao không có Hung thú con non tới?" Liễu Thanh Duyên nhíu mày, này đều một giờ, một điểm cái bóng đều không có, bình thường gia súc, sủng vật cũng không có động tĩnh.

"Sẽ không phải không có a?" Hà Phàm nhíu mày: "Theo đạo lý tới nói, không đúng vậy, đội chấp pháp đều kinh động, không đến mức mới ba cái a?"

"Ngươi có nghĩ tới hay không Hung thú con non lai lịch? Tại sao lại xuất hiện ở nội thành?" Liễu Thanh Duyên suy tư nói.

"Chu Văn?" Hà Phàm nhíu mày: "Tuyệt đối cùng hắn có quan hệ, đêm qua, ta nghe gặp bọn họ tới này bên trong cũng là làm chuyện gì, còn mang theo giả chấp pháp phục, bên này bình thường hết sức yên tĩnh, Chu Văn cũng sẽ không vô duyên vô cớ tới."

"Lần này tìm ta quyết đấu, cũng là Chu Văn." Liễu Thanh Duyên sắc mặt lạnh lùng.

"Hắn tìm ngươi quyết đấu?" Hà Phàm kinh ngạc: "Chu Văn đây là đầu óc bị lừa đá? Hắn một cái cấp ba tiến hóa giả, ngươi một cái tay đều có thể đem hắn treo lên đánh."

"So là triệu hoán, hắn thỉnh động một vị triệu hoán tiến hóa giả, so với ta triệu hoán cùng huấn hóa, tiền đặt cược liền là Hung thú, mà lại Chu Văn trước đó hết sức xác định ta có Hung thú con non." Liễu Thanh Duyên nói.

"Nếu không, ngươi bỏ quyền a?" Hà Phàm suy tư một lát, mãnh liệt mà thức tỉnh nói: "Không đúng, ngươi thật giống như tuyệt không lo lắng? Ngươi mục đích là muốn ta tiến hóa pháp?

"Bỏ quyền? Không thể nào, hắn thế mà vũ nhục triệu hoán tiến hóa giả, vũ nhục ta triệu hoán năng lực, ta tuyệt không có khả năng bỏ quyền!" Liễu Thanh Duyên đối với Chu Văn, tràn đầy lửa giận, không nhắc tới một lời chính mình lo lắng không lo lắng hỏi đề.

"Cũng không có Hung thú con non, làm sao so?" Hà Phàm thở dài: "Nếu không kéo dài một thoáng, hỏi một chút hắn, có thể hay không định vị ước hẹn ba năm, hoặc là năm sau tái chiến cái gì."

Liễu Thanh Duyên trợn trắng mắt: "Ngươi cảm giác đối phương ngốc không? Bọn hắn hiển nhiên là hiện tượng muốn trong tay của ta Hung thú con non, sẽ không kéo dài."

"Vậy chúng ta ra ngoài triệu hoán thử một chút, có lẽ Hung thú con non chạy xa, tạm thời không có cảm ứng được triệu hoán ánh sáng, còn có, ngươi có thể hay không thành thật trả lời, ngươi vì cái gì tuyệt không lo lắng? Ta hết sức hoài nghi ngươi." Hà Phàm nghiêm túc nói ra.

"Vậy liền thử một chút đi." Liễu Thanh Duyên lập tức đứng dậy đi ra ngoài, lưu cho hắn một cái bóng lưng.

Hai người rời nhà, triệu hoán ánh sáng thi triển  chờ đợi hơn một giờ, cũng không thấy Hung thú cái bóng, chỉ có thể phiền muộn trở về.

"Xem ra hôm nay không có Hung thú, được rồi, hồi trở lại đi ngủ." Liễu Thanh Duyên chậm rãi về nhà, thần thái nhàn nhã.

Hà Phàm bất mãn nói: "Ngươi còn trốn tránh vấn đề của ta?"

"Lần trước không phải cùng ngươi nói sao? Ta đã cấp tám, nên lo lắng chính là Chu Văn, là chính ngươi quên đi." Liễu Thanh Duyên bình tĩnh chân chính.

Hà Phàm: ". . ."

Mẹ trứng, thiệt thòi ta mới vừa rồi còn áy náy cho ngươi xuống giá, trực tiếp đem tiến hóa pháp cho ngươi, tình cảm ngươi sớm đã có hoàn toàn chắc chắn, Liễu Thanh Duyên, ngươi thay đổi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.