Chương 23:: Ngươi mong muốn cứ việc nói thẳng a

Chương 23:: Ngươi mong muốn cứ việc nói thẳng a

Liễu Thanh Duyên trở về phòng nghỉ ngơi, nàng còn phải gìn giữ trạng thái, đối phó ngày mai quyết đấu, thuận tiện học tập hạ mới tiến hóa pháp.

Hà Phàm tuyệt đối không nghĩ tới, Liễu Thanh Duyên thế mà học được sáo lộ, cũng không tiếp tục giống lúc trước tốt như vậy lừa dối, khó trách hào phóng đem Tiểu Hôi thi thể ném cho hắn.

Trong lòng hơi có khó chịu, Hà Phàm sau khi về nhà tẩy nồi làm Tiểu Hôi  chờ làm tốt về sau, đã là sau một tiếng, dự định làm điểm nhường Liễu Thanh Duyên cũng nếm thử, lần này tuyệt đối là hảo tâm!

Đưa tay đi lấy bát, Hà Phàm phát hiện đáy chén đè ép một trang giấy, nghi hoặc cầm lên, nhìn xem phía trên chữ, nhẹ giọng thì thầm: "Đa tạ chiếu cố, đợi ta khôi phục lại đến giúp ngươi trở thành tiến hóa giả, mặt khác, đau bụng, dưới tình thế cấp bách, dùng Tả Vương dược phối hợp thùng rác xương cốt, độc Hung thú con non, ngươi khả năng cũng là muốn giết chết ăn thịt, ta thuận tay làm thịt, không cần cám ơn, Lưu Minh."

Hà Phàm: ". . ."

Này Tiểu Hôi là dùng Tả Vương dược hạ độc chết?

Này mẹ nó còn có thể ăn sao? Hà Phàm vẻ mặt khó coi mà nhìn xem một nồi thịt, khó trách ngửi được có chút mùi thối, hắn khẩu vị cho dù tốt, cũng ăn không vô thứ này.

"Được rồi, ngày mai mua cái mới nồi." Hà Phàm liền nồi đều không muốn, trong lòng có bóng mờ.

Quan hỏa, rời đi phòng bếp, Hà Phàm thở dài, xem hội TV giảm bớt hạ tâm tình, cái này phải chết Lưu Minh, ngươi chạy liền chạy, cầm Tả Vương dược liền lấy thôi, ngươi hạ độc chết Tiểu Hôi làm gì?

Hiện tại Hà Phàm cũng hiểu rõ, vì cái gì Tiểu Hôi gen + 4, có thể là ăn Tả Vương dược, sản sinh biến hóa, tăng lên một điểm.

Đúng lúc này, Liễu Thanh Duyên vội vàng chạy tới: "Ta cảm thấy, ngày mai ít nhất phải mang con Hung thú đi, thi thể cũng không sao, ngươi đã nấu? Ta đây nắm nồi cũng mang đến, lần sau có Hung thú cho ngươi thêm ăn."

"Uy, cái kia Hung thú thịt. . ."

"Tốt, ngươi sớm đi nghỉ ngơi, đừng quấy rầy ta." Liễu Thanh Duyên khoát khoát tay, bưng thịt vào phòng.

Hà Phàm: ". . ."

Ta muốn nói, đó là Tả Vương dược hạ độc chết, vì sao không nghe? Đã nói xong cho ta đâu, mặc dù không thể ăn, nhưng ta bán cho người khác, ít nhất có thể đổi khẩu mới nồi a.

Sáng sớm hôm sau, Liễu Thanh Duyên sớm rời giường, mang theo một nồi thịt đi học.

Tiến hóa trường học, Liễu Thanh Duyên vừa đem một nồi Hung thú thịt cất kỹ, đồng hồ vang lên, phía trên biểu hiện chính là quyết đấu người: "Liễu Thanh Duyên, còn chưa tới lôi đài, ngươi là sợ rồi hả? Nhát gan như vậy, cũng không phải hợp cách người triệu hoán."

"Chờ lấy, đợi chút nữa đánh không chết ngươi!" Liễu Thanh Duyên cười lạnh một tiếng, trực tiếp cúp máy trò chuyện.

Tiến hóa trường học học sinh luận võ, đây là chuyện thường, nhưng triệu hoán tiến hóa giả luận võ, lại là thưa thớt, vừa đến người triệu hoán vốn là ít, thứ hai, người triệu hoán bản thân sức chiến đấu lệch yếu, dựa vào triệu hoán thú chiến đấu, bọn hắn những học sinh này, nhưng không có Hung thú cho bọn hắn huấn hóa.

Ban đầu không có nhiều người quan tâm tràng tỷ đấu này, nhưng ở Chu Văn tuyên dương dưới, lần này tới không ít người xem.

Một tên thanh niên, đứng ở trên lôi đài, bên cạnh nằm sấp một con Tiểu Hôi sói, ánh mắt hung tàn mà nhìn xem lên đài Liễu Thanh Duyên.

"Ngươi triệu hoán ra thú đâu?" Thanh niên nhìn xem một mình đi lên Liễu Thanh Duyên, cau mày nói.

"Đối phó ngươi, còn không dùng được triệu hoán thú." Liễu Thanh Duyên ngạo nghễ nói.

"Khẩu khí thật sự là không nhỏ, tạp huyết Hung thú con non mặc dù yếu, nhưng ngươi ta không kém bao nhiêu, nó chỉ cần tạo thành một điểm quấy rối, ngươi thua không nghi ngờ!" Thanh niên hừ lạnh một tiếng, đầu ngón tay xanh nhạt hào quang lấp lóe, Tiểu Hôi sói bỗng nhiên đứng dậy, hung ác há miệng tru lên, nhào về phía Liễu Thanh Duyên.

Thanh niên theo sát sói đen, nhào về phía Liễu Thanh Duyên, trong lòng bàn tay xanh nhạt hào quang bốc lên, một chưởng ấn hướng Liễu Thanh Duyên, triệu hoán sư học cũng có võ kỹ, chỉ là nghiên cứu không có tiến hóa giả như vậy thâm ảo, thể chất cũng theo không kịp, nhưng phòng thân dư xài.

Liễu Thanh Duyên sắc mặt bình tĩnh, trông thấy đánh tới Tiểu Hôi sói  đồng dạng là thanh quang bao phủ, chỉ là không giống với trước đó xanh nhạt hào quang, mà là màu xanh đậm.

Đối mặt đánh tới một chưởng, né người sang một bên, dưới chân bộ pháp xê dịch, thân hình uyển chuyển, nhưng lại nhanh như phong lôi.

"Võ kỹ học không sai." Thanh niên cười nhạo một tiếng  đồng dạng bộ pháp đạp chuyển: "Đáng tiếc, một vị triệu hoán tiến hóa giả

Càng quan trọng hơn là triệu hoán năng lực, mà không phải võ kỹ!"

Gào

Hôi Lang tru lên, đánh giết mà đến, ấu tiểu thân thể bộc phát ra mạnh mẽ lực lượng, ấu xỉ sinh sinh tăng vọt một tấc, nổi lên hàn mang.

"Hèn hạ, cho ngươi triệu hoán thú ăn cuồng bạo thuốc?" Liễu Thanh Duyên sắc mặt âm lãnh.

Thanh niên yên lặng không nói, song chưởng xanh nhạt hào quang lấp lánh, ép Liễu Thanh Duyên liên tiếp lui về phía sau, cộng thêm cuồng bạo Tiểu Hôi sói, Liễu Thanh Duyên nhất thời chỉ có thể tự vệ.

"Thật là hèn hạ  bất quá, Liễu Thanh Duyên cũng thế, rõ ràng không có Hung thú, vì cái gì còn muốn so?" Dưới đài các học sinh nhìn không được.

"Chiến đấu, chính là muốn bất kể thủ đoạn, có thể thắng mới có thể sống sót, đây là lão sư một mực giáo thụ." Có học sinh mắt lạnh nhìn.

"Đó là đối phó Hung thú mới không từ thủ đoạn, mà không phải đối phó đồng học." Có học sinh phản bác.

Chu Văn cười lạnh liên tục, ở tại nơi này, ngươi hội không có Hung thú con non? Mượn ngươi tay tìm về, ai có thể nói cái gì?

Cuồng bạo thuốc, nếu là người ăn  có thể ngắn ngủi tăng lên lực lượng, nhưng sau đó hội suy yếu, còn có thể ảnh hưởng về sau phát triển, Hung thú ăn hội hung tàn hơn, bởi vì Hung thú thể phách mạnh mẽ, sức chống cự cũng mạnh, chút ít không có việc gì.

"Ngươi bây giờ nhận thua, ta hội dừng tay." Thanh niên thản nhiên nói.

"Nhận thua? Ta sẽ không thua ngươi!" Liễu Thanh Duyên hừ lạnh một tiếng, hào quang màu xanh đậm tràn lan, một một chưởng vỗ hướng cuồng bạo Tiểu Hôi sói, màu xanh đậm tiến hóa lực lượng, lần nữa bao phủ Tiểu Hôi sói.

"Vậy liền đánh ngươi nhận thua!" Thanh niên tốc độ lại nhanh một phần, quyền trong bàn tay, xanh nhạt hào quang lưu chuyển, một quyền đánh phía Liễu Thanh Duyên.

Ngao ô

Lúc này, cuồng bạo Tiểu Hôi sói cũng bạo phát, theo sát thanh niên, nhảy nhảy dựng lên, nhào cắn mà đến.

"Liễu Thanh Duyên, ngươi nhất định phải thua." Dưới đài, Chu Văn cười lạnh nói.

"Thật sao?"

Liễu Thanh Duyên khinh thường một tiếng, một quyền đón lấy thanh niên, đến mức cuồng bạo Tiểu Hôi sói, lại là xem cũng không xem.

"Ngươi từ bỏ. . . A."

Thanh niên lời nói chưa xong, liền kêu lên thảm thiết, chỉ thấy cuồng bạo Tiểu Hôi sói, cắn một cái tại trên đùi của hắn, từng tia từng tia máu tươi chảy xuôi, hung tàn Hung thú bản tính bùng nổ, cưỡng ép xé xuống một miếng thịt tới.

Phanh

Trên đùi đau nhức, nhường thanh niên khí lực liền tiết hơn phân nửa, Liễu Thanh Duyên một quyền đánh xuống, thanh niên liên tục đảo lăn ra ngoài.

"Thật có lỗi, ta là cấp tám tiến hóa giả." Liễu Thanh Duyên thản nhiên nói, đầu ngón tay xanh đậm hào quang lưu chuyển, Tiểu Hôi sói thuận theo ghé vào dưới chân: "Tối hôm qua vừa đột phá, nhường ngươi thất vọng."

Nàng hai ngày trước liền cấp tám, đối phương chỉ là cấp bảy, nếu không phải Tiểu Hôi sói ăn cuồng bạo thuốc, đệ nhất chưởng nàng liền đem Hôi Lang xách động.

"Cấp tám?" Dưới đài các học sinh kinh ngạc: "Nàng chuyển tới mới mấy ngày, này đều cấp tám rồi?"

"Cấp tám?" Chu Văn sắc mặt âm trầm, tuyệt đối không nghĩ tới, Liễu Thanh Duyên sẽ trở thành cấp tám tiến hóa giả.

"Ngươi thua." Trên đài, Liễu Thanh Duyên nhìn xem thanh niên, âm thanh lạnh lùng nói: "Xin lỗi!"

"Chúng ta không có thua, thua chính là ngươi." Chu Văn bỗng nhiên nhảy lên lôi đài, chỉ Liễu Thanh Duyên nói: "Một cái người triệu hoán trọng yếu nhất liền là triệu hoán thú, ngươi ngay từ đầu liền không có triệu hoán thú, ngươi từ vừa mới bắt đầu liền thua."

"Vô sỉ, này Chu Văn thật là vô sỉ." Dưới đài các học sinh lập tức mắng lên, này còn có thể lại không hổ thẹn điểm sao?

"Đúng, Liễu Thanh Duyên, ngay từ đầu ngươi liền thua, chúng ta chẳng qua là chơi với ngươi chơi." Dưới đài cũng không ít người, giúp đỡ Chu Văn nói chuyện, này là người của hắn.

"Các ngươi thật là vô sỉ." Liễu Thanh Duyên vẻ mặt rất bình tĩnh, so sánh Hà Phàm đồ vô sỉ kia, những người này còn giống như non điểm?

Liễu Thanh Duyên nghĩ chỉ chốc lát, cười lạnh nói: "Muốn không đi tìm hiệu trưởng phân xử thử? Hoặc là, xin mời đội chấp pháp đến, công chính phán quyết một phen?"

Có thể hay không không đề đội chấp pháp? Chu Văn bây giờ nghe thấy đội chấp pháp ba chữ, trái tim nhỏ liền kinh hoàng.

Nhìn xem yên lặng Chu Văn, Liễu Thanh Duyên cười lạnh nói: "Ta biết ngươi muốn cái gì, không phải liền là Hung thú con non sao, ngươi mong muốn cứ việc nói thẳng a, ta có khả năng bán cho ngươi."

"Bán cho ta?" Chu Văn ngây ngẩn cả người.

"Bằng không thì ta lấy cái gì nuôi?" Liễu Thanh Duyên châm chọc nói: "Mười vạn tinh nguyên, chỉ này một cơ hội, có thích mua hay không."

"Mua!" Chu Văn cắn răng, cũng mặc kệ có thể hay không bị người chê cười, như là đã vô sỉ, trước tiên đem Hung thú con non đem tới tay lại nói.

Bất quá, này mười vạn tinh nguyên, ngươi có phải hay không thương lượng với Hà Phàm tốt, mỗi lần đều mười vạn?

"Chuyển khoản đi." Liễu Thanh Duyên thản nhiên nói.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.