Chương 24:: Đây là nghĩ chế giễu chúng ta!

Chương 24:: Đây là nghĩ chế giễu chúng ta!

"Chớ bán, mười vạn tinh nguyên, sao có thể mua được Hung thú?" Dưới đài học sinh gấp.

"Bán cho ta đi, đem ngươi Hung thú bán cho ta." Còn có vài vị triệu hoán tiến hóa giả vội vàng lên tiếng, đây chính là Hung thú a, dù cho chỉ là tạp huyết, một khi trưởng thành, liền cấp chín tiến hóa giả cũng có thể làm, ngươi thế mà mười vạn liền bán đi?

"Đầu tiên nói trước, ngươi dưới chân cái kia cũng là của ta, mặc dù bị xách động, nhưng ngươi nếu muốn mang đi, liền là cướp đoạt đồng học đồ vật." Chu Văn mắt nhìn Liễu Thanh Duyên dưới chân Tiểu Hôi sói, lại nhìn dưới đài nóng nảy các học sinh, lên tiếng nói ra.

"Ta cũng không như ngươi vậy vô sỉ." Liễu Thanh Duyên âm thanh lạnh lùng nói.

"Mười vạn chuyển cho ngươi." Chu Văn liền vội vàng đem tiền xoay qua chỗ khác, sợ Liễu Thanh Duyên thay đổi chủ ý, không bán, hoặc là bán cho người khác.

"Chờ lấy." Liễu Thanh Duyên mắt nhìn tới sổ mười vạn tinh nguyên, hơi nhếch khóe môi lên lên, Chu Văn tiền thật đúng là tốt kiếm, tiến hóa pháp tiền  có thể cho Hà Phàm.

Liễu Thanh Duyên bưng một nồi thịt trở về, ân, cố ý dùng miếng vải đen bao lấy: "Cho ngươi."

"Ngươi này phong kín như vậy, không sợ nín chết Hung thú?" Chu Văn nhíu mày, bước nhanh tới, mở ra miếng vải đen, sắc mặt trong nháy mắt thay đổi: "Liễu Thanh Duyên, ngươi là có ý gì, một nồi than đen?"

"Hung thú ngươi là mang không đi, Hung thú thịt ngươi có khả năng lấy đi, một khối không ăn, muốn da, ngày mai mang cho ngươi tới." Liễu Thanh Duyên nhìn xem nồi, thản nhiên nói.

Dưới đài người xem tất cả đều bối rối: "Nắm Hung thú nấu? Còn hầm thành than đen? Triệu hoán sư liền có thể tao đạp như vậy?"

"Ta rất bội phục triệu hoán sư hào khí, một con tạp huyết Hung thú con non, trực tiếp đem ninh nhừ."

"Thật có tiền, liễu đại thổ hào."

"Ngươi lại không nói muốn chết muốn sống, muốn sinh muốn chín, ngươi hẳn là cám ơn ta, giúp ngươi ninh chín, về nhà hâm nóng trực tiếp là có thể ăn." Liễu Thanh Duyên cầm lấy tiền rời đi, lưu lại toàn trường mộng bức.

Chu Văn: ". . ."

"Cùng Hà Phàm đợi tại cùng một chỗ, chính mình biến cũng có chút. . . Ai." Liễu Thanh Duyên lắc đầu, đây là chịu Hà Phàm ảnh hưởng tới, chính mình vẫn là một cái cô gái ngoan ngoãn, hiền lành học sinh tốt.

Một ngày thời gian trôi qua, Liễu Thanh Duyên mang theo mười vạn tinh nguyên về nhà, Hà Phàm đang loay hoay chính mình mới nồi, nhìn thấy nàng trở về, có chút áy náy mà nói: "Liễu Thanh Duyên, ta có chuyện quên cùng ngươi nói."

"Chuyện gì, nói đi, ta hôm nay tâm tình tốt, chỉ cần không phải ngươi dùng danh nghĩa của ta, đi chợ bán thức ăn giành ăn tài nấu, ta liền không tức giận." Liễu Thanh Duyên cười cười, nói.

"Cái này, cái kia Hung thú thịt ngươi không ăn đi?" Hà Phàm cẩn thận nhìn nàng một cái, không đợi nàng trả lời, tiếp tục nói: "Nhìn ngươi còn cười được, hẳn là không ăn, ta quên nói cho ngươi, Tiểu Hôi là ăn Tả Vương dược chết."

"A . . . vân vân, Tả Vương dược?" Liễu Thanh Duyên bản vô tình lên tiếng, bỗng nhiên kịp phản ứng: "Trước ngươi hù dọa Chu Văn túi kia?"

"Đúng, cái kia tặc đem Tả Vương dược kín đáo đưa cho Tiểu Hôi ăn, toàn bộ." Hà Phàm vuốt vuốt mi tâm nói: "Ngươi đừng nói cho ta, cho ngươi bằng hữu ăn."

"Bán cho Chu Văn." Liễu Thanh Duyên nói, trên mặt lóe lên một vệt sầu lo: "Ngươi cái kia một bao, cấp ba tiến hóa giả chịu được sao?"

"Cái này ta cũng không có tìm cấp ba tiến hóa giả thí nghiệm qua a." Hà Phàm lẩm bẩm nói: "Hẳn là không chết được a?"

"Hẳn là đi." Liễu Thanh Duyên cũng không xác định: "Nếu không, cho Chu Văn gọi điện thoại hỏi một chút?"

"Ngươi có hắn điện thoại? Ta là không có." Hà Phàm hỏi.

"Ta có quyết đấu người triệu hoán điện thoại, ta hỏi một chút." Liễu Thanh Duyên cũng lo lắng ăn người chết, vội vàng phát thông điện thoại.

Một quán rượu bên trong, Chu Văn, quyết đấu thanh niên, còn có vài vị tiến hóa trường học học sinh tề tụ một bàn, đang lúc ăn Tiểu Hôi, một bên ăn một bên chửi mắng: "Đáng giận Liễu Thanh Duyên, thế mà đem Hung thú đem ninh nhừ."

"Còn hầm thành than đen, khẳng định là đã sớm biết chính mình muốn thua, mới có thể như vậy."

Còn lại tiến hóa giả giọng căm hận nói, thế nhưng là, cho dù là than đen, bọn hắn cũng phải ăn, này một nồi thế nhưng là mười vạn a, một nồi Hung thú thịt, cũng không thể lãng phí.

"Liễu Thanh Duyên điện thoại tới.

"

Thanh niên đồng hồ vang lên, một đám người nhìn về phía thanh niên, Chu Văn âm thanh lạnh lùng nói: "Không cần tiếp, Liễu Thanh Duyên đây là nghĩ chế giễu chúng ta!"

"Ừm." Thanh niên mắt nhìn băng bó kỹ chân, trong mắt lóe lên một vệt hận ý, hung hăng cắn một cái thịt, tựa như đang cắn Liễu Thanh Duyên một dạng.

"Hắn treo."

Liễu Thanh Duyên ngây ngốc nhìn đồng hồ đeo tay, ngươi tại sao phải tắt điện thoại đâu?

"Có thể tắt điện thoại, vậy liền đại biểu không chết." Hà Phàm nhẹ nhàng thở ra: "Đi thôi, chúng ta đi bên ngoài đi dạo, lại triệu hoán một lần thử một chút."

"Cứ như vậy mặc kệ?" Liễu Thanh Duyên còn có chút lo lắng, thật tốt tâm tình a, liền bị Hà Phàm một câu cho chỉnh hỏng, làm sao lại thành ăn Tả Vương dược chết?

"Còn thế nào quản, ngươi biết bọn hắn ở đâu?" Hà Phàm bĩu môi: "Sớm đi triệu hoán, nhìn một chút còn có hay không, nếu là không có, sớm đi đi ngủ."

Liễu Thanh Duyên bị Hà Phàm lôi kéo đi ra ngoài, thi triển triệu hoán ánh sáng  chờ đợi Hung thú con non xuất hiện.

"Tối hôm qua cũng không có xuất hiện, hôm nay cũng đừng ôm hy vọng." Liễu Thanh Duyên nói ra.

"Dù sao cũng phải thử một chút, bằng không thì không có thịt vào nồi rồi." Hà Phàm thở dài, hiện tại thành tiến hóa giả, khẩu vị của hắn là càng lúc càng lớn, một người ăn một con, đều cảm giác không thấy no bụng, thật không biết lúc nào mới có thể chân chính ăn no một lần.

Hừ. . . Hừ

Liễu Thanh Duyên đang muốn nói chuyện, lẩm bẩm tiếng truyền đến, một con heo rừng nhỏ đỉnh đầu thanh quang, xuất hiện trong tầm mắt.

"Thật sự có." Hà Phàm vui vẻ nói.

"Tối hôm qua làm sao không ra." Liễu Thanh Duyên có chút buồn bực, chẳng lẽ, lão thiên là đang chiếu cố Hà Phàm?

"Chẳng lẽ ngươi muốn mang lấy một con lợn đi chiến đấu?" Hà Phàm suy tư nói: "Về sau có cơ hội, ta thỏa mãn ngươi."

Liễu Thanh Duyên lườm hắn một cái, đang muốn đi bắt heo rừng nhỏ, sắc mặt đột nhiên biến đổi, lạnh như băng nhìn về phía trước phòng ốc góc rẽ: "Đi ra!"

"Còn có người?" Hà Phàm nhíu mày.

"Không hổ là cấp tám tiến hóa giả, xác thực nhạy cảm." Nhàn nhạt thanh âm truyền ra, một tên người áo đen từ trong bóng tối đi ra, cả người bao khỏa cực kỳ chặt chẽ, chỉ có một đôi mắt lộ ở bên ngoài, hiện ra ánh sáng lạnh lẽo: "Cái này con non ta muốn, các ngươi về sau không cần triệu hoán."

"Dựa vào cái gì?" Liễu Thanh Duyên cười lạnh một tiếng, nói: "Nếu như ngươi có bản lĩnh cướp đi, ta Liễu Thanh Duyên tuyệt không truy cứu, nếu không có, nơi nào đến, chạy về chỗ đó!"

"Cái kia tiếp chiêu đi."

Người áo đen đạm mạc một câu, thân hình trong nháy mắt biến mất, ánh vàng lấp lóe, tiến hóa lực lượng tựa như kiếm khí, xé rách đêm tối, bao phủ Liễu Thanh Duyên.

"Chiến đấu tiến hóa giả?" Liễu Thanh Duyên ngạc nhiên nghi ngờ một tiếng, thân hình bay ngược: "Trường học võ kỹ, ngươi là trường học học sinh?"

Người áo đen không nói, thế công mãnh liệt, tiến hóa lực lượng, tựa như một thanh kiếm sắc, tản ra sắc bén khí tức, nhường Liễu Thanh Duyên không dám đón đỡ.

"Hà Phàm, ngươi mau trở về, này người là cấp bảy tiến hóa giả, sức chiến đấu cực cường, ta chỉ có thể kéo bốn phút." Liễu Thanh Duyên vội vàng nói.

"Bốn phút?" Người áo đen châm chọc nói: "Ngươi thật đúng là tự tin a."

"Hai phút đồng hồ là được rồi, ta đã kêu gọi đội chấp pháp, trước đó cùng đội chấp pháp Lão Hoàng bắt chuyện qua, có việc liền hô hắn." Hà Phàm giơ tay lên một cái, ra hiệu hắn vừa rồi bấm điện thoại.

"Đội chấp pháp?" Người áo đen ánh mắt lấp lóe, tiến hóa lực lượng hóa thành kiếm khí, phá không đâm về phía Liễu Thanh Duyên, phi thân nhào về phía heo rừng nhỏ.

"Xem, đó là cái gì!" Hà Phàm bỗng nhiên một ngón tay bầu trời, Liễu Thanh Duyên mau né kiếm khí, ngẩng đầu nhìn dưới, người áo đen lại là không thèm quan tâm, vẫn như cũ nhào về phía heo rừng nhỏ.

Hà Phàm sắc mặt cứng đờ, vì sao đồng đội bị lừa rồi? Mặc kệ, chỉ có thể chính mình lên.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.