Chương 25:: Ta đây an tâm

Chương 25:: Ta đây an tâm

Hà Phàm đang muốn động thủ, Liễu Thanh Duyên trong lòng bàn tay lại hiện ra triệu hoán ánh sáng, heo rừng nhỏ gào lên một tiếng, bỗng nhiên gia tốc, nhào về phía Liễu Thanh Duyên, người áo đen nhất thời lỡ tay, đúng là không có bắt lấy heo rừng nhỏ.

"Đừng quên, ta là người triệu hoán." Liễu Thanh Duyên thản nhiên nói: "Hung thú con non, nghe ta!"

Liễu Thanh Duyên bước nhanh phóng tới heo rừng nhỏ, đem heo rừng nhỏ ôm vào trong ngực, lạnh lẽo nhìn lấy người áo đen.

"Nhanh, Lão Hoàng hồi âm, sắp đến." Hà Phàm đem một cái tin nhắn cho Liễu Thanh Duyên nhìn xuống, thuận tiện trả lại người áo đen mắt nhìn, ghi chú đội chấp pháp đội trưởng Lão Hoàng.

"Lần này tính các ngươi may mắn." Người áo đen hừ lạnh một tiếng, bước nhanh rời đi, biến mất trong đêm tối.

"Không nghĩ tới, này Hung thú con non, sẽ dính dấp ra lớp cao cấp học sinh." Liễu Thanh Duyên lẩm bẩm nói.

"Đi thôi." Hà Phàm lôi kéo Liễu Thanh Duyên về nhà.

"Không đợi đội chấp pháp?" Liễu Thanh Duyên nghi hoặc.

"Chờ cái gì đội chấp pháp, ta còn muốn giữ lại heo rừng nhỏ chính mình ăn, căn bản liền không có thông tri." Hà Phàm bĩu môi nói: "Đến mức tin nhắn, cũng là ta tạm thời chính mình biên tập, ta biết Lão Hoàng, Lão Hoàng không biết ta."

Liễu Thanh Duyên trợn trắng mắt: "Ngươi lá gan thật sự là không nhỏ, nếu là hắn xuống tay với ngươi, ta có thể ngăn không được."

Hà Phàm cười cười, thật ra tay, chính mình tăng thêm Liễu Thanh Duyên, hẳn là có thể đủ kiên trì đến đội chấp pháp đến, chỉ là muốn bại lộ thực lực.

"Đến, nhường ta xem một chút ngày mai cơm trưa, hoặc là hiện tại liền lấy ăn hết?" Hà Phàm đem heo rừng nhỏ ôm lấy, chuẩn bị đi trở về liền chặt.

"Có thể hay không đem ngươi trù nghệ luyện tốt, đừng ngoáy thành than đen? Ta cũng muốn ăn một miếng Hung thú thịt." Liễu Thanh Duyên đau đầu chân chính.

"Đây không phải đang luyện tập sao, đợi chút nữa cùng một chỗ ăn, không nói không cho ngươi ăn." Hà Phàm sờ lấy heo rừng nhỏ lưng, càng sờ càng thích.

"Ai ăn hạ than đen, cũng liền ngươi ăn dưới, ngươi dạng này trù nghệ, không cảm thấy xấu hổ sao?" Liễu Thanh Duyên nhẹ hừ một tiếng, khinh bỉ nói.

"Trù Thần con đường là chật vật, ai cũng không phải một bước lên trời, ta sẽ không buông tha cho." Hà Phàm hết sức kiên định.

"Vậy ngươi mua chút phổ thông nguyên liệu nấu ăn luyện tập trù nghệ." Liễu Thanh Duyên nói.

"Không có tiền, có tiền ta hội tồn lấy mua tốt nguyên liệu nấu ăn, ta là chỉ làm cao cấp nguyên liệu nấu ăn Trù Thần." Hà Phàm hết sức kiêu ngạo mà hồi phục.

"Ngươi luyện tập lâu như vậy, một điểm tiến bộ cũng không có, cái gì nguyên liệu nấu ăn là ngươi hủy không được, trong lòng ngươi không có điểm số?" Liễu Thanh Duyên đã không thể nào hiểu được hắn ăn khớp.

"Liễu Thanh Duyên, ngươi phải hiểu được, ta là một vị truy cầu nội hàm trù đạo đầu bếp, không phải đầu bếp bình thường." Hà Phàm nghiêm mặt nói: "Ngươi ăn ta làm món ăn, tuyệt đối là kiếm."

Bình thường đầu bếp, bọn hắn chỉ có thể nắm khống hỏa về sau, mà ta, nắm khống chính là gen, Hà Phàm trong lòng hết sức tự hào.

"Được rồi, loại hung thú này con non, đối ta cũng không có trợ giúp, ăn cũng là lãng phí, cho ngươi ăn còn có thể cường hóa hạ thân thể." Liễu Thanh Duyên không nghĩ nữa Hung thú thịt, nàng mới sẽ không lại ăn Hà Phàm làm món ăn: "Chính ngươi giữ lại từ từ ăn, đúng, tiến hóa pháp tiền ta chuyển cho ngươi."

Thu tiền, Hà Phàm có chút mừng rỡ, lần này có tiền mua dược tài.

Sáng sớm hôm sau, Hà Phàm thẳng đến Dịch gia tiệm bán thuốc: "Đỗ lão bản, mua dược tài."

"Trước đó xem cái kia hai gốc?" Đỗ Phong vẻ mặt tươi cười đi ra.

"14 vạn gốc cây kia, ta muốn." Hà Phàm hào sảng nói: "Ngươi lần trước nói tiện nghi một vạn, có phải hay không chỉ cần mười ba vạn?"

Đỗ Phong vẻ mặt tối sầm: "Tiện nghi về sau 14 vạn, ngươi muốn mười ba vạn, cũng chỉ có thể muốn mặt khác một gốc."

Hà Phàm bĩu môi: "Thật không biết làm sinh ý, nếu là tiện nghi một chút, mười lăm vạn hai gốc ta muốn lấy hết."

Đỗ Phong trợn trắng mắt, ngươi nói giá tiền này, có nhiều ít ta muốn bao nhiêu!

Hà Phàm cầm lấy dược liệu về nhà, heo rừng nhỏ đã xử lý tốt, mặc dù lần này không ai thử món ăn, nhưng mình dù sao cũng là cấp năm tiến hóa giả, như thế nào đi nữa, cũng có thể kiên trì đến cứu giúp.

Heo rừng nhỏ + 3, dược liệu + 7.

Lần này Hà Phàm hỏa hầu chưởng khống không sai, không có dán đi

Con số cũng đang lên cao, bay lên đến 11 thời điểm, quả quyết quan hỏa, đến mức còn có khả năng hay không gia tăng, Hà Phàm cũng không dám hứa chắc, trên người lại không có tiền, vẫn là ổn một điểm tương đối tốt.

Đem đồng hồ mở ra, tùy thời chuẩn bị phát gọi điện thoại cấp cứu, lúc này mới bắt đầu ăn thịt heo.

5 8. . . 5 8. 5. . .

Nhìn xem con số gia tăng, trong cơ thể dòng nước ấm tại tăng nhiều, thể chất cũng tại tăng cường, Hà Phàm trong đầu không khỏi nhớ tới, Liễu Thanh Duyên thi triển tiến hóa võ học, chính mình có phải hay không phải nghĩ biện pháp làm một bản?

Nhưng ngẫm lại thôi được rồi, tiến hóa võ học giá trị quá đắt, tiến hóa trường học võ kỹ cũng sẽ không đối ngoại bán ra.

"Được rồi, thế nào trời cũng hứa chính mình liền mở ra gen số liệu, hoặc là  chờ chính mình tồn đủ tiền, mua một bộ võ kỹ." Hà Phàm thầm nghĩ nói.

Vừa nghĩ, một bên ăn thịt, con số gia tăng đến 5 9. 9, lần nữa ngừng dừng một cái, cảm ứng được một tầng màng mỏng, vọt thẳng phá, con số lần nữa tăng nhiều, cuối cùng tại 67% dừng lại, không biến hóa nữa, trong nồi thịt cũng đã ăn xong, lần này đột phá tiêu hao lực lượng càng nhiều.

"Cấp sáu tiến hóa giả, còn kém ba cái điểm cấp bảy?" Hà Phàm suy tư nói, trong cơ thể cũng nhiều một tia dòng nước ấm, ở trong người lưu chuyển, lại không nghe sai khiến.

Đây là hắn tiến hóa lực lượng, cấp bảy tiến hóa giả mới có thể sơ bộ sử dụng tiến hóa lực lượng!

Rửa bát đũa, Hà Phàm trở về phòng nắm giữ lực lượng, đồng thời suy tư trong lòng nghi hoặc, từ khi hắn trở thành tiến hóa giả, vô luận là Liễu Thanh Duyên, vẫn là tiến hóa trường học đạo sư, giống như đều nhìn không ra biến hóa của hắn? Điều kiện tiên quyết là hắn không biểu hiện ra đến.

"Chẳng lẽ, bọn hắn chỉ có thể dựa vào máy móc kiểm trắc? Vẫn là nói, ta có chút đặc thù?" Hà Phàm nghĩ đến, mấy ngày nay đều là tại tăng lên chính mình, không có cẩn thận nghĩ tới, như thế ngẫm nghĩ lại, chính mình rất đặc thù.

Quen thuộc lấy mới tăng lực lượng, Hà Phàm nghĩ đến về sau có cơ hội, lại đi kiểm nghiệm thân thể một cái tiến hóa số liệu.

Thời gian trôi qua, chạng vạng tối Hà Phàm mua chút phổ thông đồ ăn nấu, lót dạ một chút, Liễu Thanh Duyên trở về, nói thẳng: "Đi thôi, đi triệu hoán Hung thú con non."

"Ngươi lần này làm sao như thế chủ động?" Hà Phàm kinh ngạc.

"Bởi vì mỗi lần triệu hoán, đối ta cũng có trợ giúp." Liễu Thanh Duyên trên mặt không che giấu được hưng phấn: "Mà lại, cầm ngươi tiến hóa pháp, tăng lên rất nhanh, coi như ta thực hiện hứa hẹn, triệu hoán Hung thú cho ngươi ăn."

"Ngươi sẽ không muốn cấp chín đi?" Hà Phàm không bình tĩnh, ta thăng cấp nhanh, ngươi thăng cấp cũng nhanh như vậy?

"Còn muốn một quãng thời gian, có thể nhanh như vậy đến cấp tám, cũng là bởi vì ta trước đó cũng nhanh." Liễu Thanh Duyên nói ra.

Triệu hoán ánh sáng lần nữa tràn lan, không bao lâu, trong bóng tối leo ra một đầu mét dài, toàn thân đỏ tươi rắn, đang ngẩng đầu nhìn hai người.

Liễu Thanh Duyên tiến hóa lực lượng bao phủ huyết xà, không đến một lát, huyết xà âm lãnh con ngươi biến nhu hòa, thuận theo ghé vào dưới chân.

"Hà Phàm, xem ra hôm nay ngươi vận khí không tốt." Liễu Thanh Duyên cười mỉm mà nhìn xem huyết xà.

"Làm sao?" Hà Phàm nghi hoặc: "Chẳng lẽ đây không phải Hung thú con non?"

"Đây là Hung thú con non, thế nhưng, này rắn thế nhưng là kịch độc, chỉ cần bị cắn một cái, cấp ba tiến hóa giả cũng hẳn phải chết không nghi ngờ." Liễu Thanh Duyên thản nhiên nói: "Ta không xử lý, nhìn ngươi làm sao ăn."

"Cấp ba hẳn phải chết? Cái kia cấp ba phía trên đâu?" Hà Phàm hỏi.

"Miễn dịch." Liễu Thanh Duyên cười nói: "Đáng tiếc, ngươi chỉ là một người bình thường  chờ ta thế nào ngày thèm ăn, lại xử lý, ân, ta hội đóng kỹ, ngươi có thể đừng nghĩ quẩn."

Miễn dịch? Ta đây an tâm, Hà Phàm suy tư nói: "Yên tâm đi, ta là một cái tiếc mệnh người."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.