Chương 26:: Ngươi bị trộm nick rồi?

Chương 26:: Ngươi bị trộm nick rồi?

Liễu Thanh Duyên như thường lệ đến trường, đầu kia huyết xà bị nàng đặt ở một cái trong bình, bịt kín rất tốt, không lo lắng chạy ra tới.

Hà Phàm cũng lên được sớm, chỉ có thức dậy sớm, mới có thể tại chợ bán thức ăn mua được tươi mới rau quả, phối hợp thịt rắn nồi lẩu.

Thịt rắn, Hà Phàm thật đúng là chưa ăn qua, kiếp trước vẫn muốn ăn, còn cố ý tại trên mạng tra duyệt nấu nướng phương pháp, đáng tiếc, một mực không có cơ hội, lần này nhất định phải làm tốt món ăn này.

"Nồi lẩu muốn cay một điểm." Hà Phàm nghĩ đến, lần nữa tìm được bán quả ớt tím đại gia: "Đại gia, còn có hay không mang mùi hương quả ớt tím?"

"Không có, loại kia rất ít gặp, phổ thông quả ớt tím muốn hay không?" Đại gia nói ra.

"Được thôi, tới mấy cái." Hà Phàm mắt nhìn hắn tiểu thương, đều là phổ thông quả ớt tím.

"Tam tinh nguyên." Đại gia cân xong, đem quả ớt tím giao cho hắn.

Hà Phàm dẫn theo mua món ăn, vừa xoay người, một vị nam tử trung niên vội vàng đi qua, nhẹ nhàng đụng hắn một thoáng, nói liên tục xin lỗi: "Thật có lỗi, thật có lỗi."

"Không có việc gì." Hà Phàm vô tình khoát khoát tay.

"Chàng trai." Đại gia đột nhiên lên tiếng, nhìn xem Hà Phàm trong tay quả ớt tím, chau mày.

"Đại gia, ta mua thức ăn." Nam tử trung niên cười nói, ánh mắt hiện ra lãnh quang.

Đại gia một cái giật mình, vội vàng giật mình tỉnh lại, nói: "Muốn chút gì, chính ngài chọn."

Hà Phàm kỳ quái nhìn đại gia liếc mắt, dẫn theo món ăn rời đi.

Về đến nhà, trực tiếp mở ra cái bình, đem tay vươn vào đi bắt, cấp sáu tiến hóa giả  có thể sóng!

Xì xì

Huyết xà thổ tín, cắn một cái tại Hà Phàm trên tay, Hà Phàm một điểm cảm giác cũng không có, tương huyết rắn nắm trong tay, nhìn xuống bị cắn địa phương, da đều không phá.

"Kiếp trước thịt rắn, có thể lột da, cũng không lột da, này mặc dù là con non, nhưng cũng có dài một mét, vẫn là lột da đi." Hà Phàm nghĩ đến, quả quyết giết chết huyết xà.

+ 2?

Nhìn xem con số, Hà Phàm mặt sắc mặt hơi cứng, này nếu là đến cấp bảy, Hung thú con non còn có thể + 1 sao? Cấp tám, chẳng phải là một điểm trợ giúp cũng bị mất?

"Hung thú con non con đường muốn chặt đứt." Hà Phàm trong lòng thở dài.

Tương huyết rắn xử lý sạch, chuẩn bị thanh tẩy mua quả ớt tím, hơi hơi kinh ngạc: "Hôm nay này đại gia tốt như vậy, còn đưa một cái xem không hiểu đồ chơi?"

Hà Phàm nhìn xem quả ớt tím, nhiều một cái khoai tây một dạng đồ vật, toàn thân màu trắng.

"Mặc kệ, một nồi nấu." Hà Phàm trực tiếp một mạch toàn bộ nấu, Xà Bì tẩy sạch sẽ, đợi chút nữa cũng có thể thêm trong nồi, hoặc là làm thành rau trộn Xà Bì.

Chu gia.

Chu Văn nhìn xem trở về béo tùy tùng, vội vàng nói: "Sự tình làm xong?"

"Đã làm xong, cấm dược, cấp ba tiến hóa giả, sống không quá một khắc, hắn một người bình thường, chỉ muốn ăn đi, sợ là sống không quá mấy giây." Béo tùy tùng nói: "Chu thiếu yên tâm, lần này là một vị cấp bảy tiến hóa giả tự tay đem độc dược ném ở hắn trong thức ăn."

"Nếu là hắn không ăn đâu?" Chu Văn cau mày nói.

"Chu thiếu quá lo lắng, mua sắm cấm dược, hội thong thả tràn lan, hắn món ăn, đã lây dính tràn lan ra cấm dược." Béo tùy tùng bảo đảm nói: "Hà Phàm hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Vậy thì tốt." Chu Văn hài lòng gật đầu, trên mặt hiện ra cao ngạo cười lạnh: "Hà Phàm a Hà Phàm, ngươi một người bình thường, thật sự cho rằng có thể lật trời hay sao? Tiến hóa giả thủ đoạn, ngươi vĩnh viễn không hiểu rõ, chỉ cần ta làm sạch sẽ, không có chứng cứ, chấp pháp cục bắt ta cũng không có cách nào!"

"Chỉ là, Chu thiếu, chúng ta làm như thế, có thể hay không bị điều tra ra?" Béo tùy tùng sầu lo mà nói, làm trước đó còn không lo lắng, làm về sau, hắn mới phát hiện, chính mình trong lòng hết sức hoảng.

"Không có chuyện gì, Lâm thiếu gia đã ra tay rồi, bọn hắn nghĩ tra cũng không tra được." Chu Văn khoát tay nói, mở ra đồng hồ, ghi tên lên mạng, cái thế giới này cũng có phần mềm chat, tâm tình thật tốt hắn, quyết định đi trước kia group bạn học, tìm người giúp hắn làm việc, thuận tiện khoe khoang một thoáng.

Mở ra bầy, Chu Văn gửi đi tin tức: "Sau này tiến hóa trường học cử hành huấn luyện khóa, có người theo ta cùng một chỗ sao? Chỉ là trông coi săn giết Hung thú

Một ngày thời gian, có ba ngàn tinh nguyên, tới trước được trước."

Phát xong, Chu Văn lẳng lặng chờ đợi, không cần một lát, liền sẽ có một đám đồng học xin hắn.

Quả nhiên, một giây sau, mấy cái tin tức bắn ra ngoài: "Chu thiếu, mang ta lên."

"Chu thiếu mang ta, lúc trước chúng ta thế nhưng là bạn bè thân thiết."

"Chu thiếu, mang ta, ta vẫn là ngươi trước kia bạn gái."

Chu Văn cười lạnh nhìn xem những tin tức này, trong lòng hết sức thoải mái, đang muốn mở miệng, một cái tin tức bắn ra, khiến cho hắn toàn thân cứng ngắc: "Chu Văn, huấn luyện khóa là chuyện gì xảy ra?"

"Chu thiếu, ngươi thế nào?" Béo tùy tùng nghi hoặc, mới vừa rồi còn cười hì hì, làm sao vẻ mặt đột nhiên khó coi như vậy?

"Ngươi không phải nói hắn chết sao?" Chu Văn sắc mặt âm trầm nhìn xem béo tùy tùng, chỉ gửi tin tức cái tên đó, Hà Phàm, group bạn học đều đổi tên thật.

"Chu thiếu, người kia hồi báo, thật đem cấm dược để vào hắn trong túi, ra tay là cấp bảy tiến hóa giả, đoạn không lỡ tay khả năng." Béo tùy tùng vội vàng nói.

Chu Văn chau mày, suy tư một lát, phát cái tin tức ra ngoài: "Ngươi là Hà Phàm?"

Vừa cơm nước xong xuôi, đang ghi tên lên mạng Hà Phàm, nhìn xem Chu Văn nghi vấn, vô tình bĩu môi: "Gọi Phàm ca."

"Ngươi bị trộm nick rồi?"

"Trộm con em ngươi hào." Hà Phàm khó chịu loại bỏ xỉa răng: "Tra hỏi ngươi đâu, huấn luyện khóa là chuyện gì xảy ra?"

Chu Văn: ". . ."

Không có bị trộm nick? Cái kia đây là có chuyện gì? Suy nghĩ một chút, Chu Văn lại hỏi câu: "Ngươi ăn cơm đi sao?"

"Tạ ơn quan tâm, vừa ăn xong, nồi lẩu." Hà Phàm không nhịn được nói: "Tranh thủ thời gian trả lời ta."

"Hà Phàm, ngươi tại sao cùng Chu thiếu nói chuyện?" Một cái tin tức nhảy ra, Triệu Trạch.

"Ta nhớ được Hà Phàm tại khiêng thi a? Một ngày 100, một tháng ba ngàn?" Lưu Lệ.

"Chúng ta trong đám, giống như tùy tiện lôi ra một cái, liền có bốn năm ngàn, liền hắn kém cỏi nhất." Triệu Trạch nói: "Còn không cầu Chu thiếu, nhường Chu thiếu giới thiệu cho ngươi một vị tiến hóa giả, nói không chừng sau này liền mang theo ngươi."

Chu Văn nhìn xem tin tức, trong lòng khó chịu dần dần tiêu tán, cười lạnh một tiếng: "Hà Phàm, ta bên này vừa vặn có người bằng hữu, thiếu cái trông coi, ngươi có muốn hay không tới? Có điều, ngươi cho 200, so ngươi khiêng thi mạnh."

Hà Phàm khẽ nhíu mày, lười nhác cùng hắn giày vò khốn khổ: "Ta vừa mua sợi dây, ân, hết sức rắn chắc cái chủng loại kia."

Chu Văn: ". . ."

Có thể hay không đừng đề dây thừng? Ta mẹ nó bây giờ nhìn thấy dây thừng, đều nhanh có bóng mờ!

"Mua một cây rắn chắc dây thừng có cái gì tốt nói? Ngươi muốn bao nhiêu cùng ta nói, ta đưa ngươi, coi như trợ giúp tên ăn mày." Triệu Trạch mang theo nồng đậm nhục nhã khí tức.

Hà Phàm không thèm để ý hắn, hỏi: "Huấn luyện khóa là chuyện gì xảy ra?"

"Huấn luyện khóa, là tiến hóa trường học tổ chức, mỗi ba tháng tiến hành một lần, trường học bắt lấy tạp huyết Hung thú, theo con non, đến đỉnh phong Hung thú đều có, một ngày thời gian, mỗi người dựa vào thủ đoạn săn giết bắt lấy, đến lúc đó tính toán thành tích."

"Có khả năng tổ đội, đến lúc đó phần thưởng đệ nhất một bình gen dịch, một phần tiến hóa pháp cùng một môn võ kỹ, tên thứ hai ban thưởng một phần tiến hóa pháp, một môn võ kỹ, hạng ba ban thưởng tiến hóa pháp hoặc là võ kỹ."

"Tiến hóa học sinh đều muốn săn giết Hung thú, cho nên muốn xin mời một vị bằng hữu hỗ trợ tại an toàn lối đi vận chuyển Hung thú." Chu Văn giải thích nói.

Những người còn lại bối rối, này một sợi dây thừng cái gì ngạnh, Chu Văn thế mà sợ rồi? Ngươi một cái tiến hóa giả, sợ Hà Phàm cái này khiêng thi người bình thường?

"Ta biết rồi, làm rất tốt, tranh thủ nhiều săn giết Hung thú, lời ít tiền." Hà Phàm động viên một câu, rời khỏi nói chuyện phiếm, ngươi nếu là không có tiền, ta còn thế nào cái hố ngươi?

Chu Văn trong lòng hết sức nằm thảo, nhiều kiếm tiền? Cho ngươi cái hố sao?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.