Chương 27:: Vẫn là thay người a?

Chương 27:: Vẫn là thay người a?

"Huấn luyện khóa, săn giết Hung thú?" Hà Phàm trong lòng suy tư, nếu là có thể, chính mình có phải hay không muốn trà trộn vào đi? Hung thú con non đối giúp mình không lớn, bên trong cũng không chỉ là Hung thú con non.

Việc này chờ Liễu Thanh Duyên trở về hỏi một chút, suy nghĩ một chút, Hà Phàm tiến vào phòng bếp, hắn cảm thấy mình có cần phải luyện tập một thoáng đao công, cùng tiến hóa trường học đầu bếp so sánh, chính mình đao công xác thực kém xa.

Đối với đao công rèn luyện, Hà Phàm cảm giác dao phay có chút không thích hợp, có thời gian chính mình chế tạo một thanh chuyên môn dao phay, hắn rất vừa ý kiếp trước Đường đao  có thể giết địch, cũng có thể xuống bếp.

Hà Phàm nhớ lại kiếp trước đao công ghi chép, bắt đầu ma luyện, hắn dự định đem đao công này luyện thành thiên hạ đệ nhất đao pháp.

Sắc trời tối, Liễu Thanh Duyên trở về, nhìn xem ngồi ở trên ghế sa lon Hà Phàm, nhẹ nhàng thở ra: "Rất tốt, ngươi còn sống."

Hà Phàm trợn trắng mắt, bày ở trên ghế sa lon, luyện tập một ngày đao công, hơi mệt chút.

Liễu Thanh Duyên đầu ngón tay thanh quang vờn quanh, mở ra sạp hàng, đem thanh quang ném vào, mong đợi nói: "Ra đi, Tiểu Hồng."

Tiểu Hồng, là nàng cho huyết xà lấy tên.

Hoàn toàn tĩnh mịch, cái bình một điểm động tĩnh đều không có, Liễu Thanh Duyên trong lòng nghi hoặc, thăm dò nhìn lại, trong bình trống rỗng, hoàn toàn không có huyết xà cái bóng: "Hà Phàm, ta Tiểu Hồng đâu?"

"Khả năng chạy a?" Hà Phàm suy tư nói.

"Lại là rời nhà trốn đi?" Liễu Thanh Duyên bĩu môi: "Ta thật muốn biết, Tiểu Hồng là thế nào không có."

Đây chính là độc xà a, cấp ba tiến hóa giả cũng có thể hạ độc chết, ngươi là thế nào ăn hết?

"Tiểu Hồng toàn thân ô uế, ta giúp nó tắm rửa một cái." Hà Phàm bình tĩnh chân chính.

"Đừng nói cho ta, ngươi đưa nó chết chìm?" Liễu Thanh Duyên không bình tĩnh, ngươi mở ra sạp hàng rót nước, không có cắn chết ngươi?

"Không, tắm rửa không phải muốn cởi quần áo sao, ai biết quần áo cởi một cái, nó liền không thể dậy được nữa, ai, ta cảm thấy là chết cóng." Hà Phàm hí hư nói: "Thời tiết lạnh, da chó của ngươi có khả năng đổi làm áo khoác."

Liễu Thanh Duyên khóe miệng giật một cái, nàng thực sự không nghĩ ra, Hà Phàm là thế nào giết chết huyết xà, này hoàn toàn vượt ra khỏi lẽ thường, còn có, như thế nào đá thương Chu Văn?

"Được rồi, ta lười nhác truy cứu, chỉ cần ngươi người không có việc gì liền tốt, vốn là cho ngươi ăn." Liễu Thanh Duyên không còn xoắn xuýt vấn đề này, nàng cũng không muốn nghe ngóng Hà Phàm bí mật, bởi vì Hà Phàm cái này cái hố hàng, không có một câu là thật, hỏi cũng là hỏi không.

Liễu Thanh Duyên tại Hà Phàm bên cạnh ngồi xuống, nói: "Ta có chuyện cùng ngươi nói."

"Ngươi nói, là phải cho ta mới Hung thú sao?" Hà Phàm một mặt cảm thấy hứng thú nói.

"Không kém bao nhiêu đâu  bất quá, là muốn ngươi vận chuyển cùng trông coi." Liễu Thanh Duyên nói ra: "Ngày mai, tiến hóa trường học đem bày ra huấn luyện khóa. . . Tại Giang Hà thành phố, ta liền nhận biết ngươi một người bình thường, mà lại là có thời gian rảnh rỗi người bình thường."

"Ta hết sức nhàn sao?" Hà Phàm bất mãn, ta rất bận rộn có được hay không? Ta mỗi ngày đều đang tự hỏi, làm sao kiếm tiền, như thế nào mới có thể tăng lên, không hề đứt đoạn nỗ lực.

"Xác thực hết sức nhàn." Liễu Thanh Duyên trọng trọng gật đầu, ngoại trừ ta vừa mướn phòng thời điểm, ngươi đi làm, mấy ngày nay ngươi cũng đang tự hỏi, làm sao ăn hết ta triệu hoán Hung thú, này còn không nhàn?

"Trông coi một ngày không có vấn đề, thế nhưng, này cơm trưa giải quyết như thế nào?" Hà Phàm xoa xoa tay hỏi.

"Nuôi cơm, buổi trưa  có thể cùng chúng ta cùng một chỗ ăn, hoặc là mang lương khô, hoặc là ăn Hung thú." Liễu Thanh Duyên suy nghĩ một chút nói: "Nhưng không thể ăn quá nhiều, không thể ảnh hưởng thành tích của chúng ta."

"Này không có vấn đề, ta lượng cơm ăn nhỏ, cũng liền mười đầu tám đầu." Hà Phàm vội vàng bảo đảm nói.

"Ta vẫn là thay người được rồi." Liễu Thanh Duyên lẩm bẩm nói, mười đầu tám đầu, vậy ta vẫn bỏ quyền được rồi.

"Chỉ đùa một chút." Hà Phàm vội vàng nói: "Ngày mai đúng không, cần chuẩn bị cái gì sao?"

"Nếu như ăn Hung thú, phải tự làm, thế nhưng. . ." Liễu Thanh Duyên đột nhiên nghĩ đến, làm đồ ăn, Hà Phàm tên này trù nghệ. . . Vẫn là thay người a?

"Cái kia liền vui vẻ như vậy quyết định, ta nấu cơm, ngươi yên tâm." Hà Phàm trên mặt hiển hiện một vệt xúc động

Đến lúc đó muốn tuyển chọn một đầu tốt Hung thú ăn.

"Chúng ta lại thương lượng một chút?" Liễu Thanh Duyên vội vàng nói, ta không yên lòng nhất, liền là ngươi nấu cơm!

"Còn thương lượng cái gì?" Hà Phàm bất mãn nói.

"Đến lúc đó là tổ đội, ngươi làm đồ ăn, có thể hay không đừng quá. . . Không hợp thói thường?" Liễu Thanh Duyên suy nghĩ một chút, cũng chỉ có thể dùng không hợp thói thường để hình dung.

"Yên tâm, mấy ngày nay ta trù đạo rất có tiến bộ." Hà Phàm nói ra, hắn đã sẽ không lại tuỳ tiện làm dán, muối phương diện. . . Qua một thời gian ngắn hẳn là có thể chưởng khống tốt.

Liễu Thanh Duyên vẫn còn có chút lo lắng, được rồi, đến lúc đó thông tri còn lại đồng đội, cùng một chỗ mang chút lương khô đi.

"Triệu hoán Hung thú con non." Hà Phàm đứng dậy nói ra, mặc dù trợ giúp không lớn, nhưng còn có trợ giúp đúng không?

Hiện tại Hà Phàm ăn Tiểu Hồng về sau, con số đã đến 69% lại đến một điểm, liền có thể trở thành cấp bảy tiến hóa giả.

Liễu Thanh Duyên lần nữa triệu hoán, chỉ là lần này để cho hai người thất vọng là, không có Hung thú con non xuất hiện.

"Ngày mai ngươi nhớ kỹ mang lên cần mang đồ vật, tỉ như nồi bát bầu bồn cái gì, ta muốn đi trường học nhận lấy tiểu không gian bao, ngày mai cùng lúc xuất phát." Liễu Thanh Duyên nói ra.

"Tiểu không gian bao? Liền là cái kia bọc nhỏ bao, bên trong có rất lớn không gian  có thể thả rất nhiều thứ cái chủng loại kia?" Hà Phàm nghe vậy, liền vội vàng hỏi, này có thể là đồ tốt.

"Không gian không lớn, cũng liền thả chút quần áo, nồi bát bầu bồn, lương khô cái gì." Liễu Thanh Duyên nói ra.

"Giúp ta cũng dẫn một cái." Hà Phàm vội nói.

"Không thể thiếu ngươi, nhưng sau đó phải trả." Liễu Thanh Duyên bàn giao nói: "Cũng đừng làm hư. "

"Không có vấn đề." Hà Phàm nói ra, hắn cũng chỉ là mới lạ, mặc dù mong muốn, nhưng cũng là chính mình lấy tới, mà không phải này loại cầm liền không trả, nhân phẩm hắn vẫn là có một chút.

Liễu Thanh Duyên trở về phòng nghỉ ngơi, Hà Phàm tìm ra thực đơn, đến lúc đó cùng một chỗ mang lên, ghi chép Hung thú tin tức.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, Hà Phàm sớm đi chợ bán thức ăn mua đồ gia vị, đại gia trông thấy hắn thời điểm, còn kinh ngạc một chút, khiến cho hắn có chút không hiểu rõ, nhưng lười nhác hỏi nhiều, mua liền đi.

Dầu muối tương dấm, này chút cũng không có thể thiếu, thuận tiện vừa mua nắm dao phay, trong nhà cái kia nắm lại có chút khó dùng, thay đổi phẩm chất cao dao phay bắt buộc phải làm.

Liễu Thanh Duyên cùng nàng đồng đội cùng một chỗ, thương nghị một phen, nhận lấy không gian bọc về đến, Hà Phàm nhìn xem không gian bao, cảm thấy mới lạ.

Đây là một cái bịt kín túi tiền, túi bên trên có cái điểm đỏ  ấn một thoáng túi hội bành trướng, mở ra, khiến cho hắn bỏ đồ vật, sắp xếp gọn sau lại đè xuống điểm đỏ, túi co rút lại thành lớn chừng bàn tay, rất nhẹ nhàng.

"Triệu hoán số ba đội, đây là chúng ta thẻ số, ngươi cầm chắc, nếu là cảm thấy mình làm món ăn khó ăn, chính mình điểm giao hàng, liền lưu lại thẻ số, trường học nhân viên sẽ thông báo cho ngươi giao hàng đến không tới." Liễu Thanh Duyên nói ra, dừng một chút, lại nói: "Bất quá, dùng khẩu vị của ngươi, khó không khó ăn cũng không phân biệt ra được tới."

Hà Phàm bĩu môi, ta đây là không kén ăn, mà lại, tự mình làm món ăn, sao có thể nói khó ăn?

"Lại cùng ngươi nói một chút, đang huấn luyện giờ dạy học, vô luận là ai, cho dù là ta, nhường ngươi rời đi an toàn lối đi, ngươi cũng không thể rời đi, nhớ rõ ràng, vô luận là ai!" Liễu Thanh Duyên nghiêm túc nói.

"Được." Hà Phàm gật gật đầu, hắn biết Liễu Thanh Duyên ý tứ, an toàn lối đi có lồng năng lượng thủ hộ, rời đi an toàn lối đi, lúc nào cũng có thể tao ngộ Hung thú.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.