Chương 28:: Ta là tiến hóa giả

Chương 28:: Ta là tiến hóa giả

Huấn luyện khóa tháng ngày đến, Liễu Thanh Duyên sớm rời giường, đang muốn đi gọi Hà Phàm, mới phát hiện, Hà Phàm sớm đã thu thập xong đồ vật, ở phòng khách đợi nàng, so với nàng đều tích cực.

"Đi thôi, đi cứ dựa theo ta nói, an phận đợi tại an toàn lối đi, không nên chạy loạn  chờ đến giữa trưa lúc ăn cơm, chính ngươi tuyển một con hung thú thi thể ăn, ta đây có thể làm chủ, không thể ăn nhiều." Liễu Thanh Duyên nói.

"Được." Hà Phàm gật gật đầu, rất nghe lời đáp ứng.

Theo Liễu Thanh Duyên lần nữa đi vào tiến hóa trường học, tiến vào xe trường học, xem lên trước mặt vẻ mặt biến thành màu đen nam tử trung niên, vẻ mặt rất bình tĩnh, vị này không phải liền là giảng cơ sở khóa sao?

"Tiếp đó, ta cho đại gia giảng giải một thoáng, có vấn đề. . . Tự mình tìm tòi đi." Nam tử trung niên mắt nhìn Hà Phàm, quả quyết đem đặt câu hỏi cho đã giảm bớt đi.

Triệu hoán ban mấy người học sinh rất bình tĩnh, nhưng một chút trông coi người bình thường một mặt mộng bức, cũng không cho đặt câu hỏi sao? Cũng may tối hôm qua đều có giảng giải, không cần hỏi cũng biết đạo một chút.

"Huấn luyện khóa, bên trong Hung thú, theo con non đến đỉnh cao kỳ, đều là tạp huyết, tứ đại liên minh đem Hung thú cùng nhân loại một dạng liệt vào bốn cái kỳ hạn, còn nhỏ, trưởng thành, thành thục, cùng với đỉnh cao kỳ."

"Ấu niên kỳ Hung thú, ngoại trừ độc tính Hung thú bên ngoài, con non sức chiến đấu đều không phải là rất mạnh, trưởng thành kỳ lại có thể săn giết cấp ba, chống lại cấp bốn, thành thục kỳ săn giết cấp sáu, chống lại cấp bảy tiến hóa giả, đỉnh cao kỳ thể săn giết cấp chín, thậm chí có thể chống đỡ mới vừa gia nhập Niết Bàn tiến hóa giả."

"Phổ thông trông coi nhân viên, chỉ có thể ở an toàn lối đi, an toàn lối đi toàn trình giám sát, thời khắc quan tâm an nguy của các ngươi, không thể rời đi an toàn lối đi."

"Đến mức vài vị đồng học, bất luận các ngươi tổ đội vẫn là cái gì, lượng sức mà đi, sẽ có lão sư quan tâm các ngươi, nếu là gặp được không thể chống lại Hung thú, xin mời trước tiên chạy trốn, không cách nào trốn liền thông tri lão sư."

"Các ngươi tổng cộng có ba lần thông tri lão sư cơ hội, ba lần về sau đào thải, mà lại thông tri lão sư, lão sư hỗ trợ xử lý Hung thú, không đưa vào thành tích."

Nam tử trung niên giảng giải xong, trường học cửa xe mở ra, nam tử trung niên quay người rời đi: "Hi vọng vài vị đồng học có thể lấy được thành tích tốt, lão sư chúc các ngươi may mắn."

Lão sư vừa rời đi, các học sinh liếc nhau, không nói gì, bầu không khí nhất thời nặng trĩu.

Liễu Thanh Duyên yên lặng không nói, bọn hắn đều không phải là một đội ngũ người, chỉ có vài vị người triệu hoán, đều có riêng phần mình đội ngũ, trao đổi lại nhiều cũng không có tác dụng gì.

Một tiếng đồng hồ sau, cửa xe mở ra, Hà Phàm theo Liễu Thanh Duyên xuống xe, phía trước xuất hiện một mảnh khu kiến trúc, một đám học sinh lần lượt xuống xe, hướng khu kiến trúc đi đến.

"Đây là đâu?" Hà Phàm mê hoặc, thân là Giang Hà thành phố người, hắn đối với nơi này một mảnh lạ lẫm.

"Không biết." Liễu Thanh Duyên lắc đầu, nàng cũng là lần đầu tiên tham gia Giang Hà thành phố huấn luyện khóa.

"Liễu Thanh Duyên." Ba tên người trẻ tuổi quơ tay đi tới.

Hà Phàm nhìn xem ba người, một thân áo bó, cầm trong tay dài ba thước kiếm, trên mặt hiện ra nụ cười, đối với lần này huấn luyện khóa, bọn hắn cũng rất chờ mong.

"Vị này là Hà Phàm." Liễu Thanh Duyên giới thiệu nói: "Đây là Lương Điêu, cấp tám tiến hóa giả, đây là Đỗ Vũ, Trương Cường, đều là cấp bảy tiến hóa giả."

"Chúng ta đi trước đăng ký đi." Lương Điêu mở miệng nói: "Ta trước đó tham gia qua, ta dẫn đường."

Được

Năm người cùng một chỗ, đi tới cái kia mảnh khu kiến trúc, Hà Phàm quét mắt còn lại học sinh, đều là mấy người một tổ, mang một cái bình thường trông coi người.

Nhìn về phía trước đám người, Lương Điêu mang theo Hà Phàm đi vào ít người địa phương: "Ngươi tại đây bên trong đăng ký, chúng ta ở bên cạnh, đợi chút nữa tìm không thấy chúng ta liền điện thoại liên lạc."

"Được." Hà Phàm nhìn một chút người phía trước, không nhiều, mười cái.

Đăng ký tốc độ rất nhanh, không đến ba phút, người phía trước tất cả đều đăng ký xong, đến phiên Hà Phàm.

"Tại đây bên trong ấn vào." Một người đàn ông tuổi trung niên lấy ra một cái bảng: "Nếu là tiến hóa giả, xin mời nói rõ một chút."

Tiến hóa giả đến trông giữ, không phải là không có khả năng, có học sinh phương pháp rộng, có thể tìm tới tiến hóa giả hỗ trợ, tiến hóa trường học cũng không nói cái gì

Chỉ cần theo quy củ tới là được, ít nhất hiện tại không người nào dám vi phạm quy củ.

Hà Phàm ấn xuống một cái, phía trên tự động hiển lộ ra tên của hắn, tuổi tác, cảm thán một tiếng công nghệ cao, nói: "Ta là tiến hóa giả "

"Ừm?" Nam tử trung niên kinh ngạc nhìn hắn một cái, chợt khôi phục lại bình tĩnh: "Mấy cấp, có hay không thức tỉnh năng lực?"

"Đẳng cấp có chút khó xác định, thức tỉnh năng lực rất mạnh mẽ." Hà Phàm quét mắt bên cạnh một hàng chữ, tiến hóa giả trông coi, miễn phí cung cấp cơm trưa, ẩn giấu thực lực, coi là xâm lấn, tại chỗ chém giết, suy nghĩ một chút, quyết định chi tiết đăng ký, tiến hóa trường học hắn cũng đoán không được, nếu là không ghi danh phát hiện thực lực của hắn, coi là xâm lấn liền xong rồi.

"Ồ? Năng lực gì?" Nam tử trung niên tò mò, rất mạnh mẽ năng lực?

"Có thể ăn, vô cùng có thể ăn!" Hà Phàm vẻ mặt thành thật nói, năng lực này, ngươi có sợ hay không?

"Cút! cút!"

Hà Phàm sờ lên mũi, hậm hực rời đi, nói lầm bầm: "Ngươi nói tiến hóa giả muốn đăng ký, ta vừa rồi đều nhìn thấy, tiến hóa giả miễn phí cung cấp cơm trưa, ăn bao nhiêu đều được."

Nam tử trung niên: ". . ."

Xếp hàng đăng ký người đều bối rối, ngươi mẹ nó bởi vì miễn phí cơm trưa, cho nên mới giả mạo tiến hóa giả? Mời ngươi tới học sinh, không mang theo nuôi cơm, chính ngươi sẽ không mang cơm sao?

"Thật sự là mất thể diện." Một tiếng mỉa mai truyền đến, một tên nam tử trẻ tuổi lạnh lùng nhìn xem Hà Phàm: "Khó trách Chu thiếu không mang theo ngươi, loại người như ngươi, lại có thể có người hội mời ngươi."

"Triệu Trạch?" Hà Phàm nghe vậy, lông mày nhíu lại, cái này là tại trong đám, ôm Chu Văn bắp đùi Triệu Trạch, hiện tại xuất hiện ở đây, hiển nhiên là Chu Văn mang tới.

"Loại người như ngươi, liền nên thật tốt khiêng thi, kiếm cái kia 100 tinh nguyên, tới này bên trong. . ."

"Hà Phàm."

Triệu Trạch còn muốn nói điều gì, Liễu Thanh Duyên thanh âm truyền đến, Lương Điêu bốn người đến: "Đăng ký xong rồi hả? Xong, chúng ta lập tức đi vào."

"Đã đăng ký xong." Hà Phàm gật gật đầu, không có đi xem Triệu Trạch, hắn là không thèm để ý, mình bây giờ thế nhưng là cấp sáu tiến hóa giả, không cùng phàm nhân chấp nhặt.

"Vậy thì đi thôi." Lương Điêu nói, hiện đang huấn luyện khóa quan trọng.

Hà Phàm cùng Triệu Trạch gặp thoáng qua, nghe thấy Triệu Trạch hâm mộ nói nhỏ: "Không phải liền là làm mặt trắng nhỏ sao? Có cái gì tốt đắc ý."

"Có bản lĩnh ngươi cũng làm một cái, còn tìm cái xinh đẹp như vậy." Hà Phàm khinh thường trả lời một câu.

"Có ý tứ gì?" Liễu Thanh Duyên mê hoặc.

"Không có gì." Hà Phàm cười cười, lời này nếu để cho Liễu Thanh Duyên nghe thấy được, đoán chừng phải nắm Triệu Trạch treo ngược lên đánh, hiện đang huấn luyện khóa quan trọng, không muốn lãng phí thời gian, mà lại Chu Văn cũng đến đây.

Chu Văn người bên cạnh không ít, bên trong một cái thân hình nhường Hà Phàm cảm giác được quen thuộc, nhưng khuôn mặt hết sức lạ lẫm, lắc đầu, lười suy nghĩ nhiều.

Mấy người cười cười nói nói, Hà Phàm lẳng lặng nghe lấy bọn hắn trong lúc nói chuyện với nhau tin tức, không có xen vào, lần này huấn luyện cũng là điểm tốt khu vực, cấp chín tiến hóa giả rất ít tham dự, cùng bọn hắn không tại một cái khu vực.

Thành thục tạp huyết Hung thú rất ít, xem ai điểm nơi cao thấp, đến mức săn giết cấp chín? Trường học chưa bao giờ hi vọng qua, chẳng qua là bỏ vào đến, để bọn hắn dài điểm kinh nghiệm, có lão sư nhìn xem, sẽ không xảy ra vấn đề.

Thỉnh thoảng cũng căn dặn Hà Phàm vài câu, đem Hung thú thi thể cùng còn sống Hung thú nhất định phải tách ra thả, mà lại người ngàn vạn không thể đi vào, bởi vì một khi đi vào, chỉ có hiệu trưởng mật mã mới có thể mở ra, tại liên hệ đến hiệu trưởng trước đó, chỉ có thể hi vọng người xông đi vào cứu hắn, sau đó cùng một chỗ bị giam ở bên trong.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.