Chương 29:: Dược trù?

Chương 29:: Dược trù?

Huấn luyện khóa khu vực chia làm tam đại khu, A, B, C, tam đại khu, Liễu Thanh Duyên bốn người tại khu A.

Một danh trường học nhân viên dẫn theo bọn hắn, nhận lấy một cái hai tấm thẻ số, đi vào một chút lồng sắt cùng nhỏ trước nhà đá.

"Hung thú thi thể đặt ở trong lồng sắt, hung thú sống, đặt ở trong phòng." Trường học nhân viên tay lấy ra thẻ, giao cho Hà Phàm: "Cầm lấy tấm thẻ này, mới có thể mở ra phía ngoài lá chắn, tự do xuất nhập."

"Tạ ơn." Hà Phàm tiếp nhận tấm thẻ, đây là một tấm ánh vàng lập lòe tấm thẻ, chỉ có cái A1, nhìn không ra cái gì đặc thù tới.

Đây là khu A cất giữ Hung thú địa điểm, A1 thuộc về số một, còn lại là số 2, số ba cất giữ, từng đội ngũ đều có đơn độc cất giữ không gian, không liên quan tới nhau, một khi Hung thú thi thể tiến vào, ngoại trừ hiệu trưởng mật mã, nếu không dù ai cũng không cách nào đánh cắp.

Vô luận là lồng sắt, vẫn là hòn đá nhỏ phòng, đều là có thể đi vào không thể ra, trường học nhân viên cũng cố ý căn dặn, không cần cố gắng đi vào, nếu là thi thể cất giữ lồng sắt còn tốt, một khi tiến vào hòn đá nhỏ phòng, lại xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, người bình thường liền đợi đến bị Hung thú chia ăn đi.

Hà Phàm nhìn thoáng qua, chiếc lồng cùng hòn đá nhỏ phòng đều là mở, chủ yếu là bên trong một lớp bình phong, cần bí pháp mới có thể mở ra, lá chắn cũng không phải trong suốt, nhìn không thấy bên trong tình huống.

"Cố gắng cố lên nha." Trường học nhân viên cổ vũ một tiếng, quay người rời đi.

Hà Phàm cầm lấy tấm thẻ, bên ngoài lá chắn tự động mở ra, lộ ra một cái thông đạo, nhường năm người thông qua.

Lá chắn bên ngoài, đứng đấy từng vị thanh niên, trung niên, đây đều là trường học nhân viên, thời gian dài trấn giữ nơi đây, phụ trách thủ vệ nơi này, cũng thanh lý huấn luyện chỗ Hung thú.

Một cái thông đạo, lồng năng lượng thủ hộ, kim loại sàn nhà, kéo dài ra ngoài, nối thẳng phía ngoài sân huấn luyện, không ít học sinh đang đạp lên lối đi, hướng về phía trước đi đến.

Hà Phàm yên lặng không nói, đi theo đi thẳng về phía trước, Lương Điêu chỉ lối đi rìa, cái kia từng khối thạch bài: "Đây là khoảng cách tiêu chí, chúng ta cần ngươi thời điểm, sẽ thông báo cho ngươi tại tiêu chí chỗ chờ đợi."

"Được." Hà Phàm gật gật đầu, này số hiệu là khoảng cách, bao nhiêu mét, cũng là vì bọn hắn thuận tiện tính toán lộ trình.

Theo lấy bọn hắn đi một vòng, Liễu Thanh Duyên bốn người, tại trăm mét xử lý biệt, xem lấy bọn hắn bước ra an toàn lối đi, tiến vào huấn luyện khóa sân bãi.

"Ngươi trở về chờ chúng ta đi, có thu hoạch hội liên hệ ngươi." Liễu Thanh Duyên nói.

"Được." Hà Phàm gật gật đầu, đứng dậy rời đi, đến mức đi theo vào? Hắn không có cái kia tâm tình, hắn còn biết nhiệm vụ của mình là cái gì, mà lại, chính mình tiến hóa võ kỹ đều sẽ không, một thân một mình đi sân huấn luyện không phải là tìm chết sao?

Trở lại lối đi nhập khẩu, trông coi người bình thường đều ở nơi này chờ đợi, Triệu Trạch cũng ở trong đó, những người này hơn phân nửa tại trên mạng giết thời gian, Hà Phàm lên mạng tìm tòi một chút thực đơn, phong phú một thoáng trù nghệ tri thức.

Triệu Trạch lạnh lùng mà liếc nhìn Hà Phàm, không để ý đến hắn, tại trong đám khoe khoang chính mình cùng Chu Văn tới, chỉ tiếc nơi này không thể chụp ảnh, không cách nào làm cho hắn tận hứng.

"Đại ca, uống nước không?" Triệu Trạch tại trong đám khoe khoang một hồi, mắt nhìn cách đó không xa thanh niên, lấy ra một bình chưa mở ra đồ uống, đưa tới.

"Không được." Thanh niên khoát khoát tay, cự tuyệt hắn hảo ý.

"Đại ca, nhận biết dưới, ta gọi Triệu Trạch. . ."

Thanh niên yên lặng, không có phản ứng đến hắn, còn lại trông coi người cũng như Triệu Trạch một dạng, trăm phương ngàn kế cùng này chút tiến hóa giả bắt chuyện, chắp nối, nếu là có thể giao bên trên một người bạn, về sau nhắc nhở một chút, tháng ngày liền sẽ tốt hơn rất nhiều.

Hà Phàm mặc dù cũng muốn đi kéo điểm quan hệ, nhưng suy nghĩ một chút vẫn là được rồi, chính mình nghèo, cái này quan hệ kéo không nổi.

Đang ở Hà Phàm tìm đọc thực đơn lúc, một người đàn ông tuổi trung niên đi tới, ném cho hắn một quyển sách: "Nhàm chán nhìn một chút, giết thời gian."

"Đây là?" Hà Phàm ngẩng đầu nhìn một chút, là trước kia dẫn bọn họ chạy tới trường học nhân viên, nghi ngờ xem sách, là một bản thực đơn.

"Ngươi không phải sẽ làm món ăn sao? Lương Điêu tiểu tử kia khẳng định muốn ăn Hung thú, hắn thích ăn nhất là mấy cái này món ăn, đều đánh dấu tốt, đến lúc đó ta sẽ dẫn tới một chút tài liệu, ngươi xem phối hợp Hung thú thịt có thể hay không làm.

" nam tử trung niên cười nói.

Hà Phàm giật mình, nguyên lai là cho Lương Điêu nấu cơm, hắn còn tại buồn bực, trường học tiến hóa giả, tại sao có thể có nhân chủ động cùng hắn nói chuyện phiếm, xem ra này Lương Điêu thân phận bất phàm.

"Cám ơn, chỉ là, ta món ăn làm không tốt." Hà Phàm áy náy nhìn hắn một cái, nói.

Tự mình làm dạng gì món ăn, hắn trong lòng mình có bức số, thật dùng trù nghệ cùng tiến hóa giả đánh quan hệ, cái kia đoán chừng bất luận cái gì tiến hóa giả đều sẽ không chim hắn, trừ phi có có thể giống như hắn, thời khắc kiểm trắc gen số liệu người.

"Huấn luyện chỗ, có thể ăn là được rồi, không cần nhiều tốt." Nam tử trung niên lắc đầu nói: "Làm một cái tiến hóa giả, cơ bản nhất tố chất một trong, liền là ăn sống bất luận cái gì có thể ăn đồ vật, nếu không tại Hung thú địa bàn khó mà sống sót, tại đây bên trong, ta cũng chỉ có thể mở cho hắn điểm ấy tiểu táo."

"Lão sư, có thể cùng ta nói một chút tiến hóa giả sự tình sao? Tỉ như ngoài thành thế giới?" Hà Phàm thành khẩn hỏi.

Nam tử trung niên thở dài: "Ta họ Cổ, tên nguyên, thế giới bên ngoài, ngươi không biết tốt nhất, quá nguy hiểm, lúc cần thiết, gặp phải chật vật lựa chọn, một là độc dược, hai là chết đói, ngươi làm sao tuyển?"

"Độc dược." Hà Phàm không chút do dự nói: "Độc dược không nhất định chết, không ăn lại nhất định chết."

"Bình thường có đôi khi thật là may mắn, ngươi cũng không cần nghĩ quá nhiều, tốt cuộc sống thoải mái." Cổ Nguyên cảm thán nói: "Ngươi giống như bọn họ, đều tràn ngập không cam lòng, muốn trở thành tiến hóa giả, kỳ thật, có đôi khi tiến hóa giả còn không bằng các ngươi sống được lâu."

"Ta cùng bọn hắn không giống nhau." Hà Phàm bình tĩnh nói.

"Xác thực không giống nhau, ngươi hiểu được biến báo, tiến hóa không làm được, còn có thể đi còn lại con đường." Cổ Nguyên cười nói: "Ở bên nghe giảng bài bên trên hỏi Hung thú thịt nước nấu vẫn là dầu chiên, ngươi là người thứ nhất."

Hà Phàm thoáng có chút xấu hổ, nhất thời không biết nói cái gì: "Lần trước là ta nhất thời phạm quất."

"Ngươi cũng không phải phạm quất, là biết đi một con đường khác, nếu có thể thành công cũng coi là thành thạo một nghề, chỉ tiếc, ngươi hỏi nhầm người, nếu là đổi ta đi học có thể cho ngươi đáp án." Cổ Nguyên lắc đầu nói: "Tiến hóa trường học không ra dược trù ban, bằng không thì thật có thể nhận lấy ngươi."

"Dược trù ban?" Hà Phàm ngẩn người, cẩn thận mà hỏi thăm: "Dược thiện? Ngươi chính là vị lão sư kia nói bằng hữu?"

Trước đó nghe giảng bài, vị lão sư kia nói nghe bằng hữu nói, cần hỏa hoạn nấu bao lâu, chẳng lẽ liền là Cổ Nguyên.

Cổ Nguyên lắc đầu, giới thiệu nói: "Dược trù rất ít, lại thêm một chút dược trù đem phương thuốc của mình giấu bóp vô cùng gấp, không có công bố ra, chủ lưu lại là nghiên cứu đủ loại gen dịch cùng dược phẩm.

Dược trù chỉ có chính mình cố gắng, đều là trò đùa trẻ con, không có hình thành hệ thống, ngươi như có thể trở thành dược trù, ngày tháng sau đó hội tốt hơn rất nhiều, ít nhất không cần làm việc tay chân. Tiến hóa trường học cũng có dược trù, hắn mới là vị bằng hữu nào, chuyên môn cho các lão sư nấu cơm."

Hà Phàm yên lặng không nói, dược trù tồn tại, hắn sớm đã có suy đoán, dù sao kiếp trước đều có dược thiện, cái này tiến hóa thế giới không có khả năng không có.

"Ngươi muốn trở thành một cái dược trù, đầu tiên cần rất nhiều tiền, mua sắm dụng cụ, khảo thí dược liệu dược lực số liệu, chưởng khống dược lực tin tức mới được, cái này cần không ít tiền  bình thường người có thể chống đỡ không nổi, bằng không thì chính là mình nếm thử, hoặc là có người chỉ bảo."

Cổ Nguyên nói ra: "Trừ cái đó ra, còn cần mua sắm một chút dược trù có liên quan dược liệu thư tịch, nhận biết dược liệu chủng loại, tiến hành hợp lý phối hợp, cũng phải một khoản tiền."

Hà Phàm suy tư, dược liệu dò xét, chính hắn là có thể trông thấy, cũng là không cần mua sắm dụng cụ, chỉ có thư tịch cần muốn mua.

"Tốt, không nói, ngươi tốt nhất xem thực đơn." Cổ Nguyên cười nhạt nói, rời đi thời điểm, lại nói: "Đừng đi cùng bất luận cái gì tiến hóa giả chắp nối, đặc biệt là đi ra thành tiến hóa giả, cho dù là trường học nhân viên, bọn hắn rất có thể là vực sâu không đáy."

Hà Phàm trong lòng run lên, hơi hơi khom người: "Đa tạ cổ Nguyên lão sư bẩm báo."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.