Chương 30:: Đó là tiến hóa học gia làm sự tình

Chương 30:: Đó là tiến hóa học gia làm sự tình

"Dược trù, ta liền nói, dược thiện làm sao có thể không có, bất quá còn không có hình thành hệ thống?" Hà Phàm cầm lấy thực đơn, thì thào nói nhỏ, không có hình thành hệ thống, cũng liền mang ý nghĩa nghiên cứu còn chưa đủ sâu, Cổ Nguyên cũng không nói nghiên cứu đến trình độ nào, độc dược phối hợp, biến thành thuốc bổ có hay không nghiên cứu?

Hà Phàm thật rất tốt ngạc nhiên, nếu là có thể có bản dược trù bí tịch liền tốt: "Được rồi, còn là chính mình chậm rãi nghiên cứu, về sau có năng lực tiếp xúc đến, lại nghĩ những thứ này, hiện tại tới trước cái nhỏ mục tiêu, trước tiên làm cái dược trù, đại mục tiêu về sau chỉnh hợp dược trù, sáng tạo dược trù hệ thống."

Đến mức tìm tiến hóa trường học dược trù học tập? Hà Phàm biểu thị ha ha, trò chuyện lâu như vậy, Cổ Nguyên một điểm dẫn kiến ý tứ đều không có, hắn trong lòng cũng có bức số, chính mình không có tư cách kia.

Keng

Điện thoại vang lên, Liễu Thanh Duyên điện báo: "Hà Phàm, hai trăm mét chỗ chờ ngươi."

"Lập tức đến." Hà Phàm đứng dậy, mắt nhìn một bên vận chuyển Hung thú xe đẩy, trực tiếp đẩy đi, đã có người đem xe đẩy vận chuyển hồi trở lại Hung thú thi thể.

Hai trăm mét chỗ, Liễu Thanh Duyên năm người đang đợi, tại dưới chân bọn hắn có năm cái Hung thú, đều là con non, trong đó một con trên cổ mang theo vòng tròn, nằm rạp trên mặt đất, lỗ mũi còn tại phun khí, hẳn là hôn mê.

"Này Hung thú đã bị giam cầm, không cần chạm đến trên vòng tròn cái nút, này Hung thú không cách nào thức tỉnh." Lương Điêu giải thích nói: "Ngươi vận đưa tới cho."

"Được rồi." Hà Phàm gật gật đầu, đem Hung thú con non toàn bộ lắp đặt đi, chuẩn bị vận đưa trở về.

"Đúng rồi, nghe Thanh Duyên nói ngươi biết làm cơm, cơm trưa ngươi tới làm, đến lúc đó cùng một chỗ ăn Hung thú." Lương Điêu nói ra.

"Chuyện này. . . Tốt." Hà Phàm suy nghĩ một chút, đáp ứng.

Nếu là không truy cầu gen sử dụng tốt nhất, hắn mặc dù không làm được ăn quá ngon món ăn  bình thường vẫn là có thể làm ra, liền xem bọn hắn chọn không xoi mói, dĩ nhiên, là thật có thể ăn, không phải cho Liễu Thanh Duyên ăn cái chủng loại kia.

Vận chuyển xong Hung thú thi thể, Hà Phàm tiếp tục xem thực đơn, thức ăn này phổ chỉ là phổ thông thực đơn, thật Hung thú thịt thực đơn Cổ Nguyên cho dù có, sợ là cũng sẽ không cho, trước đó đã nói, đều giấu gấp.

Nhìn một hồi, Liễu Thanh Duyên lại liên hệ, Hà Phàm lại đi vận chuyển Hung thú, liên tục vận chuyển bốn lần, đã giữa trưa, Cổ Nguyên mang đến một chút nguyên liệu nấu ăn cho hắn, không cho hắn hỏi thăm thời gian, trực tiếp rời đi.

Liễu Thanh Duyên gọi điện thoại tới, thông tri hắn đi qua nấu cơm.

Hà Phàm mang theo nguyên liệu nấu ăn, tiến vào an toàn lối đi, ba trăm mét chỗ, Liễu Thanh Duyên bọn hắn sớm đã chờ lâu nay: "Hà Phàm, ngươi mang đồ làm bếp đi?"

"Dĩ nhiên, thân là một cái đầu bếp, ăn cơm gia hỏa nhất định phải mang theo." Hà Phàm nghiêm mặt nói: "Mà lại, bát đũa cũng mang theo, đủ."

"Chu đáo, Hà Phàm huynh đệ thật sự là chu đáo." Lương Điêu ba người vui vẻ nói.

Hà Phàm quét mắt bốn người dưới chân, còn có hai con hung thú thi thể, một đầu là con non, một đầu hơi lớn hơn một chút, hẳn là thiếu niên, con non biểu hiện + 2, trưởng thành kỳ biểu hiện + 3.

"Này hai đầu hẳn là đủ chúng ta ăn, nếu không đủ, lại bắt, triệu hoán rất nhanh." Liễu Thanh Duyên nói ra.

"Nhanh nấu cơm đi, Hà Phàm huynh đệ, ngươi qua đây, chúng ta đi bên hồ làm, khoảng cách không xa, chỉ có năm mươi mét, đợi chút nữa cho ngươi thêm trở về." Lương Điêu nói ra.

"Năm mươi mét, không có việc gì." Liễu Thanh Duyên mở miệng nói, năm mươi mét khoảng cách, xuất hiện biến cố, bọn hắn hơi kéo dài dưới, cũng đủ hắn chạy về tới.

"Đi vào?" Hà Phàm khẽ nhíu mày, chợt tùng triển khai, nói: "Được."

Bước ra an toàn lối đi, bên ngoài là một mảnh hoang dã, rừng cây, cỏ dại, đá tảng, tựa như đã không tại trong thành thị, năm mươi mét bên ngoài xác thực có cái hồ nước.

Năm người cùng một chỗ đến, Hà Phàm lấy ra nồi bát bầu bồn, chuẩn bị dùng dao phay xử lý món ăn, Lương Điêu trực tiếp ném tới một nhánh dao găm: "Dùng cái này mau mau, ngươi xử lý nhanh lên, ta lập tức trước nóng vào nồi, cho các ngươi tới cái xào lăn Hung thú thịt."

"Tốt . . . vân vân, ngươi xào?" Hà Phàm bản năng ứng tiếng, ngay sau đó là một mặt ngốc trệ, đầu bếp không phải là ta sao, ngươi một cái tiến hóa giả, đoạt công việc gì?

Hà Phàm dùng ánh mắt hoài nghi nhìn về phía Liễu Thanh Duyên

Ngươi có phải hay không nắm tài nấu nướng của ta để lộ ra đi? Đó là của ta bí mật trù nghệ, chân chính làm đồ ăn, có khác tay nghề!

Liễu Thanh Duyên ho nhẹ một tiếng, nói: "Lương Điêu có vị tiền bối, đối với trù nghệ có hết sức tinh thâm nghiên cứu, Lương Điêu cũng học được mấy chiêu, ngươi không phải muốn biết Hung thú thịt nước nấu, dầu chiên, hấp phải bao lâu sao? Xem Lương Điêu dạy ngươi."

Đây là Liễu Thanh Duyên đề cập đến trù nghệ lúc, Lương Điêu nói vài câu, bọn hắn đều ao ước Mộ lão sư nhóm ăn ngon, có tốt đầu bếp làm Hung thú thịt, tự nhiên muốn cho Lương Điêu sương mấy tay, đối với xem vô số lần, một mực không có cơ hội Lương Điêu, tự nhiên kích động.

Lương Điêu cũng vỗ bộ ngực, tự tin nói: "Ta xem qua không xuống hơn trăm lần, yên tâm đi."

"Được a, ngươi tới." Hà Phàm quả quyết không đề cập tới mình làm, đây cũng là học trộm rồi?

Hà Phàm xử lý Hung thú rất nhanh, kinh nghiệm phong phú, cộng thêm chủy thủ này thực sự sắc bén, cắt chém Hung thú thịt hoàn toàn không phí sức, so với chính mình dao phay thật sự là tốt hơn không biết bao nhiêu lần, trong lòng hâm mộ không được.

Mang không ít nguyên liệu nấu ăn, đồ gia vị đầy đủ, mấy người lần nữa tán thưởng hắn nghĩ chu đáo.

"Lại cho các ngươi làm canh." Lương Điêu lại nói.

Hà Phàm yên lặng lấy ra bản thân lò vi ba, đây là có điện trì, còn có mấy cái nồi, dùng tới nấu canh.

Cắt gọn món ăn, nhìn xem Lương Điêu biểu diễn, xào rau, nấu canh, thịt hầm, tên này thế mà dự định cùng một chỗ làm, Hà Phàm đột nhiên có chút hoài nghi, con hàng này học lén mấy phần trù nghệ, dự định đồng thời làm đủ?

Hà Phàm nấu cơm, sau đó ở một bên nhìn xem Lương Điêu làm đồ ăn, rót dầu, vào nồi, một mạch mà thành, tìm không ra khuyết điểm, cũng không có gì có thể dùng nói.

"Ta có thể hỏi chút vấn đề sao? Trù nghệ bên trên." Hà Phàm khiêm tốn thỉnh giáo.

"Ta biết, đều có thể nói cho ngươi." Lương Điêu nói ra.

"Trường học lão sư ăn trong thức ăn, là Hung thú thịt cùng dược liệu phối hợp? phối hợp dạng gì dược liệu, mấy loại?" Hà Phàm mong đợi nói.

"Dược liệu khẳng định có, đến mức mấy loại, khó mà nói, muốn nhìn làm trời có nhiều ít dược liệu có khả năng thả, nhiều ít người." Lương Điêu trả lời: "Này xào rau cũng là một môn học vấn, dược liệu không thể ném loạn, chỉ có thể thả khôi phục nguyên khí."

"Chỉ có thể thả khôi phục nguyên khí?" Hà Phàm ngẩn người: "Đây là cho các lão sư nấu cơm cái vị kia nói?"

"Không sai." Lương Điêu gật gật đầu, tiếp tục nói: "Ta nghe nói này gọi dược thiện, chuyên môn vì tiến hóa giả mệt nhọc lúc chế tác, có thừa nhanh khôi phục công hiệu, đáng tiếc lần này chúng ta không tìm được bù nguyên khí dược liệu, cụ thể nào dược liệu, ta liền không thể nói, độc môn bí phương."

Hà Phàm: ". . ."

Này mẹ nó là dược trù? Dược thiện? Này còn muốn thành hệ thống, còn giấu gấp? Hà Phàm khóe miệng quất thẳng tới, xem ra vị này trù nghệ cũng không ra thế nào, uổng công hắn còn muốn thỉnh giáo một phen ý nghĩ.

"Không có loại kia, nhường tiến hóa giả gia tốc tiến hóa món ăn?" Hà Phàm nghi hoặc hỏi.

"Nhường tiến hóa gia tốc, đó là tiến hóa học gia làm sự tình, dược trù liền là bổ sung nguyên khí, đến mức gia tốc tiến hóa, chế biến dược liệu, Hung thú thịt, cũng có nhẹ nhàng tăng lên, bất quá cao cấp Hung thú, đều dùng đi tiến hóa nghiên cứu." Lương Điêu cười nói.

Hà Phàm hiểu rõ, khó trách Cổ Nguyên sẽ nói, trở thành dược trù, xem như thành thạo một nghề, tháng ngày hội tốt hơn rất nhiều, so việc khổ cực mạnh, lại không phải cái gì cao điểm vị, chỉ bổ sung nguyên khí, có thể cao bao nhiêu địa vị?

Dược trù chỉ có thể bổ sung nguyên khí, nhẹ nhàng tăng lên, cái này cùng tiến hóa học, những cái kia thuốc biến đổi gien so ra, chênh lệch quá xa, cũng không cần dược trù đi phối chế, nghiên cứu người liền ít.

Khó trách dược trù ban mở không nổi, bổ sung nguyên khí, cuối cùng cũng chỉ là nhiều một cái bình thường ngành nghề, làm tiến hóa giả phục vụ mà thôi, tiến hóa trường học còn chướng mắt.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.