Chương 31:: Ta bánh mì đều gặm

Chương 31:: Ta bánh mì đều gặm

Này cùng mình nghĩ hoàn toàn không giống!

Hà Phàm vốn cho rằng, dược trù hội căn cứ khác biệt Hung thú, khác biệt thể chất của con người, làm ra thích hợp món ăn, gia tốc tiến hóa, kết quả, hiện thực nói cho hắn biết, gia tốc là tiến hóa học gia làm sự tình, dược trù bổ sung tiêu hao nguyên khí.

Dạng này dược trù, Hà Phàm tuyệt không nghĩ học, xem ra sau này còn muốn tự mình tìm tòi, nhiều lắm là tham khảo một chút.

Đáy lòng thở dài một tiếng, Hà Phàm phiết hướng trong nồi: "Không sai biệt lắm, lại xào muốn dán, Hung thú con non thịt so sánh non."

Này đều nhanh nửa giờ, hắn có kinh nghiệm, thực đơn còn nhớ đây.

"Hà Phàm, ngươi đây liền không hiểu được, trưởng thành kỳ Hung thú thịt, ít nhất phải xào 45 phút đồng hồ." Lương Điêu nói ra, dừng một chút, lại nhìn mắt chính mình nấu canh: "Cái này canh ít nhất phải một giờ, nhường Hung thú thịt tinh hoa đều nấu đi ra, dung nhập trong canh."

"Học tập lấy một chút." Liễu Thanh Duyên cười nhẹ nhàng nói: "Nắm trù nghệ luyện tốt lại nói."

Hà Phàm bĩu môi, lại nhìn mắt hầm Hung thú thịt: "Cái này hầm bao lâu?"

"Cũng là một giờ." Lương Điêu nói ra.

"A." Hà Phàm nhàn nhạt lên tiếng, nhìn về phía Liễu Thanh Duyên: "Có thể hay không lại triệu hoán một con hung thú?"

Tiếp tục như vậy, buổi trưa đồ ăn, ta đều chưa hẳn có thể ăn hết!

"Cũng đúng, ngươi lượng cơm ăn lớn." Liễu Thanh Duyên giật mình, chợt mang theo Đỗ Vũ đi triệu hoán Hung thú.

"Hà Phàm, Trương Cường, các ngươi đem bát đũa thanh tẩy một thoáng, chuẩn bị ăn cơm." Lương Điêu nói ra.

Trương Cường gật gật đầu, mang theo Hà Phàm hướng đi hồ nước nhỏ, thanh tẩy bát đũa, Hà Phàm nghiêng qua mắt Trương Cường: "Ngươi tin tưởng Lương Điêu trù nghệ không?"

"Có thể ăn là được." Trương Cường nói: "Ta liền thịt tươi đều nếm qua."

"Ngươi đi ra thành?" Hà Phàm kinh ngạc.

"Trường học chương trình học, ăn sống là một trong." Trương Cường trả lời, sắc mặt rất bình tĩnh.

"Cái kia Liễu Thanh Duyên miệng làm sao như vậy chọn?" Hà Phàm bĩu môi, sinh đều có thể ăn, tự mình làm món ăn, thế mà ăn không trôi? Chẳng lẽ mình làm còn không bằng sinh?

"Nữ nhân đều như thế, rất nhiều nữ đồng học trông thấy thịt tươi liền buồn nôn." Trương Cường nhún vai, nói ra.

Hai người một bên trò chuyện một bên rửa sạch bát đũa, Trương Cường mũi giật giật, cau mày nói: "Ngươi có hay không ngửi được mùi vị gì?"

"Dán." Hà Phàm quay đầu mắt nhìn, Lương Điêu vừa vặn quan hỏa.

Hai người đi tới, Lương Điêu một mặt xấu hổ: "Cái này, lần thứ nhất, kỹ thuật sai lầm."

Hà Phàm hướng trong nồi nhìn thoáng qua, so tự mình làm than đen càng thê thảm hơn, này lại một lần chứng minh chính mình vẫn là có thiên phú.

"Lương thiếu, ngươi không phải nhìn qua mấy trăm lần sao?" Trương Cường khóe mặt giật một cái, có thể ăn là được, nhưng ngươi này giống như không thể ăn được? Khẩu vị lại không chọn, cái này cũng không thể đi xuống khẩu a.

Liễu Thanh Duyên hai người dẫn theo một con hung thú con non trở về, trông thấy một màn này, Liễu Thanh Duyên thở dài: "Chúng ta ăn mì bánh đi, ta mang theo."

"Ta tới đi." Hà Phàm mở miệng nói, Lương Điêu vội vàng tránh ra, cầm lấy dao găm xử lý Hung thú thi thể đi, Hà Phàm trực tiếp đem trong nồi xào dán đổ sạch, một điểm gen đều không có, hắn cũng không thể đi xuống khẩu.

Liễu Thanh Duyên đã bắt đầu gặm bánh mì, Lương Điêu trù nghệ không trông cậy được vào, Hà Phàm? Ha ha đát.

Hà Phàm nhìn xem Hung thú con non con số, lần này cầu mong gì khác ổn, không nghĩ con số tăng lên, dù sao này không phải mình ăn, cũng không quan tâm này một lượng điểm con số, bởi vì cùng một chỗ ăn, điểm xuống tới, căn bản thêm không có bao nhiêu, thuận tiện cũng không cho Liễu Thanh Duyên mất mặt.

Đầu tiên là đem hầm thịt cùng nấu canh đóng lại, đang nấu xuống, hai cái nồi đều làm.

Một dạng kỹ thuật, chỉ là Hà Phàm hỏa hầu chưởng khống so Lương Điêu muốn tốt điểm, muốn hay không tú một thanh ước lượng nồi? Ngẫm lại thôi được rồi, cấp sáu tiến hóa giả, nếu là một cái sơ sẩy, thịt này đều phải ước lượng không có

Xào lăn Hung thú thịt, phối hợp quả ớt tím, còn có đủ loại đồ gia vị, một cỗ mùi thơm nồng nặc truyền đến, trong nồi thịt một mảnh vàng óng, nhìn xem liền có muốn ăn.

Liễu Thanh Duyên ngơ ngác nhìn một màn này, đã nói xong dán nồi đâu? Ta bánh mì đều gặm, ngươi nói cho ta biết, ngươi trù nghệ luyện tốt?

Xào lăn Hung thú thịt ra nồi

Bởi vì là con non, cũng không có nhiều thịt, nhưng việc đã đến nước này, Hà Phàm cũng không muốn chậm trễ thời gian của bọn hắn, dù sao, bọn hắn còn muốn tiếp tục săn giết Hung thú.

"Cứ như vậy ăn đi, không biết đạo có hợp hay không các ngươi khẩu vị." Hà Phàm nói ra.

Mấy người đều đói, dồn dập cầm chén đũa lên bắt đầu ăn, bốn vị tiến hóa giả nếm một khối, khẽ nhíu mày, ngay sau đó lột một miệng lớn cơm: "Mặn điểm, bất quá cũng không tệ lắm."

Liễu Thanh Duyên nếm một khối, u oán nhìn xem hắn: "Vì cái gì, vì cái gì ngươi lần này làm có thể ăn?"

Hà Phàm ngửa mặt lên trời thở dài: "Đây là ta làm kém cỏi nhất một lần!"

Đúng là kém cỏi nhất một lần, trước kia gen giảm xuống rất ít, quan hỏa kịp thời, lần này chỉ có + 1, còn muốn năm người cùng một chỗ điểm.

Năm người chia ăn, canh còn có một chút, hầm thịt cũng còn có, bất quá bởi vì làm thời gian dài chút, thịt đều hầm nát, không thể ăn, con số cũng thưa thớt nhìn không thấy.

Một bữa cơm ăn xong, Hà Phàm mắt nhìn tự thân con số, 69. 4%.

"Kém cỏi nhất một lần? Có cơ hội thật muốn nếm thử, ngươi làm tốt nhất món ăn." Lương Điêu ba người nói.

"Chỉ muốn các ngươi mang tài liệu, ta cam đoan xuất ra tốt nhất trù nghệ." Hà Phàm bảo đảm nói, tuyệt đối gen sử dụng tốt nhất, có dám hay không ăn, ta liền không bảo đảm.

Liễu Thanh Duyên bĩu môi, dự định về sau có cơ hội, nhường Hà Phàm làm một chầu tốt.

Cơm nước xong xuôi, mấy người đem hắn đưa lên an toàn lối đi, lúc này mới trở về tiếp tục săn giết Hung thú.

Hà Phàm trở lại trông coi chỗ, tiếp tục xem thực đơn giết thời gian.

Leng keng

Đồng hồ tiếng động, Hà Phàm nhìn thoáng qua, là Liễu Thanh Duyên gửi tới một cái tin nhắn ngắn: "Hà Phàm, chúng ta mang nước uống xong, giúp chúng ta đưa một chút tới, tiền chi trả cho ngươi, năm trăm mét chỗ."

Hà Phàm đứng dậy, hỏi thăm một thoáng, biết được cách đó không xa quán cơm có nước bán, chỉ là giá cả so bên ngoài quý gấp đôi, có người thanh lý, hắn không quan tâm giá cả.

Đem mua nước để vào không gian bao, Hà Phàm bước vào năng lượng lối đi, đi vào năm trăm mét chỗ, lại là không người, đang muốn gọi điện thoại, lại là một cái tin nhắn ngắn phát tới: "Ta hiện tại vừa săn giết xong một con hung thú, ngươi tiến đến, mười mét khoảng cách có mảnh rừng cây, đem nước đặt ở chỗ đó là được rồi."

Ừm

Hà Phàm nhíu mày, nghĩ đến Liễu Thanh Duyên trước đó căn dặn, vô luận bất luận kẻ nào muốn hắn rời đi an toàn lối đi, đều không muốn rời đi, cho dù là nàng muốn cầu!

"Vì cái gì không gọi điện thoại?" Hà Phàm suy tư một lát, mắt nhìn phía trước rừng cây, liên miên vài trăm mét, theo ba trăm mét chỗ cũng có thể đi vào.

"Được." Hà Phàm trở về một chữ, cũng không quay đầu lại quay người rời đi.

Hà Phàm nhìn đồng hồ đeo tay, không có tin nhắn lại đến, đi vào ba trăm mét chỗ, Hà Phàm bước ra an toàn lối đi, tiến vào sân huấn luyện, hướng tin nhắn nói chi đi tới.

"Hà Phàm, nước cất kỹ không có? Chúng ta chuẩn bị đi qua lấy."

Tin tức lần nữa phát tới, Hà Phàm biên tập một đầu hồi phục: "Vừa rồi mua ít, ta trở về nhiều mua mấy bình  chờ ta nửa giờ."

"Có mấy bình là có thể, trước lấy tới, ta hiện tại hết sức khát."

Không đến ba giây, tin tức hồi trở lại đi qua, Hà Phàm bước vào rừng cây, tại rừng cây mỗi cái cây bên trên vẽ một thoáng, làm một cái đánh dấu: "Lập tức đến."

Hai trăm mét nhiều khoảng cách rất gần, Hà Phàm đi rất cẩn thận, sợ kinh động Hung thú, nơi này lúc nào cũng có thể nhảy ra một đầu đến, đồng thời cũng cảnh giác này gửi nhắn tin người, trước đó nấu cơm năm người đi ra hộ tống, hiện tại đưa nước, muốn chính hắn tiến đến?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.