Chương 32:: Thức tỉnh

Chương 32:: Thức tỉnh

Vì cái mạng nhỏ của mình, Hà Phàm vẫn cảm thấy cẩn thận một điểm tốt, xuyên qua tại rừng cây, hơn hai trăm mét khoảng cách, quả thực là đi mấy phút đồng hồ mới đến.

Tin nhắn lại tới, hỏi thăm hắn có tới hay không.

"Phương pháp kia thật có hiệu?"

"Hắn cùng Liễu Thanh Duyên ở cùng một chỗ, lại là Liễu Thanh Duyên mang tới, cũng chỉ có Liễu Thanh Duyên điện thoại có thể để động đến hắn."

"Còn là các ngươi có biện pháp, đều nhanh tức chết ta rồi, ta ban đêm đi ngủ, đều nghĩ đến giết chết hắn."

"Ngươi tuổi còn nhỏ, trở thành tiến hóa giả thời gian không dài, không có trải qua này chút, dĩ nhiên không biết làm sao bây giờ, về sau nhiều cùng Lâm thiếu gia làm việc, đừng nói một người bình thường, một đám cũng có thể làm cho bọn hắn biến mất."

"Đợi chút nữa chờ hắn tới, ta nhất định phải tự tay giết hắn!"

Đến mục đích Hà Phàm, trợn mắt hốc mồm nhìn xem nằm sấp trong cỏ dại, thấp giọng nói chuyện với nhau hai người, đây không phải Chu Văn sao? Cầm lấy Liễu Thanh Duyên đồng hồ, muốn lộng chết ta?

Hà Phàm quả quyết mở ra video ghi âm, đem này hai hàng đập rõ ràng, một người trong đó hắn không biết, trong miệng hắn Lâm thiếu gia cũng không biết, nghe một hơi này, nghĩ đến là một vị lợi hại một điểm tiến hóa giả.

"Hà Phàm cái kia cẩu vật làm sao còn chưa tới?" Chu Văn nhìn đồng hồ, có chút lo lắng.

"Không nóng nảy, Liễu Thanh Duyên khiến cho hắn làm việc, hắn khẳng định sẽ làm, hiện tại hắn cũng liền ôm chặt Liễu Thanh Duyên vị này tiến hóa giả đùi, mới có thể sống tạm." Một người khác cười nhạo nói: "Hắn khẳng định mua tốt nhất nước, nịnh bợ Liễu Thanh Duyên."

Hà Phàm nhìn một chút mình mua nước, ngựa trứng, sớm biết là các ngươi giở trò quỷ, ai mẹ nó hội mua mắc như vậy? Đã nói xong thanh lý đâu?

Hà Phàm ngừng một hồi, hai người không lại nói cái gì, yên lặng quay người rời đi  chờ ta lên an toàn lối đi, chúng ta lại lý luận lý luận.

Trở lại an toàn lối đi, tin nhắn liên phát mấy đầu, thúc giục hắn làm sao còn chưa tới.

Hà Phàm suy tư một lát, đem video phát đưa qua.

"Video tin tức, Hà Phàm?" Chu Văn nhìn xem đến tin tức, hơi sững sờ: "Chẳng lẽ hắn đã cất kỹ nước, để cho chúng ta đi lấy? Không phải nói tại như vậy?"

Trong lòng nghi hoặc, Chu Văn mở ra video, hai người vây quanh quan sát, sắc mặt đồng thời ngốc trệ, chỉ thấy trong video, đang tái diễn bọn hắn nói chuyện.

Ngay sau đó, lại có cái tin tức tới: "Chu Văn, mang con hung thú tới, kém cỏi nhất cũng là trưởng thành kỳ, tại an toàn lối đi năm trăm mét chỗ chờ ngươi a, hạn lúc năm phút đồng hồ, không đến đừng trách ta đội chấp pháp mời đến."

Chu Văn: ". . ."

Bây giờ nên làm gì? Đã nói xong nhất định có thể giết chết Hà Phàm đâu?

"Mang, mang tới đi." Đồng bạn sắc mặt tái xanh, Hà Phàm làm sao đoán được, bọn hắn mai phục tốt, video này là chuyện gì xảy ra? Chúng ta bị giám thị?

"Mau chóng rời đi, chúng ta bại lộ."

Chu Văn một cái giật mình, liền vội vàng đứng lên, nhanh chóng rời đi tại chỗ.

Hai tên tiến hóa giả, liên hợp mưu tính, ý đồ ám sát người bình thường, trong đó tựa như còn liên lụy ra một cái họ Lâm tiến hóa giả, này nếu là truyền đi, không chỉ là Chu Văn có phiền phức, vị kia Lâm thiếu gia cũng có phiền toái không nhỏ.

Đáng giận hơn là, video ghi âm, chứng cứ mười phần, giảo biện đều khó có khả năng!

Hà Phàm bình tĩnh bày làm video, phục chế một phần tồn, tồn tại internet không gian, đem tin nhắn cũng nhất nhất Screenshots, toàn bộ bảo tồn tốt, đợi chút nữa muốn kiếm tiền.

Chu Văn hai người so với hắn đúng giờ nhiều, sau năm phút, đúng hẹn mà tới, Hung thú cũng mang đến, nhìn xem + 3 Hung thú thi thể, Hà Phàm rất hài lòng.

"Hà Phàm!" Nhìn vẻ mặt cười hì hì Hà Phàm, Chu Văn trong lòng đừng đề cập có nhiều khí, chính mình mai phục, thế mà nắm chính mình cho hố!

"Chu Văn, ngươi dám làm như thế, liền không sợ ta treo cổ ngươi cửa nhà?" Hà Phàm thăm thẳm thở dài.

"Ngươi có bản lĩnh liền đi chết, ta nhìn tận mắt, ngươi chết, ta sẽ đem ngươi thi thể thu thập xong." Chu Văn lạnh lùng thốt: "Không phải liền là một điểm phiền phức sao, bức tử ngươi lại như thế nào, ta không cần thiết!"

"Vậy bây giờ có video này, ngươi còn có thể không quan tâm?" Hà Phàm giơ lên đồng hồ, bĩu môi nói, ôm vào đùi, không quan tâm phiền toái?

"Nói cái giá đi

Ta biết chủ ý của ngươi." Chu Văn cười lạnh nói: "Hi vọng ngươi có thể đem tiền, từ nơi này mang đi!"

"Ngươi lớn lên." Hà Phàm hí hư nói: "Lúc này mới mấy ngày không thấy, ngươi trưởng thành nhanh như vậy, ta cũng không tốt đem ngươi trở thành tiểu hài."

Chu Văn trong lòng hết sức phẫn nộ, ngươi giọng điệu này là mấy cái ý tứ? Chúng ta số tuổi không sai biệt lắm, ta cũng không phải ngươi vãn bối!

"Bớt nói nhảm, Hung thú thi thể cũng mang cho ngươi tới, ngươi còn muốn cái gì, mới có thể đem video hủy đi, nói thẳng." Chu Văn đồng bạn lạnh giọng nói.

Hà Phàm liếc mắt người này, một tên thanh niên, toàn thân khí tức lăng lệ, cho hắn một loại cảm giác nguy hiểm, hẳn là một vị cấp bảy tiến hóa giả: "Chu Văn biết quy củ của ta."

"Chuyển cho ngươi, đồng hồ cho ta, ta tự mình loại bỏ." Chu Văn da mặt quất thẳng tới, ta nhất định phải giết chết ngươi cái này cái hố so, sẽ không lại không ra!

"Hai người." Hà Phàm duỗi ra ngón tay.

Chu Văn cắn răng, lại xoay chuyển mười vạn đi qua, lạnh giọng nói: "Hà Phàm, ngươi thật vô cùng đi, hôm nay, ta tuyệt đối sẽ không nhường ngươi đi ra nơi này!"

"Ngươi vừa rồi đã đã nói như vậy." Hà Phàm bĩu môi, đem đồng hồ gỡ xuống, dừng một chút, nói: "Các ngươi làm sao có Liễu Thanh Duyên đồng hồ?"

"Nhặt." Chu Văn lạnh lùng nói: "Nhanh cho ta."

"Xóa nhanh lên, ta bề bộn nhiều việc." Hà Phàm trực tiếp ném cho hắn.

Chu Văn tốc độ cao loại bỏ, kiểm tra nhiều lần, xác định không có, lúc này mới đem đồng hồ trả lại hắn.

"Chờ mong lần sau gặp lại." Hà Phàm dẫn theo Hung thú thi thể, quay người rời đi.

Nhìn xem đồng hồ của chính mình, ghi tên internet, ngươi thật xóa sạch sẽ?

Hà Phàm lắc lư một vòng lớn, quay người lần nữa rời đi không gian thông đạo, tiến vào rừng cây, bắt đầu nấu cơm, giữa trưa hoàn toàn chưa ăn no, đầu hung thú này hẳn là có thể lót dạ một chút.

Làm tốt Hung thú thịt, Hà Phàm nhìn xem phía trên + 3 con số, ánh mắt tràn ngập vui mừng, vội vàng động thủ bắt đầu ăn.

Từng khối Hung thú thịt nhập khẩu, Hà Phàm trong cơ thể dòng nước ấm tăng nhiều, tế bào nhảy vọt, trong cơ thể cái kia cỗ tiến hóa lực lượng cũng đang tăng thêm, chớp mắt đến 6 9. 9% chợt dừng lại một lát, súc tích lực lượng, xông phá lá chắn.

Oanh

70%!

Tự thân con số đến đây, Hà Phàm cảm giác cả người bị lôi tập trung, đầu óc trống rỗng, tựa như cùng thân thể thoát ly, hoàn toàn cảm giác không thấy thân thể tồn tại.

Tùy theo, Hà Phàm kinh ngạc phát hiện, từng cái huyền bí ký hiệu theo trong cơ thể trong tế bào bay ra, kết hợp với nhau, hình thành một đoạn chữ viết —— tiến hóa pháp!

Độc môn tiến hóa pháp, Hà Phàm mừng như điên, nhìn xem cái kia đoạn chữ viết, là như thế nào thôi động, vận dụng trong cơ thể tiến hóa lực lượng, còn có thế nào góp nhặt, tu luyện, càng có một bộ. . . Đao pháp?

Cơ sở đao pháp, không có cái gì kỳ lạ, chỉ có phổ thông chém, trêu chọc, chọn, đoạn, đẩy, đâm, chặt, điểm, băng. . . Các loại.

."Trời sinh làm đầu bếp mệnh?" Hà Phàm nói thầm một tiếng, cảm thấy mình càng phát ra có cần phải, làm một thanh độc thuộc về mình dao phay.

Vận chuyển tiến hóa pháp, màu vàng kim nhạt tiến hóa lực lượng hiển hiện, Hà Phàm trong lòng mang theo nồng đậm mừng rỡ, chính mình không cần làm tiến hóa pháp ưu tâm, võ kỹ cũng không cần, cơ sở đao pháp lại như thế nào, chính mình nhất định có thể luyện thành thiên hạ đệ nhất đao, điều kiện tiên quyết là trước có thanh đao.

"Tự thân thức tỉnh tiến hóa pháp, là thích hợp nhất tự thân tiến hóa pháp." Hà Phàm nhớ lại tự mình biết tin tức, đây là độc thuộc về mình tiến hóa pháp, phẩm giai cái gì, cũng không thể cân nhắc, bởi vì thích hợp nhất chính mình.

Hà Phàm tu luyện dưới, nắm giữ cấp bảy lực lượng, chính mình tiến hóa con số sau cùng đến 71% Liễu Thanh Duyên điện thoại tới, lần này thật là Liễu Thanh Duyên: "Hà Phàm, sáu trăm mét, vận chuyển Hung thú."

"Tốt, ngươi ở nơi đó chờ ta dưới, có chuyện muốn nói với ngươi." Hà Phàm trả lời, cũng nên đem chuyện này nói cho Liễu Thanh Duyên, đừng ném loạn điện thoại.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.