Chương 33:: Thật có lỗi, ngươi quá đẹp trai

Chương 33:: Thật có lỗi, ngươi quá đẹp trai

Đem xe đẩy, Hà Phàm vận chuyển thi thể, lần này là Liễu Thanh Duyên, Đỗ Vũ, Trương Cường ba người cùng đi, Hà Phàm cũng không thể ngay mặt nói ra, Chu Văn nói nhặt, hắn cũng không tin.

Hà Phàm đem Hung thú toàn bộ sắp xếp gọn, trong đó có hai con hung thú là sống, đều là trưởng thành kỳ kỳ, có thể săn giết cấp ba, chống lại cấp bốn tiến hóa giả.

Hà Phàm trực tiếp đi, Liễu Thanh Duyên mê hoặc, không phải nói có việc cùng ta nói sao?

Hà Phàm phát cái tin tức, là hắn internet tài khoản cùng mật mã: "Chính mình đi lên xem, đừng bị người phát hiện, dành trước xuống tới bảo tồn tốt."

Liễu Thanh Duyên mê hoặc, sau đó tốc độ cao đóng cửa tin nhắn, liền bên cạnh Trương Cường cùng Đỗ Vũ cũng không phát giác.

Hà Phàm vận chuyển Hung thú thi thể trở về, nhìn xem đám hung thú này, được a, hắn lại đói bụng.

Rống

Đột nhiên, hai đạo gào thét truyền đến, hôn mê hai con hung thú bỗng nhiên mở hai mắt ra, hung tàn ánh mắt quét về phía Hà Phàm, trong nháy mắt nhào tới.

"Vòng tròn kia không phải không gỡ xuống sao?" Hà Phàm vội vàng buông xuống xe đẩy, thân hình lui nhanh, tránh né Hung thú đánh giết, lần nữa nhìn lại, hai con hung thú trên cổ vòng tròn, đúng là vỡ vụn.

Rống

Hung thú gào thét, hung tàn ánh mắt, răng nanh u mịch, lợi trảo hàn quang, đánh giết mà đến.

Ông

An toàn lối đi trong nháy mắt sáng lên, lối đi sàn nhà vọt lên đạo đạo kim quang, trong nháy mắt xuyên thủng hai con hung thú, đồng thời có một lớp bình phong dâng lên, bảo vệ Hà Phàm.

"Đã an toàn, việc này ngươi hỏi thăm mời ngươi tới học sinh, vỡ vụn vòng tròn mang về, chúng ta kiểm nghiệm." Vọt lên kim quang, hóa thành một cái màn ảnh, một người đàn ông tuổi trung niên nghiêm túc nói.

"Đa tạ." Hà Phàm còn tại trong kinh ngạc, nghe vậy vội vàng nói tạ, hắn đã làm tốt lao ra lối đi, đem hai con hung thú dẫn xuất bắt lấy quyết định, dù sao an toàn lối đi có giám sát, một khi vận dụng tiến hóa lực lượng, hội trước tiên bị phát hiện.

"Đây là tiến hóa trường học sai lầm, chúng ta sẽ dốc toàn lực điều tra nguyên nhân." Nam tử trung niên nói.

Hà Phàm không nói gì nữa, mang theo Hung thú thi thể xe đẩy rời đi.

An toàn ngoài thông đạo, trước đó cùng Liễu Thanh Duyên quyết đấu thanh niên, một mặt âm trầm rời đi: "Không nghĩ tới, hắn có thể né tránh hai con hung thú đánh giết, hắn không phải người bình thường sao?"

An toàn lối đi, thời khắc bị giám sát, hắn vốn cho rằng Hà Phàm sẽ bị đánh giết trong chớp mắt, kết quả, Hà Phàm thế mà tránh qua, tránh né, nhường giám sát người có cơ hội mở ra phòng ngự thủ đoạn, đánh giết Hung thú.

Hà Phàm bước nhanh rời đi, đem đám hung thú này thi thể cất kỹ, Liễu Thanh Duyên tin nhắn tới: "Việc này ta biết rồi, trước đó là Trương Cường đồng hồ hỏng, mượn một thoáng  chờ ta bên này biết rõ ràng, trong đó liên lụy đến Lâm Dương, có chút không dễ làm."

"Được." Hà Phàm trở về một chữ, đóng lại đồng hồ.

Cổ Nguyên tới, đem vỡ vụn vòng tròn mang đi, lời gì cũng không nói, sắc mặt rất khó nhìn.

Hà Phàm tiếp tục xem thực đơn, âm thầm nghiên cứu chính mình tiến hóa pháp, tiến hóa pháp hết sức kỳ lạ, vận chuyển tiến hóa lực lượng, tế bào hưng phấn nhảy vọt, tựa như sôi trào.

Đem tất cả lực lượng đều dẫn dắt vào trong tế bào, hoàn toàn không cảm giác được tiến hóa lực lượng tồn tại, tế bào cũng yên tĩnh lại, tựa như hoàn toàn tĩnh mịch, nhưng lại có thể cảm giác được tế bào tại chịu đựng thối luyện.

Như thế thối luyện, tự thân gen cũng sẽ gia tăng, chỉ là hết sức thong thả, nhưng kể từ đó, tiến hóa lực lượng cũng không dễ dàng bị người phát giác, tế bào cũng lâm vào yên lặng, tựa như bình thường?

Hà Phàm lại thử một cái, đem hết thảy tiến hóa lực lượng hòa tan vào thân thể tế bào, thong thả thối luyện, cũng có thể tùy thời điều động đi ra, không có chút nào khó chịu.

"Hà Phàm?"

Một đạo thanh âm đạm mạc truyền đến, Hà Phàm ngẩng đầu, một tên thanh niên đang lạnh lùng nhìn về hắn.

"Ngươi là?" Hà Phàm nhíu mày, tiến hóa trường học, ngoại trừ Liễu Thanh Duyên mấy người, hắn một cái cũng không biết.

"Lâm thiếu gia có chuyện thương lượng với ngươi, mời ngươi theo ta đi một chuyến." Thanh niên thản nhiên nói.

"Không đi." Hà Phàm quả quyết cự tuyệt.

"Là chuyện tốt, như làm xong, ngươi có khả năng thu hoạch được một số tiền lớn." Thanh niên đạm mạc vẻ mặt có biến hóa, nhẹ giọng nói.

Hà Phàm đánh giá hắn liếc mắt

Đang muốn nói cái gì, bị hắn túi quần hấp dẫn, + 50!

"Bên trong đựng cái gì, thế mà trực tiếp + 50?" Hà Phàm trong lòng khiếp sợ, nếu là mình cấp bảy, lại thêm 50, chẳng phải là trực tiếp đưa lên Niết Bàn?

"Tiền ta không thiếu, ta vừa kiếm lời hai mươi vạn." Hà Phàm lần nữa cự tuyệt, mặc dù động tâm trong túi quần đồ vật, nhưng hắn còn biết, tại đây bên trong động thủ, bốn phía trường học nhân viên tất cả đều hội xông lại.

Thanh niên cắn răng, này làm sao mềm không được cứng không xong, đã nói xong hết sức tham tiền đâu? Chẳng lẽ muốn tới cứng?

"Việc quan hệ Liễu Thanh Duyên, ngươi cũng không đi?" Thanh niên âm thanh lạnh lùng nói.

"Liễu Thanh Duyên hiện tại rất tốt, tại săn giết Hung thú, ta lo lắng nàng cái gì?" Hà Phàm bĩu môi, hai câu nói liền muốn lừa phỉnh ta?

"Liễu Thanh Duyên không đủ để đả động ngươi, cái kia Lưu Minh đâu?" Thanh niên cười lạnh một tiếng, thấp giọng nói: "Đừng tưởng rằng ẩn nấp, Chu Văn thẻ học sinh, là ngươi trộm, bán đi tiến hóa pháp cũng là ngươi, đúng không?"

Hà Phàm hai mắt ngưng tụ, thoáng qua cười nhạt nói: "Ngươi nói cái gì, ta một người bình thường, nghe không hiểu."

"Nhúng tay tiến hóa giả sự tình, ngươi thật sự là lá gan không nhỏ, lần này xin mời ngươi đi qua, chỉ là vì hiểu rõ một số việc, ngay ở phía trước cách đó không xa." Thanh niên chỉ chỉ phía trước: "Nơi này đều có giám sát, ngươi có khả năng yên tâm an toàn của mình."

Hà Phàm nhíu mày, suy nghĩ một lát, đứng lên nói: "Cái kia đi thôi."

Hà Phàm trong lòng rất bình tĩnh, cứu Lưu Minh một khắc này, sớm đã làm xong dự tính xấu nhất, nhưng vì thành tựu tiến hóa giả, bốc lên điểm hiểm lại như thế nào? Nếu là một điểm ý đề phòng người khác đều không có, hắn cũng sẽ không cái hố Lưu Minh, cho như vậy gọi món ăn ăn, hắn cũng sợ Lưu Minh khôi phục một chút lực lượng về sau, vì ẩn giấu mà xử lý chính mình.

Đến mức Lưu Minh về sau khôi phục như thế nào, sao còn muốn một quãng thời gian, hắn có khả năng cố gắng tăng lên.

Hiện tại Lâm Dương bọn hắn đã tìm tới chính mình, nhìn một chút cũng tốt, bằng không thì thế nào ngày bị người hố, báo thù cũng không biết tìm người nào.

Thanh niên dẫn đường, Hà Phàm đi theo ở phía sau, âm thầm điều hạ đồng hồ, tiến hóa lực lượng theo trong tế bào chảy ra, tùy thời chuẩn bị sẵn sàng.

A5 khu vực, mấy tên thanh niên sắc mặt lạnh lùng, tựa như xem người chết nhìn xem hắn.

"Hà Phàm?" Một tiếng cười nhạt truyền đến, một tấm bàn trà, một tên thanh niên thưởng thức trà, sau lưng còn đứng lấy lệnh Hà Phàm cảm giác người quen.

Hà Phàm nhìn xem người kia ánh mắt, trong đầu bỗng nhiên lóe lên một bóng người, người áo đen, cướp đoạt heo rừng nhỏ cái vị kia cấp bảy tiến hóa giả!

"Lâm Dương?" Hà Phàm lúc này mới nhìn về phía người lên tiếng, rất suất khí khuôn mặt, khiến cho hắn muốn bắt hai lần, cho hắn chỉnh dung.

"Lần này mời ngươi tới có hai chuyện." Lâm Dương đưa tay dùng tay làm dấu mời: "Ngồi xuống nói."

"Không được, ngươi vẫn là nói thẳng đi, ta này loại người bình thường, thích hợp đứng đấy." Hà Phàm thản nhiên nói, liếc mắt mang chính mình tới thanh niên, chú ý đến hắn túi quần.

"Được a, ta đây liền nói thẳng." Lâm Dương thản nhiên nói: "Thứ nhất, Liễu Thanh Duyên bọn hắn săn giết Hung thú, toàn bộ mang ta này đến, thứ hai, Lưu Minh tung tích, hai chuyện, một trăm vạn tinh nguyên."

"Thật sự là sảng khoái, chỉ là, ta không biết cái gì Lưu Minh." Hà Phàm lắc đầu nói.

"Làm ngày ngươi cùng Chu Văn tiếp xúc về sau, hắn thẻ học sinh liền mất đi, về sau xuất hiện tại chợ đen bên ngoài, ngươi tình nghi lớn nhất, Liễu Thanh Duyên học tiến hóa pháp, thuộc về Lưu Minh, điểm ấy ta rất rõ ràng, mà cùng Liễu Thanh Duyên tiếp xúc sâu nhất, cũng là ngươi."

Lâm Dương đạm mạc nói: "Khiêng thi đội thiếu mất một người, cũng là ngươi mang đi, mượn Liễu Thanh Duyên danh nghĩa, còn có tấm kia cố vấn thẻ."

"Thật có lỗi, ta ít đọc sách, nghe không hiểu." Hà Phàm một mặt mờ mịt.

"Không cần phải giả bộ đâu, theo Lưu Minh cho ngươi tiến hóa pháp một khắc này, hắn liền định đưa ngươi đẩy ra, hấp dẫn lực chú ý của ta, ta suy đoán, hiện tại Lưu Minh đã rời đi, ngươi cũng không biết, đúng không?"

Lâm Dương cười nói: "Giả chết chi pháp, đẩy thủ hộ giả một thanh mới sống sót Lưu Minh, thế mà không có trước tiên xử lý ngươi, thật làm ta hết sức kinh ngạc."

"Đã ngươi biết tất cả mọi chuyện, cái kia còn hỏi ta làm gì? Nhàn?" Hà Phàm trợn trắng mắt: "Ta đi, đến mức Hung thú cho ngươi, thật có lỗi, ngươi quá đẹp trai, ta xưa nay không cho so ta đẹp trai người làm việc!"

Đến mức xử lý ta? Lúc ấy Lưu Minh hư không được, một khi động thủ, ai xử lý ai còn nói không chừng.

Dáng dấp quá đẹp rồi? Đám người sững sờ, không thể gặp so ngươi suất?

"Ngươi cảm thấy, không đáp ứng, còn có thể đi ra nơi này sao?" Lâm Dương sắc mặt đột nhiên lạnh lẽo: "Lại nhiều lần chuyện xấu, giữ lại không được ngươi, làm thịt hắn đút thú dữ."

"Nơi này chính là có giám sát, các ngươi dám động thủ?" Hà Phàm sắc mặt băng lãnh, các ngươi đây là không muốn sống nữa?

"Đó là tại ngươi trước khi đến." Lâm Dương cười lạnh một tiếng, quay người rời đi: "Tốc độ nhanh một chút, chỉ có hai phút đồng hồ thời gian."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.