Chương 34:: Ngươi thật vô cùng có thể ăn sao?

Chương 34:: Ngươi thật vô cùng có thể ăn sao?

Hà Phàm rốt cuộc minh bạch, Liễu Thanh Duyên nhìn tin tức, liên lụy ra Lâm Dương về sau, không có trước tiên tìm phiền phức, có thể đem nơi này giám sát đóng lại hai phút đồng hồ, thân phận của Lâm Dương, không phải bất phàm có thể nói rõ, tại tiến hóa trường học, tuyệt đối có địa vị rất cao.

"Giết hắn không cần hai phút đồng hồ?" Hà Phàm bên cạnh thanh niên cười lạnh một tiếng, trong tay xuất hiện một cây chủy thủ, trong nháy mắt đâm về Hà Phàm trái tim: "Chỉ cần hai giây!"

Những người còn lại sắc mặt lạnh lùng, không có động tác, giết một người bình thường, một vị tiến hóa giả ra tay là đủ rồi, bọn hắn đoán chừng còn chưa chạy tới, Hà Phàm liền chết.

"Không có giám sát sao? Vậy ngươi không nói sớm!"

Hà Phàm nhìn xem băng lãnh dao găm, thân thể dùng không thể tưởng tượng nổi góc độ uốn lượn, trong nháy mắt tránh thoát dao găm, một cái tay, bắt lấy túi quần, tiến hóa lực lượng lóe lên một cái rồi biến mất.

Xé rồi

Một thanh xé rách đối phương túi quần  liên đới lấy bố cùng một chỗ kéo xuống, cầm ra một cái bình thuốc, Hà Phàm bỗng nhiên tung chân đá ra ngoài, tiến hóa lực lượng mặc dù chưa ra, nhưng cũng ở trong người lưu chuyển gia trì, nhanh như tia chớp.

Oanh

Trong nháy mắt, tiến hóa giả trực tiếp bị đạp bay ra ngoài, dòng máu phun ra, Hà Phàm động tác không ngừng, nhanh chóng hướng ra phía ngoài chạy đi.

"Ừm? Ngươi lại có thân thủ như thế?" Đột nhiên tới biến cố, kinh ngạc tất cả mọi người, một vị tiến hóa giả, thế mà bị người bình thường đả thương nặng?

"Cầm xuống!"

Trong nháy mắt, bốn phía tiến hóa giả đồng thời ra tay, tiến hóa lực lượng lấp lánh, đều là cấp bảy, trước tiên phá hỏng lối ra.

"Ẩn giấu quá kỹ, khó trách dám nhúng tay tiến hóa giả sự tình." Lâm Dương kinh ngạc một câu, ngay sau đó là vô tình lạnh lùng nói: "Đáng tiếc, ngươi đã định trước trốn không thoát."

Hà Phàm sắc mặt âm trầm, nơi này tiến hóa giả coi là Lâm Dương tổng cộng chín vị, mà lại không có một cái nào thấp hơn cấp bảy, đều tinh thông tiến hóa võ kỹ, hắn mặc dù đã thức tỉnh độc môn tiến hóa pháp, có thể cũng không cách nào đánh chín.

"Nếu không, chúng ta lại thương lượng một chút? Ta cảm thấy, ngươi không có ta suất, cấp cho ngươi sự tình cũng thành." Hà Phàm chậm rãi lui lại, sau lưng là cất giữ Hung thú lồng sắt cùng phòng nhỏ, đã không có đường lui.

"Không cần, Liễu Thanh Duyên bọn hắn Hung thú, có người hội đưa tới, muốn ngươi hoàn toàn vô dụng." Lâm Dương âm thanh lạnh lùng nói: "Còn có năm mươi giây, mau mau giải quyết."

"Liễu Thanh Duyên đã biết là người nào, sẽ không cho hắn cơ hội vận chuyển." Hà Phàm vội vàng nói.

"Thật sao?" Lâm Dương khinh thường cười một tiếng.

Giết

Khẽ quát một tiếng, tám tên tiến hóa giả thôi động tiến hóa lực lượng, đồng thời đánh tới.

"Có đảm lượng cùng một chỗ tiến đến đút thú dữ." Hà Phàm cắn răng một cái, bỗng nhiên quay đầu, một đầu đâm vào phòng tối.

"Lâm thiếu gia. . ." Đám người tiến hóa công kích hạ xuống, lại là không đánh tan được phòng tối lá chắn, nhất thời mộng bức: "Nếu không, chúng ta tiến vào đi giết?"

"Các ngươi đi vào, một khi hắn điên cuồng, thả ra Hung thú, một hai người sợ là không giết được hắn, ngược lại sẽ hao tổn nhân thủ, tiến vào đi nhiều hơn, sẽ ảnh hưởng nhiệm vụ, không đáng, giám sát cũng mở lại, tạm thời nhường hắn còn sống, đợi chút nữa thả chút Hung thú đi vào, vòng tròn vỡ vụn, nhường Hung thú ăn hắn."

Lâm Dương sắc mặt âm trầm, nói: "Đến mức Liễu Thanh Duyên bên kia, nhường Đỗ Vũ chú ý dưới, có biến cho ta biết, mặt khác, để cho người ta lại điều tra thêm Hà Phàm đáy, tiến hóa giả ẩn núp tiến đến, không biết Lương Điêu hội có cái gì nói rõ lí do?"

"Vâng." Một đám tiến hóa giả sắc mặt vui vẻ, thăm dò mà nói: "Vậy chúng ta chẳng phải là muốn giữ lại Hà Phàm?"

"Nhìn hắn có thể hay không sống qua Hung thú đánh giết, chết sống lại có gì khác biệt? Một miếng thịt, hoặc là một cục xương là đủ rồi. Tiến hóa giả gen số liệu, cùng người bình thường là khác biệt, theo hắn bại lộ một khắc này, thắng lợi là thuộc về ta." Lâm Dương cười lạnh một tiếng, quay người rời đi.

Hà Phàm tiến vào phòng tối, nhìn xem từng con mang theo vòng tròn, nằm sấp Hung thú, mê mang một thoáng: "Ta có phải hay không tiến vào tới chậm?"

Yên lặng lấy ra dao phay, nồi bát bầu bồn, còn có trước đó Chu Văn lừa dối hắn mua nước.

"Ý trời à, tẩy Hung thú nước đều không cần sầu, này nhất định là thượng thiên an bài!" Hà Phàm thì thào nói nhỏ, nhìn trước mắt một đầu hơi lớn hơn một chút Hung thú, dao phay vô tình thọc đi vào, đây đều là kẻ địch

Không ăn giữ lại ăn tết?

"Không có truy vào tới liền tốt." Hà Phàm mắt nhìn cổng, nếu là truy vào đến, hắn chỉ có thể gỡ xuống vòng tròn, lợi dụng đám hung thú này, cùng đối phương đụng một cái, dù sao tại bên ngoài cùng chết, hắn một điểm phần thắng cũng không có.

Hà Phàm vừa tẩy xong, lột da, vừa nắm Hung thú dưới thịt nồi, một con hung thú bị ném vào, không có vòng tròn, thành thục kỳ, phí hết chút khí lực giết chết.

Thành thục kỳ, cũng liền có thể săn giết cấp sáu, chống lại cấp bảy, hắn đã cấp bảy.

Hà Phàm suy nghĩ một chút, đem Hung thú máu, Hung thú da toàn thả tại cửa ra vào, tự thân lui ra phía sau, như thế Hung thú tiến đến, trước tiên sẽ bị Hung thú máu hấp dẫn, mà không phải hắn, như thế, hắn cũng có thời gian chuẩn bị.

Keng

Điện thoại lần nữa vang lên, là Liễu Thanh Duyên: "Hà Phàm, sáu trăm mét, tới vận chuyển một thoáng."

"Khục, Liễu Thanh Duyên, ta tạm thời không giúp được ngươi, cần chính ngươi vận chuyển, đúng, ngươi tự mình vận chuyển, trước đó cầm điện thoại di động của ngươi hố ta, khả năng không phải Trương Cường." Hà Phàm nghĩ đến Lâm Dương ngữ khí, hồi phục một câu.

"Không phải Trương Cường?" Liễu Thanh Duyên hơi sững sờ, toàn tức nói: "Làm sao ngươi biết? Ngươi bây giờ giúp thế nào không được ta?"

"Cái này, tình huống bây giờ có chút đặc thù." Hà Phàm lưỡng lự, có nên hay không nói cho Liễu Thanh Duyên.

"Nói, có phải hay không Chu Văn lại xuống tay với ngươi rồi?" Liễu Thanh Duyên trầm giọng nói.

"Đây cũng không phải, ta ăn ngay nói thật, ngươi tạm thời không thể tới cứu ta." Hà Phàm nghiêm túc nói: "Quan hệ này ta có thể ăn được hay không no bụng."

"Tạm thời không thể tới cứu ngươi? Ăn no? Này có liên hệ gì?" Liễu Thanh Duyên mê, ngươi bây giờ đến cùng là có nguy hiểm tính mạng, vẫn là tại ăn cái gì? Suy nghĩ một chút, Liễu Thanh Duyên mang theo một tia sợ hãi nói: "Chẳng lẽ ngươi muốn căng hết cỡ?"

"Cái này, hẳn là, có lẽ chống đỡ bất tử ta đi, lần thứ nhất nhìn thấy nhiều như vậy đồ ăn." Hà Phàm nghiêm túc quét mắt, trong phòng nhỏ Hung thú, toàn tức nói: "Ta bây giờ đang ở giúp ngươi giải quyết đối thủ cạnh tranh, hẳn là Lâm Dương sống sót Hung thú cất giữ phòng nhỏ, ta dự định ăn sạch chúng nó."

Liễu Thanh Duyên sững sờ, ngạc nhiên nói: "Ngươi làm sao đi vào?"

"Lâm Dương nhìn ta dáng dấp đẹp trai, nắm ta ném vào đến, nói muốn mời ta ăn Hung thú, điều kiện tiên quyết là tự mình làm." Hà Phàm buồn bã nói: "Ta người này, thích nhất liền là nấu cơm."

"Nói thật ra." Liễu Thanh Duyên vẻ mặt tối sầm.

"Được a, ta là vì ngươi, lo lắng ngươi không chiếm được thứ nhất, cảm giác Lâm Dương là ngươi lớn nhất đối thủ cạnh tranh, cho nên dự định ăn hết hắn Hung thú, khiến cho hắn không cách nào cùng ngươi cạnh tranh." Hà Phàm trầm giọng nói: "Lời giải thích này ngươi hài lòng không?"

"Được rồi, ta đi hỏi một chút Lương Điêu, đem ngươi cứu ra." Liễu Thanh Duyên lười nhác nghe hắn nói rõ lí do.

"Đừng, Liễu Thanh Duyên, Liễu tỷ, tạm thời đừng tới cứu ta, để cho ta ăn no một lần đi." Hà Phàm gấp, thật vất vả có cái ăn no cơ hội, làm sao nhịn tâm phá hư đâu?

"Nhưng đối phương nếu như đem không mang theo vòng tròn Hung thú bỏ vào đến, hoặc là tiến đến giết ngươi, ngươi làm sao bây giờ?" Liễu Thanh Duyên cau mày nói.

"Không sợ, bọn hắn không dám đi vào, một khi tiến đến, ta liền đem bên trong Hung thú toàn bộ phóng xuất, khoan hãy nói, trong này Hung thú thật không ít, hai mươi con đều có." Hà Phàm chậc chậc thở dài: "Đến mức còn sống Hung thú, ngươi yên tâm, ta giết một đầu thả cổng, tiến đến Hung thú hội ăn Hung thú thi thể."

"Sau khi ăn xong, vẫn là hội ăn ngươi." Liễu Thanh Duyên lạnh lùng thốt.

"Ta mang có thuốc độc." Hà Phàm bình tĩnh chân chính.

"Ngươi lại mua Tả Vương dược rồi?" Liễu Thanh Duyên vẻ mặt biến thành màu đen.

"Ừm." Hà Phàm ho nhẹ một tiếng, nói: "Ngươi chờ ta điện thoại, khả năng không phải Trương Cường, ta chỉ có thể nói khả năng, ngươi chú ý một chút, ta Hung thú thịt hầm tốt, hồi trở lại trò chuyện."

Liễu Thanh Duyên nhìn xem cúp máy điện thoại, nhất thời choáng váng, tùy thân mang Tả Vương dược? Ngươi tùy thời dự định chết cho Chu Văn xem? Còn có, ngươi thật vô cùng có thể ăn sao?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.