Chương 35:: Đao công 5 đại cảnh giới

Chương 35:: Đao công 5 đại cảnh giới

Hà Phàm nhìn xem Hung thú, một bên ăn, một bên xử lý mới Hung thú, mang nồi nhiều, làm tốt một nồi liền xử lý xuống một nồi, mở rộng ăn, hoàn toàn không sợ.

Rống

Tiếng gào thét vang lên, một con hung thú bị ném vào, hung tàn ánh mắt trước tiên khóa chặt Hà Phàm, sau đó trông thấy cổng máu tươi cùng da thú, đỏ lên mắt nhào tới.

"Cùng một chỗ ăn, ngươi ăn ngươi, ta ăn của ta." Hà Phàm rất có lòng dạ thanh thản cùng Hung thú lên tiếng chào, đồng thời vận chuyển tiến hóa pháp.

Có tiến hóa pháp về sau, thân thể hấp thu dòng nước ấm nhanh hơn, cơ hồ một miếng thịt xuống, dòng nước ấm trong nháy mắt bị hấp thu, mà tại hắn vận chuyển tiến hóa pháp lúc, cũng chú ý tới tiến hóa lực lượng gia tăng.

Tiến hóa lực lượng, là theo trong cơ thể đản sinh, làm tế bào thu nạp dòng nước ấm về sau, cũng sẽ trả lại ra một tia lực lượng, tích lũy, liền là tiến hóa lực lượng.

Hà Phàm gặm xương cốt, chú ý tự thân con số biến hóa, khí tức cũng không ngừng tăng cường.

"Bình dược tề này, hoàn toàn xem không hiểu." Hà Phàm nhìn xem dược tề, phía trên có kỳ quái ký hiệu, không biết là có ý gì, trên mạng thẩm tra, được a, tìm ra đến vậy là một đôi ký hiệu, một dạng xem không hiểu.

"Liền không có người phiên dịch hạ?" Hà Phàm thở dài một tiếng, tạm thời đem dược tề thu lại, nếu không, dùng Hung thú thí nghiệm hạ?

Hà Phàm suy tư, tính toán đợi hội thử lại nghiệm, hiện tại ăn trước Hung thú tăng lên.

Liễu Thanh Duyên sau khi cúp điện thoại, nhìn về phía bên cạnh Lương Điêu: "Hà Phàm xảy ra chút sự tình, cần chúng ta chính mình đưa."

"Ta tới đi." Trương Cường nói ra: "Thanh Duyên tỷ là triệu hoán sư, săn giết không thể thiếu ngươi, ta không tại ảnh hưởng không lớn, mà lại chỉ là một hồi này."

"Vẫn là ta tới đi." Đỗ Vũ cười nói: "Thực lực của ta yếu nhất, các ngươi cùng một chỗ, mới có thể nhanh nhất, ta phụ trách vận chuyển, tổn thất nhỏ nhất."

"Mở ra lá chắn kẹt tại Hà Phàm trong tay, lần này cùng đi, chúng ta đồng thời đi tới, như Hà Phàm có việc không thể phân thân, ta còn phải một lần nữa nhận lấy một tấm thẻ." Lương Điêu nói ra.

"Cũng tốt, vậy liền cùng đi." Liễu Thanh Duyên gật gật đầu, bốn người cùng một chỗ vận chuyển Hung thú.

"Thanh Duyên." Đạp vào an toàn lối đi, Lương Điêu cau mày nói: "Hà Phàm nửa đường thoát ra, ảnh hưởng nghiêm trọng nhiệm vụ của chúng ta, cái kia ba ngàn tinh nguyên, ta xem không cần cho."

"Cái này không được đâu?" Liễu Thanh Duyên nhíu mày, người khác không rõ ràng, nàng rất rõ ràng, một người bình thường, liền xem như cùng Chu Văn có thù, Lâm Dương cũng không có khả năng quá coi trọng, nguyên nhân chân chính, là Lương Điêu cùng Lâm Dương là tử đối đầu, nói càng sâu điểm, liền là bọn hắn hậu trường có thù.

"Không có gì không tốt, là hắn không đúng." Lương Điêu thản nhiên nói: "Nếu không phải ngươi, ta đều không muốn dùng hắn."

"Như việc này liên lụy đến Lâm Dương đâu?" Liễu Thanh Duyên ánh mắt nhìn về phía phía trước xe đẩy Trương Cường cùng Đỗ Vũ.

"Ừm?" Lương Điêu bước chân hơi ngừng lại, mở ra đồng hồ, phát cái tin tức đi qua: "Chuyện gì xảy ra?"

"Lâm Dương đem Hà Phàm nhốt tại hung thú sống cất giữ, hiện tại Hà Phàm rất có thể đứng trước bị Hung thú ăn hết nguy hiểm." Liễu Thanh Duyên gửi tin tức đi qua, vẻ mặt hết sức âm trầm, ngoài miệng nói: "Hà Phàm là ta mang tới, tiền không thể khấu trừ."

"Khiến cho hắn đem hết thảy còn sống Hung thú giết, thêm tiền!" Lương Điêu thái độ trong nháy mắt thay đổi, ngoài miệng kêu lên: "Không được, nhất định phải trừ tiền, mặc kệ liên lụy đến ai."

"Cứu hắn." Liễu Thanh Duyên phát hai chữ.

"Không có vấn đề, ta sẽ để cho ta thúc đi tìm hiệu trưởng." Lương Điêu mỉm cười, miệng nói: "Đã làm sai chuyện, liền nên nhận, này ba ngàn tinh nguyên, ai cũng có thể cầm, không nhất định nhất định phải Hà Phàm."

Liễu Thanh Duyên không nói thêm lời, việc này còn muốn Lương Điêu đi hỗ trợ, nàng không biết hiệu trưởng phương thức liên lạc, hiện tại ở đâu.

Hai người không còn trao đổi, trong lòng đều rõ ràng, phía trước xe đẩy hai người, bên trong một cái có vấn đề, không giống với trước đó chú ý Trương Cường, hiện tại trọng điểm quan tâm Đỗ Vũ.

Một lần nữa nhận xuất nhập thẻ, đem Hung thú cất giữ tốt, Lương Điêu cùng Liễu Thanh Duyên lên tiếng chào, đứng dậy rời đi.

Liễu Thanh Duyên mong muốn bắt kịp, bị Trương Cường ngăn trở: "Chúng ta đi trước săn giết Hung thú, Lương Điêu có việc trước hết bề bộn."

Đúng

Nhiệm vụ quan trọng, như được hạng nhất, thế nhưng là có gen dịch." Đỗ Vũ cũng nói.

Liễu Thanh Duyên khẽ nhíu mày, có ý bắt kịp, Lương Điêu lại bước nhanh rời đi.

Lương Điêu trước tiên tìm được Cổ Nguyên, đem Hà Phàm sự tình nói ra, thấp giọng nói: "Liễu Thanh Duyên bên này ta kéo dài một quãng thời gian, Cổ thúc giúp ta chú ý hạ Lâm Dương, lần này ta muốn cho Lâm Dương phải trả cái giá nặng nề, huấn luyện khóa đối với người bình thường ra tay, cái tội danh này hắn đảm đương không nổi."

"Yên tâm đi, ngươi cũng nên cho Liễu Thanh Duyên thông báo một chút, nhường Hà Phàm đem bên trong hung thú sống toàn bộ làm thịt, nếu là có thể phá đi thi thể càng tốt hơn  chết Hung thú, cũng không như sống được giá trị cực lớn, tính toán thành tích cũng không bằng." Cổ Nguyên cười nói: "Không nghĩ tới Hà Phàm còn có cái này tác dụng, ngươi vận khí không tệ."

Lương Điêu cười: "Lần này Lâm Dương xong, hắn cữu cữu cũng không bảo vệ được hắn, vị trí cũng nên thay đổi."

"Ta đi chú ý, có việc thông tri ngươi." Cổ Nguyên ném câu nói tiếp theo, vội vàng rời đi.

Lương Điêu cũng rời đi, hắn còn muốn đi săn giết Hung thú, thuận tiện nhường Liễu Thanh Duyên không nên gấp gáp, không được bao lâu, liền có thể cứu ra Hà Phàm.

Trong phòng nhỏ, Hà Phàm đã ăn ba con hung thú, tự thân gen đến 79% chỉ thiếu một chút, liền có thể trở thành cấp tám tiến hóa giả.

"Nhất định phải ăn nhanh lên, nhiều như vậy Hung thú, không quan tâm một điểm hai điểm, ăn hết tất cả, hẳn là có thể thượng cửu cấp, nếu là này cái trong bình nhỏ đồ vật, không có độc, nói không chừng hôm nay liền có thể lên Niết Bàn."

Hà Phàm trong lòng hiện ra nồng đậm xúc động, Niết Bàn cấp, mới thật sự là đại cao thủ, ân, trước đó ăn Liễu Thanh Duyên không ít Hung thú con non, về sau nhiều trả lại nàng vài đầu, cũng để cho nàng nếm thử chính mình đỉnh cấp trù nghệ.

Thời gian trôi qua, Hà Phàm lần nữa ăn một con hung thú, vọt thẳng phá lá chắn, trở thành cấp tám tiến hóa giả!

"Chậm một chút, các ngươi phía ngoài thả chậm điểm, ta ăn không tới." Hà Phàm một bên nhét một miếng thịt, một bên lầm bầm, đáng tiếc bên ngoài căn bản liền nghe không được, cũng nhìn không thấy bên trong tình huống, nếu không không phải tiến đến cùng hắn liều mạng không thể.

Không ngừng có Hung thú bị ném vào đến, đều là thành thục kỳ, đến mức đỉnh cao kỳ, đó là có thể xử lý cấp chín tiến hóa giả, không dễ bắt, Liễu Thanh Duyên cách mỗi nửa giờ, gọi điện thoại tới, xác nhận hắn còn sống hay không.

Thành tựu cấp tám tiến hóa giả, Hà Phàm trong cơ thể tiến hóa lực lượng, cơ hồ tăng lên gấp đôi, vừa vặn lợi dụng đám hung thú này ma luyện đao công, tạm thời liền dùng dao phay tốt.

"Để cho ta ngẫm lại, kiếp trước đao công năm đại cảnh giới."

Hà Phàm nhớ lại lúc trước đao công: "Cảnh giới thứ nhất: Vô luận cắt cái gì nguyên liệu, vô luận là đem nguyên liệu cắt thành đinh, tia, đầu, khối chờ loại nào hình dạng, đều phải lớn nhỏ giống nhau, độ dày đều đều, dài ngắn chỉnh tề, độ lớn bằng nhau."

"Cảnh giới thứ hai: Gọn gàng, tại tiến hành đao công kỹ thuật bên trong, bất luận là đầu cùng đầu ở giữa, tia cùng tia ở giữa, khối cùng khối ở giữa, cũng không thể có kết nối, không cho phép xuất hiện đứt thịt gân không ngừng, hoặc giống như đoạn không phải đoạn hiện tượng."

"Đệ tam. . . Được rồi, trước luyện tốt hai cái này cảnh giới lại nói."

Hà Phàm suy tư, cái này là kiếp trước đao công, nhìn như đơn giản, nhưng thật nghĩ luyện thành cần rất nhiều thời gian, cái thế giới này Hung thú quá nhiều, chủng loại quá hỗn tạp  nhiệm vụ hết sức gian khổ.

Mà lại, Hà Phàm dự định luyện đến cơ thể sống cắt chém tình trạng, mà không phải chết về sau, chậm rãi cắt thành đều đều lớn nhỏ, còn có trong truyền thuyết ném lên trời, vù vù hai đao liền cắt gọn, cái này cần xuất đao tốc độ, chính mình độc thân nhiều năm như vậy, cũng không có vấn đề.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.