Chương 36:: Này vừa vặn có đầu tỉnh ngủ

Chương 36:: Này vừa vặn có đầu tỉnh ngủ

Sân huấn luyện, từng con Hung thú bị săn giết, những học sinh này đều cảm giác rất nhẹ nhàng, dù sao đây chỉ là huấn luyện, không phải chân chính Hung thú địa bàn.

Một khi đến Hung thú địa bàn, lúc nào cũng có thể lao ra mạnh mẽ Hung thú, đem trọn cái đội ngũ nhỏ hủy diệt.

Liễu Thanh Duyên lần nữa triệu hoán một con hung thú săn giết, nhìn một chút đồng hồ, đã năm giờ đồng hồ.

"Lương Điêu, thúc thúc của ngươi còn không có cứu ra Hà Phàm?" Liễu Thanh Duyên nhìn về phía Lương Điêu, vẻ mặt có chút khó coi.

"Chờ một chút đi." Lương Điêu cười khan nói: "Khả năng gặp được một chút phiền toái, Hà Phàm còn có thể gọi điện thoại, đúng không?"

"Hắn một người bình thường, có thể sống đến bây giờ đã là kỳ tích, ngươi có thể bảo chứng, lần sau cùng ta trò chuyện có phải hay không là một người khác?" Liễu Thanh Duyên âm thanh lạnh lùng nói.

Lương Điêu yên lặng một lát, nói: "Bên trong Hung thú, đều đã chết?"

"Ngươi đến bây giờ còn quan tâm cái này?" Liễu Thanh Duyên tức giận, Lương Điêu hoàn toàn là mặc kệ Hà Phàm chết sống, chỉ cần bên trong Hung thú chết, ảnh hưởng Lâm Dương thành tích.

"Chỉ là hỏi một chút." Lương Điêu nói rõ lí do một câu, nói: "Ngươi yên tâm, ta thúc đã xử lý tốt."

"Hai giờ trước, lời này ngươi đã nói qua." Liễu Thanh Duyên lạnh lùng thốt.

"Liễu Thanh Duyên." Lương Điêu khẽ nhíu mày, than nhẹ một tiếng, mở ra đồng hồ phát tin tức ra ngoài: "Giám sát thiếu sót hai phút đồng hồ, không có Lâm Dương bọn hắn hạ thủ hình ảnh, mặt khác, hiệu trưởng tạm thời không có tới, chúng ta tìm đi qua cũng vô dụng."

"Vậy liền đi tìm hiệu trưởng!" Liễu Thanh Duyên gửi tin tức đi qua.

"Được a, ta đi tìm hiệu trưởng." Lương Điêu trả lời một câu, lại nói: "Nơi này ngươi chiếu khán."

"Cùng đi." Liễu Thanh Duyên trầm giọng nói.

"Đã ngươi muốn đi, vậy liền cùng đi." Lương Điêu bất đắc dĩ, chỉ có thể mang theo Liễu Thanh Duyên, cùng một chỗ đạp vào an toàn lối đi, Trương Cường cùng Đỗ Vũ hai người cũng đi theo.

Liễu Thanh Duyên lại một lần bấm Hà Phàm điện thoại: "Còn sống?"

"Nấc, ngươi có muốn hay không tới cùng một chỗ ăn? Ta cho ngươi lưu lại một đầu lớn." Hà Phàm nhìn trước mắt toàn thân vết thương chồng chất đỉnh cao kỳ Hung thú, giờ phút này Hung thú đang ở liếm láp thú huyết, gặm da thú.

Toàn bộ phòng nhỏ, ngoại trừ đầu này đỉnh cao kỳ Hung thú, chỉ còn lại một đống xương đầu, cùng bị Hung thú gặm da thú cùng thú huyết.

"Ngươi không có việc gì liền tốt, đúng, còn lại Hung thú, ngươi cũng giết?" Liễu Thanh Duyên nghĩ đến Lương Điêu vấn đề, hắn nghĩ hỏi một câu, Hà Phàm có phải là thật hay không làm như vậy.

"Không phải ta giết, là một con hung thú tỉnh, ăn còn lại Hung thú, sau đó căng hết cỡ, ta đang ở ăn đầu này bị chết no hung. . . Nấc, thú." Hà Phàm xoa có chút nở cái bụng, trả lời: "Sự tình chính là như vậy, không có quan hệ gì với ta."

"Ngươi chiếu cố tốt chính mình, ta lập tức cứu ngươi đi ra." Liễu Thanh Duyên vội vàng nói.

"Vậy ngươi nhanh lên, còn có thể bắt kịp bữa tối cuối cùng." Hà Phàm chậm rãi đứng dậy, ánh mắt lạnh như băng nhìn xem đỉnh cao kỳ Hung thú, giờ phút này hắn số liệu, 90% cấp chín tiến hóa giả!

Nếu là thời kỳ toàn thịnh đỉnh phong Hung thú, hắn thật đúng là không có nắm bắt, đỉnh phong Hung thú khó bắt, Lâm Dương bọn hắn cũng là đánh gần chết mới bắt được, sau đó thả vào, đây cũng là hắn cơ hội.

Tiến hóa lực lượng tràn lan, thành tựu cấp chín tiến hóa giả, trong cơ thể tiến hóa lực lượng cơ hồ ngưng tụ thành chất lỏng, trong nháy mắt trải rộng thân thể mỗi một góc, ngũ giác, tố chất thân thể, đã cường hóa đến cảnh giới khó mà tin nổi.

Trong tay phổ thông dao phay, dùng sức xẹt qua, một điểm dấu vết cũng không có, mỗi một cái tế bào, đều ẩn chứa sức mạnh cực kỳ mạnh.

Cầm trong tay dao phay, Hà Phàm ánh mắt khóa chặt đỉnh cao kỳ Hung thú, bỗng nhiên nhào tới, luyện tập đã lâu đao công, mang theo tiến hóa lực lượng, chém về phía đỉnh phong Hung thú vết thương.

Đỉnh phong Hung thú, phổ thông dao phay không gây thương tổn, nhưng Hung thú trên người có thương, theo vết thương đi vào, tuyệt đối có khả năng nhẹ nhõm phá vỡ.

Rống

Mối nguy tới người, đỉnh phong Hung thú bỗng nhiên quay đầu, huyết bồn đại khẩu cắn xé mà xuống, đúng là bỏ qua dao phay cùng tiến hóa lực lượng, cắn về phía Hà Phàm đầu.

Nồng đậm lóng lánh vệt sáng màu vàng, tiến hóa lực lượng bùng nổ, Hà Phàm một chưởng vỗ nghĩ Hung thú miệng lớn, dao phay bỗng nhiên gia tốc

Chém về phía Hung thú vết thương.

Tiến hóa lực lượng hạ xuống, Hung thú tựa như đã nhận ra nguy hiểm, miệng thú cấp tốc khép kín, hai vuốt đánh giết.

Oanh

Tiến hóa lực lượng oanh kích, vốn là trọng thương Hung thú trực tiếp đảo lăn ra ngoài, Hà Phàm dao phay như điện, trong nháy mắt cắt vào Hung thú vết thương, tiến hóa lực lượng lấp lánh, mang theo một chùm thú huyết.

Rống

Hung thú thống hào, tựa như gào thét, Hà Phàm vô tình đâm vào, tiến hóa lực lượng liên tục oanh kích, đã thành tựu cấp chín tiến hóa giả, vẫn là trạng thái toàn thịnh hắn, trọng thương đỉnh phong Hung thú hoàn toàn bị nghiền ép.

Mấy phút đồng hồ sau, Hà Phàm nhìn xem hấp hối Hung thú, chuẩn bị chế tác đỉnh cao kỳ Hung thú tiệc, đồng hồ lần nữa vang lên, là Liễu Thanh Duyên gửi tới tin tức: "Báo đội chấp pháp."

Hà Phàm giật mình, nhìn một chút đồng hồ, trở về điện thoại đi qua, cẩn thận hỏi: "Là bản thân?"

"Ừm, đây là nhanh nhất giải quyết chi pháp." Liễu Thanh Duyên trả lời: "Này Biên hiệu trưởng còn chưa đến, Lương Điêu cố ý kéo dài, là ta biết người không rõ."

"Nói như vậy, ngươi không cách nào kịp thời tới ăn bữa tối rồi?" Hà Phàm có chút thất vọng: "Ta còn muốn chúng ta cùng đi ăn tối đâu, ta trù nghệ tiến triển."

Ngươi bây giờ có thể hay không đừng đề tài nấu nướng của ngươi? Liễu Thanh Duyên kém chút nắm đồng hồ ngã, đến lúc nào rồi, ngươi còn có tâm tình làm bữa tối? Bữa tối cuối cùng sao?

Hà Phàm nhìn xem đỉnh cao kỳ Hung thú, ai, nếu không ăn chậm một chút, cho nàng chừa chút?

"Đúng rồi, còn có một vật." Hà Phàm lấy ra bình thuốc đến, cái này không biết thứ đồ gì đồ vật, hiện tại chỉ có thể + 13.

Đẩy ra Hung thú khẩu, Hà Phàm cẩn thận mở ra bình thuốc, nhỏ một giọt đi vào, cầm lấy dao phay, ở một bên nhìn chằm chằm.

Thời khắc này dao phay đã tràn ngập vết rạn, lúc nào cũng có thể triệt để vỡ vụn, hắn quyết định lần này ra ngoài, nhất định phải tìm cái tốt dao phay, không biết vừa kiếm hai mươi vạn có đủ hay không.

Rống

Nuốt vào một giọt không rõ dược dịch, Hung thú đột nhiên bộc phát ra vang dội tiếng rống, tựa như khôi phục không ít khí lực, lại có thể giãy dụa đứng dậy, hung tàn ánh mắt lần nữa để mắt tới Hà Phàm.

"Mạnh lên, không biết có hay không tác dụng phụ." Hà Phàm nhìn xem Hung thú, quyết định tra nhìn một chút, cũng thuận tay bấm đội chấp pháp điện thoại: "Nhanh tới cứu ta, ta tao ngộ Hung thú."

"Ở đâu?" Lão Hoàng thanh âm truyền đến.

"Tiến hóa trường học huấn luyện khóa sân bãi. . . Ục ục."

Hà Phàm: ". . ."

Ngươi mẹ nó đang đùa ta, ta báo đội chấp pháp, ngươi tắt điện thoại? Có tin ta hay không khiếu nại ngươi?

Lại bấm điện thoại, Hà Phàm còn chưa mở miệng, Lão Hoàng không nhịn được thanh âm truyền đến: "Gặp được không giải quyết được, gọi ngươi lão sư."

Lão Hoàng cũng hết sức phiền muộn, ta mẹ nó còn có thể giúp ngươi hoàn thành nhiệm vụ huấn luyện hay sao?

"Ta là trông coi người bình thường, bị người quan cất giữ Hung thú trong phòng, không ra được." Hà Phàm vẻ mặt biến thành màu đen.

"Người bình thường?" Lão Hoàng kinh hô một tiếng, vội vàng nói: "Ngươi chớ khẩn trương, giữ yên lặng, cất giữ Hung thú đều là hôn mê, ngươi chỉ cần không kinh động. . ."

Rống

Đỉnh cao kỳ Hung thú đúng lúc đó kêu một tiếng, Hà Phàm nhìn xem vết rạn gắn đầy dao phay, buồn bã nói: "Này vừa vặn có đầu tỉnh ngủ, ta làm sao bây giờ? Tại tuyến các loại, rất gấp!"

Lão Hoàng: ". . ."

Thật tốt sống sót, ta lập tức tới cứu ngươi, đến mức có thể hay không chống đến ta đi qua, xem Hung thú khẩu vị, Lão Hoàng trong lòng vì hắn cầu nguyện, hỏi rõ ràng tại khu vực nào, thế nào gian phòng ốc: "Bảo trì thông tin thông suốt, tùy thời liên hệ, ta lập tức chạy đến."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.