Chương 37:: Tạm thời còn sống

Chương 37:: Tạm thời còn sống

Hà Phàm nhìn xem Hung thú, ngoại trừ khôi phục không ít thể lực bên ngoài, không có chút nào tác dụng phụ, này mới đem làm thịt, dao phay vết rạn càng nhiều, tựa như lúc nào cũng có thể vỡ vụn.

"Hy vọng có thể kiên trì đến cuối cùng, đây cũng là cuối cùng một con Hung thú." Hà Phàm thầm nghĩ, đỉnh cao kỳ đều ném vào tới, hẳn là sẽ không lại có Hung thú tiến đến.

Bên ngoài, Lâm Dương nghe hồi báo tin tức, trên mặt mỉa mai: "Lương Điêu tất cả an bài xong? Buồn cười, thật sự cho rằng ta không biết Lương Điêu có ý đồ gì, giết ta tất cả Hung thú  chờ ta giết chết Hà Phàm, đến lúc đó giết chết người bình thường tội danh, triệt để cài lên."

"Lâm thiếu gia, hiện tại chúng ta làm như thế?" Một vị thanh niên cung kính hỏi.

"Hiện tại đỉnh cao kỳ Hung thú cũng bỏ vào, mặc dù trọng thương, nhưng cũng không phải cấp bảy cấp tám có thể chống đỡ, ta thỏa mãn Lương Điêu yêu cầu  chờ hắn đem hiệu trưởng mời đến, chính mình đi vào vực sâu!" Lâm Dương cười lạnh nói.

"Ta lo lắng, Hà Phàm bị ăn sạch sẽ." Thanh niên sầu lo chân chính.

"Sẽ không, ăn không được như vậy sạch sẽ, hắn hiện tại không còn sống sao? Đỉnh cao kỳ Hung thú có thương tích trong người, mặc dù có thể giết chết hắn, nhưng dùng thực lực của hắn, vật lộn một quãng thời gian vẫn là có thể." Lâm Dương thản nhiên nói: "Hiện tại liền xem Lương Điêu, lúc nào mời đến hiệu trưởng."

"Lâm thiếu gia anh minh." Thanh niên vội vàng lấy lòng một tiếng.

"Như là trước kia, ta có lẽ còn sẽ nghĩ biện pháp, hủy đi hết thảy dấu vết, hiện tại, chỉ cần Lương Điêu dám đến, Hà Phàm tại đây bên trong, thất bại liền là bọn hắn!" Lâm Dương cười lạnh một tiếng, phân phó nói: "Đi đem ta cữu cữu mời đến."

"Vâng, Lâm thiếu gia." Thanh niên cung kính đáp, đứng dậy tiến đến xin mời Lâm Dương cữu cữu.

Bốn người tới trường học Phó chủ nhiệm văn phòng, Lương Điêu trực tiếp đẩy cửa vào, trực tiếp hỏi: "Thúc thúc, hiệu trưởng có tin tức sao?"

Liễu Thanh Duyên sắc mặt bình tĩnh, trong lòng có chút chán ghét Lương Điêu cách làm, nhưng lại không có cách, hiện tại chỉ có thể hi vọng Lương Khánh liên hệ hiệu trưởng.

Phó chủ nhiệm Lương Khánh vẻ mặt trầm trọng, chấn nộ nói: "Tiến hóa trường học ra này loại bại hoại, thật là khiến người phẫn nộ, hiệu trưởng đã dùng tốc độ nhanh nhất chạy đến, các ngươi hiện tại theo ta đi Lâm Dương cái kia."

"Đa tạ Lương chủ nhiệm." Liễu Thanh Duyên mở miệng nói, âm thầm bĩu môi, ngươi cùng chính chủ nhiệm Trần Sơn đấu tới đấu đi, người nào không biết?

Lương Khánh mang theo bốn người đi ra văn phòng, đi tới Lâm Dương cất giữ Hung thú chỗ.

Keng

Trương Cường đồng hồ tiếng động, có người điện thoại tới, điện báo biểu hiện Chu Văn, Trương Cường mê hoặc: "Chu Văn là ai?"

Đỗ Vũ vừa muốn mở miệng nói cái gì, Lương Điêu âm thanh lạnh lùng nói: "Được rồi, đến lúc này, còn chứa có làm được cái gì? Nên cho Lâm Dương gọi điện thoại gọi điện thoại, Lâm Dương không còn kịp rồi."

"Lương thiếu, cho Lâm Dương gọi điện thoại làm gì?" Trương Cường mê hoặc, mãnh liệt nhìn về phía Đỗ Vũ: "Ngươi là Lâm Dương người?"

"Ngươi mới là." Đỗ Vũ âm thanh lạnh lùng nói.

"Được rồi, mau mau đi." Lương Khánh lên tiếng nói: "Sớm đi tới đó, Lâm Dương cũng không dám lại có động tác gì."

Lương Điêu lúc này mới mặc kệ Trương Cường cùng Đỗ Vũ hai người, bước nhanh bắt kịp.

Lương Khánh tốc độ rất nhanh, tựa như thật rất gấp, Liễu Thanh Duyên bốn người theo ở phía sau, rất nhanh liền đến A5 khu vực, Lâm Dương cất giữ Hung thú chỗ.

"Lương phó chủ nhiệm, thật sự là đúng dịp."

Vừa tới A5 khu vực, một tên thân hình thon gầy, giữ lại râu cá trê nam tử trung niên, vừa vặn đến, ngăn ở trước mặt bọn họ.

"Xảo sao? Trần chủ nhiệm, chuyện nơi đây, ngươi ta đều lòng dạ biết rõ, cũng không cần che giấu." Lương Khánh thản nhiên nói.

"Xác thực, cái kia đi vào chung chờ hiệu trưởng?" Trần Sơn cười nhạt một tiếng, suất trước đi vào.

Lương Khánh khẽ nhíu mày, Trần Sơn cái tên này, làm sao như thế trầm ổn, chẳng lẽ hắn tuyệt không cuống cuồng?

Xuyên qua lá chắn, Lâm Dương đang ở bên trong chờ bọn hắn, thấy Trần Sơn đến, vội vàng nghênh đón tiếp lấy: "Cữu cữu, ngươi phải làm chủ cho ta a."

"Cữu cữu vì ngươi không làm chủ được  chờ hiệu trưởng tới, từ sẽ vì ngươi làm chủ." Trần Sơn vỗ vỗ Lâm Dương bả vai, thở dài: "Có người khinh người quá đáng, chúng ta chỉ có thể hi vọng hiệu trưởng làm chủ.

"

"Tốt một cái có người khinh người quá đáng, cũng không biết là ai làm quá phận!" Lương Khánh âm thanh lạnh lùng nói: "Hiệu trưởng còn có nửa giờ liền đến, đến lúc đó các ngươi xem các ngươi giải thích như thế nào."

Trần Sơn cười cười, không nói tiếng nào, trực tiếp để cho người ta ngăn chặn phòng nhỏ môn: "Hiệu trưởng trước khi đến, ai cũng không thể đi vào!"

Hà Phàm là tiến hóa giả, hắn đã tất thắng, hoàn toàn không cần cố kỵ sự tình khác!

"Hà Phàm chỉ là người bình thường, ai biết các ngươi ở bên trong làm cái gì?" Liễu Thanh Duyên mang theo một vẻ tức giận: "Các ngươi nếu là thả một đầu còn sống Hung thú đi vào, Hà Phàm chẳng phải là nguy hiểm?"

"Liễu Thanh Duyên, ngươi có khả năng cho Hà Phàm gọi điện thoại, nhìn hắn còn sống hay không." Trần Sơn đạm mạc nói.

Liễu Thanh Duyên trước tiên mở ra đồng hồ, cho Hà Phàm phát thông điện thoại, Hà Phàm giây tiếp: "Liễu Thanh Duyên, ngươi. . . Nấc, đến rồi?"

Liễu Thanh Duyên: ". . ."

Đây là cái gì thanh âm, giống như là tại đánh nấc? Nằm thảo, ngươi sẽ không thật đem bên trong Hung thú ăn đi?

"Tới liền mở cửa, nấc. . ."

"Đợi chút nữa mở." Liễu Thanh Duyên khóe miệng giật một cái, cúp điện thoại, hắn cảm giác, nghe thấy thanh âm này, có người sắc mặc nhìn không tốt.

Trần Sơn không bình tĩnh, Lâm Dương mê hoặc, Lương Điêu bọn hắn hết sức mờ mịt, thanh âm này giống như không đúng? Hà Phàm thế mà còn sống, Lâm Dương thế mà không có giết chết hắn?

Xác định Hà Phàm còn sống, Liễu Thanh Duyên an tâm, Trần Sơn bọn hắn sắc mặt mặc dù không dễ nhìn, nhưng cũng không ảnh hưởng kế hoạch của bọn hắn, Hà Phàm hiện tại không chết, cũng sống không được bao lâu.

Tiến hóa giả ẩn núp tiến đến, nhưng là muốn chết!

Mà Hà Phàm vị này tiến hóa giả, không có đăng ký, liền là ẩn núp, hơn nữa còn tiến vào bọn hắn cất giữ Hung thú phòng nhỏ, này rõ ràng là tới làm phá hư, mà lại bọn hắn có khả năng một mực chắc chắn là Lương Điêu phái.

Nửa giờ rất ngắn, bọn hắn nhìn xem thời gian nhanh như gió trôi qua, hai bên đều mang xúc động, hiệu trưởng vừa đến, hiểu rõ việc này về sau, đối phương xuống tràng hội rất thê thảm, Lương Khánh muốn đem chữ phó bỏ đi, Trần Sơn nghĩ nhường vị trí của mình vững chắc, bọn hắn đều có lòng tin.

Nửa giờ đối với bọn hắn tới nói rất ngắn, nhưng đối với Hà Phàm tới nói, lần này thật dài đằng đẵng, tê liệt, nhanh ăn không vô nữa, làm sao bây giờ?

Hà Phàm rốt cục nếm đến ăn no, không đúng, là ăn quá no là tư vị gì, lần nữa nhét xuống một miếng Hung thú thịt, cảm giác đều ăn cổ họng.

"Lập tức liền Niết Bàn, vượt lên trước 90 hẳn là đi?" Hà Phàm nhìn xem tự thân con số, còn không có biến hóa, vẫn như cũ là 90% mà đầu này đỉnh cao kỳ Hung thú, chỉ có + 1.

Chỉ cần ăn đầu hung thú này, dù cho đột phá tiêu hao, gia tăng một phần ngàn, đó cũng là vượt qua, thế nhưng là, thật tốt chống đỡ.

Hắn rốt cuộc minh bạch cái gì là ăn nhiều chết no, hiện tại chính là, chống đỡ không muốn không muốn.

"Lâm Dương thật hèn hạ, hiển nhiên là muốn chết no ta!" Hà Phàm đối với Lâm Dương trước đó không bị mất Hung thú tiến đến dụng tâm hiểm ác, thấy thật sâu xem thường, có bản lĩnh để cho ta đóng gói!

Mắt nhìn trống rỗng phòng nhỏ, Hà Phàm cũng coi như hiểu rõ khẩu vị của mình đến tột cùng lớn bao nhiêu, tiền thân thế mà có thể sống lớn như vậy.

Lúc này, điện thoại lại vang lên, là đội chấp pháp Lão Hoàng: "Hà Phàm, ngươi bây giờ thế nào? Còn sống sao? Ta lập tức tới ngay."

"Tạm thời còn sống, bất quá đợi chút nữa cũng không biết." Hà Phàm nhìn xem này nồi thịt, không muốn ăn, nhưng lại nhịn không được, Niết Bàn gần ngay trước mắt a!

"Ngươi tận lực sống sót, chúng ta đã tiến vào khu A." Lão Hoàng vội vàng nói.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.