Chương 38:: Vừa thành tiến hóa giả

Chương 38:: Vừa thành tiến hóa giả

"Đây là có chuyện gì?"

A5 khu vực, một vị dáng người trung niên nam tử khôi ngô, sắc mặt âm trầm nhìn xem toàn trường.

"Hiệu trưởng, Lâm Dương một mình giữ lại chúng ta trông coi người, cũng ném vào giam giữ Hung thú phòng nhỏ, hiện tại không biết là chết hay sống." Lương Điêu vội vàng đi tới, tràn đầy tức giận nói: "Hiệu trưởng, ngươi nhất định phải làm chủ cho ta, vì sao phàm làm chủ, hắn chỉ là một người bình thường."

"Hiệu trưởng, hắn nói bậy." Lâm Dương lạnh lùng mà liếc nhìn Lương Điêu, lên tiếng nói: "Hà Phàm căn bản không phải cái gì người bình thường, cũng không phải ta giam giữ, hắn là một vị tiến hóa giả, chịu Lương Điêu sai sử, tiến vào ta hung thú sống cất giữ chỗ, ý đồ giết chết hết thảy Hung thú!"

"Nói vớ nói vẩn, Hà Phàm làm sao có thể là tiến hóa giả?" Liễu Thanh Duyên khó chịu, nhưng lời vừa ra khỏi miệng, trong lòng máy động, Hà Phàm giống như quả thật có chút vượt mức bình thường, hắn một cước đá thương Chu Văn, lại có thể vô hại xử lý kịch độc huyết xà, chẳng lẽ, thật sự là tiến hóa giả?

Nhưng nếu là tiến hóa giả, hắn vì cái gì không biểu hiện ra đến?

"Ta trước mở cửa, trước tiên đem Hà Phàm cứu ra lại nói." Hiệu trưởng lạnh nghiêm mặt, trực tiếp hướng phòng nhỏ đi đến, những người còn lại vội vàng đuổi theo.

Lá chắn phía trên, hiệu trưởng trong tay xuất hiện một cái máy đọc thẻ, đưa vào mấy cái con số, lá chắn rung động, hóa thành điểm điểm hào quang, biến mất không thấy gì nữa, lộ ra cảnh tượng bên trong.

Lá chắn mở ra, nồng đậm mùi máu tươi đập vào mặt, làm cho tất cả mọi người sắc mặt đại biến, Liễu Thanh Duyên dẫn đầu kêu gọi nói: "Hà Phàm."

"Liễu Thanh Duyên? Ngươi chạy đến ăn cơm chiều sao? Nấc." Hà Phàm xoa cái bụng, hy vọng có thể tiêu hóa nhanh lên.

Đầy đất da thú, mặt đất đều là máu tươi, gặm mất thịt xương cốt, lò vi ba còn mở, đang hầm lấy một nồi thịt, mùi thịt xen lẫn mùi máu tươi, tư vị này, thật sự là tuyệt, này khẩu vị, cũng là không có người nào.

Đám người: ". . ."

"Ta, ta Hung thú?" Lâm Dương ngốc trệ, giời ạ, ta Hung thú đâu? Mấy chục con a, ròng rã mấy chục con, ngươi mẹ nó ăn hết? Ngắn như vậy thời gian, ngươi cũng là sống ăn sao?

Liễu Thanh Duyên cũng bối rối, ngươi thật chờ ta ăn bữa tối? Ta có phải hay không tiến vào đến sớm?

"Khục, Hà Phàm?" Hiệu trưởng nhất trước lấy lại tinh thần, ho nhẹ một tiếng, mở miệng nói: "Ngươi là vào bằng cách nào?"

"Lâm Dương ném vào tới." Hà Phàm bất đắc dĩ bĩu môi: "Hắn nói ta quá gầy, cần ăn một chút gì bồi bổ, liền đem ta ném vào tới."

"Hà Phàm, không cần phải giả bộ đâu, ngươi là tiến hóa giả!" Lâm Dương cười lạnh nói: "Ngươi giấu không được, ngươi đạt được Lương Điêu phân phó, dùng người bình thường thân phận chui vào, lại dùng tiến hóa giả thực lực, tiến vào ta chỗ này, chính là vì phá hư ta hết thảy Hung thú, hiện tại ngươi thành công."

Hà Phàm sững sờ, một mặt kỳ quái nhìn xem hắn: "Ta không có giả bộ a, ta vốn chính là tiến hóa giả."

Lâm Dương ngẩn ngơ, chợt mừng như điên, thừa nhận, ngươi thế mà chính mình thừa nhận!

Liễu Thanh Duyên cùng Lương Điêu cũng bối rối, ngươi làm sao không dựa theo sáo lộ ra bài? Ngươi là tiến hóa giả, không ghi danh, tiến vào nơi này coi là xâm lấn, sẽ bị giết chết!

"Rất tốt, chính ngươi thừa nhận, tiết kiệm được phiền toái rất lớn." Lâm Dương cười lạnh nói: "Chui vào nơi này, phá hư huấn luyện khóa, ngươi đã phạm vào trọng tội!"

"Lương Điêu, ngươi giải thích thế nào?" Hiệu trưởng mặt âm trầm nhìn về phía Lương Điêu.

Giờ phút này Lương Điêu sắc mặt trắng bệch, Hà Phàm, ta cảm thấy, ngươi mẹ nó mới là Lâm Dương nằm vùng, giết chết ta tất sát thủ đoạn!

"Chờ một chút, cái gì chui vào?" Hà Phàm mê hoặc: "Ta là bị ngươi ném vào tới a, trước đó các ngươi tám người cùng một chỗ vây giết ta, ta không có chạy, chỉ có thể vào tới."

"Không ghi danh, tiến vào huấn luyện khóa sân bãi, chính là xâm lấn!" Trần Sơn sắc mặt lạnh lùng, nhưng trong lòng thì cười lớn không thôi, lần này hắn thắng.

Lương Khánh không nói một câu, sắc mặt âm trầm, trong lòng cuối cùng hiểu rõ, Hà Phàm vì cái gì còn sống, bởi vì Lâm Dương muốn hắn còn sống!

"Ai nói ta không ghi danh?" Hà Phàm tức giận nói: "Là các ngươi tiến hóa trường học không cho ta đăng ký, ta đều nói ta là tiến hóa giả, đăng ký người để cho ta lăn, còn vừa tối chuồn đi lăn."

"Có việc này?" Hiệu trưởng nhíu mày: "Các ngươi ai cũng đừng nói chuyện.

"

Phát thông điện thoại, hiệu trưởng ngữ khí bình tĩnh: "Tiểu Lưu, hôm nay là ngươi làm đăng ký đúng không?"

"Đúng vậy, hiệu trưởng." Đầu bên kia điện thoại, truyền tới một mang theo một vẻ khẩn trương thanh âm: "Hiệu trưởng, hẳn là không ra cái gì sai a?"

"Không có, ta chính là hỏi một chút, có cái gọi Hà Phàm, hắn nói chính mình là tiến hóa giả, ngươi khiến cho hắn lăn?" Hiệu trưởng cười nhạt một tiếng, hỏi.

"Hiệu trưởng, cái kia Hà Phàm hoàn toàn là tiêu khiển ta, nói chính mình là tiến hóa giả, còn đã thức tỉnh mạnh mẽ năng lực, ta hỏi hắn năng lực gì, hắn nói có thể ăn, hết sức có thể ăn, này không nói đùa sao?" Tiểu Lưu mang theo tức giận nói.

Hiệu trưởng: ". . . Có thể ăn?"

Nhìn một chút đã vắng vẻ phòng nhỏ, đám người sắc mặt ngẩn ngơ, giời ạ, Hà Phàm nói hình như là lời nói thật? Này mẹ nó nào chỉ là hết sức có thể ăn, rõ ràng là vô cùng có thể ăn được chứ?

"Nghe thấy được đi, ta đều nói ta ghi danh, là các ngươi không cho ta đăng ký." Hà Phàm bĩu môi, ta nói, các ngươi không ghi danh, ta có biện pháp nào?

"Ai là Hà Phàm?"

Lúc này, một đạo thanh âm vội vàng truyền đến, một thân chấp pháp phục Lão Hoàng, mang theo ba vị chấp pháp nhân viên, tiến vào trong phòng nhỏ.

"Ta là, đội chấp pháp thúc thúc, cứu ta." Hà Phàm vội vàng nhấc tay.

Cứu ngươi?

Ai mẹ nó mau cứu ta những cái kia bị ăn sạch Hung thú? Lâm Dương hiện tại hết sức mờ mịt, làm sao bây giờ?

"Hà Phàm?" Lão Hoàng mắt nhìn hiện trường, có chút mê, nhưng vẫn là chiếu quy củ nói ra: "Bảo hộ hiện trường."

"Cái này không cần bảo hộ  chờ ta tiêu hóa dưới, ta còn có thể ăn mất." Hà Phàm vội vàng đè lại chính mình nồi, bên trong còn có tràn đầy một nồi thịt.

"Bây giờ nói nói tình huống đi. " Lão Hoàng mắt nhìn Hà Phàm, vừa nhìn về phía hiệu trưởng: "Hiệu trưởng, còn mời giới thiệu."

"Ta cũng là vừa tới, Lương Khánh, Trần Sơn, các ngươi từng chuyện mà nói." Hiệu trưởng nhìn về phía hai vị chủ nhiệm, hắn hiện tại cũng hết sức mê mang, việc này nên xử lý như thế nào?

"Hà Phàm là một vị tiến hóa giả, chịu Lương Điêu sai sử, tiến vào nơi này giết chết hết thảy Hung thú, phá hư trường học huấn luyện khóa." Trần Sơn đầu óc xoay một cái, nói ra: "Bởi vì đăng ký nhân viên sơ sẩy, không có ghi chép hắn tiến hóa giả thân phận. . ."

"Chờ một chút, Hà Phàm là tiến hóa giả?" Lão Hoàng giơ tay lên một cái, trong tay xuất hiện một cái máy đọc thẻ: "Ta như nhớ không lầm, Hà Phàm giống như là một vị người bình thường?"

"Hắn là tiến hóa giả, giết chết, cũng ăn hết nơi này hết thảy Hung thú." Trần Sơn khẳng định nói.

"Đúng, ta là tiến hóa giả, ta nghĩ đăng ký, nhưng tiến hóa trường học không cho ta đăng ký." Hà Phàm cũng nói.

"Chúng ta trước đó không biết Hà Phàm là tiến hóa giả." Lương Điêu im lìm giải thích rõ nói.

"Ta đầu óc có chút loạn." Lão Hoàng nhíu nhíu mày: "Ngươi trở thành tiến hóa giả, vì cái gì không có đi chấp pháp cục đăng ký?"

"Vừa thành, chưa kịp, ngươi bây giờ giúp ta đăng ký xuống đi." Hà Phàm nói ra, phản chính tự mình yêu cầu đăng ký, là trường học không ghi danh, nói thế nào đều không phải là của mình sai!

"Vừa thành? Mấy cấp rồi?" Lão Hoàng hỏi.

"Hẳn là cấp chín." Hà Phàm nhìn một chút chính mình số liệu, vẫn là 90%.

Lão Hoàng: ". . ."

Ngươi mẹ nó đang đùa ta, vừa thành tiến hóa giả, ngươi liền cấp chín rồi?

"Khục, chờ một chút, ta để cho người ta đem dụng cụ đo lường đưa tới." Hiệu trưởng lên tiếng: "Cụ thể vẫn là kiểm trắc một thoáng tương đối chính xác xác thực, thuận tiện đem thức tỉnh năng lực cũng kiểm trắc một thoáng."

Thức tỉnh năng lực là phi thường có thể ăn, ngươi làm sao lại như thế hiếm thấy đâu? Nhiều như vậy Hung thú, ta đều ăn không trôi!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.