Chương 39:: Tên kia trong đầu

Chương 39:: Tên kia trong đầu

Chính mình là tiến hóa giả, đây là không thể không thừa nhận sự tình, dù sao tại Lâm Dương trước mặt động thủ, đối phương khẳng định sẽ để cho hắn hiện hình, chết lại không thừa nhận, không biết lại bị nói hắn có âm mưu gì.

"Ngươi thức tỉnh năng lực là phi thường có thể ăn?" Lão Hoàng nghiêm túc nhìn xem Hà Phàm, tựa như xem hiếm lạ động vật, này còn là lần đầu tiên nghe thấy, có như thế hiếm thấy năng lực.

"Nếu không  chờ ta tiêu hóa dưới, cho ngươi thêm biểu diễn?" Hà Phàm xoa cái bụng, một mặt hưng phấn nói: "Nguyên liệu nấu ăn ngươi ra, ta phụ trách làm."

"Chờ kiểm trắc đi." Lão Hoàng cười ha ha, nghĩ thật đẹp!

Lão Hoàng lại hỏi thăm chuyện đã xảy ra, lần này từ Liễu Thanh Duyên giảng giải, sau đó lại hỏi thăm những người còn lại, không có vội vã nói cái gì  chờ đợi dụng cụ đo lường đến.

Đối với Hà Phàm vô cùng có thể ăn năng lực, Lão Hoàng cũng theo bọn hắn trong miệng đạt được xác minh, nơi này trước đó có mấy chục con Hung thú, hiện tại chỉ còn lại Hà Phàm trước mặt cái kia nồi, nằm thảo, ngươi còn tại ăn?

Hà Phàm yên lặng nhét vào một miếng thịt, không ăn, đến lúc đó thu hồi liền không có có ăn, hiện đang nhẫn nhịn điểm, chống đỡ khẽ chống.

Nấc

Hiện trường lâm vào yên lặng, vừa ăn xuống một miếng thịt Hà Phàm, lần nữa ợ một cái, cười khan nói: "Thật có lỗi, nhịn không được, nhịn không được."

"Đừng bể bụng." Liễu Thanh Duyên da mặt kéo ra, Lương Điêu đám người liền mắt trợn trắng.

Lâm Dương ánh mắt tại phun lửa, ngươi ăn chính là ta gãi Hung thú, ta gãi, đây là ta nhiệm vụ a!

"Chớ ăn  chờ tiêu hóa lại ăn." Hiệu trưởng thản nhiên nói: "Đợi chút nữa xử lý xong, đóng gói trở về từ từ ăn."

Việc này thấy thế nào, đều không trách được Hà Phàm, hiện tại đội chấp pháp tới, trừ phi đội chấp pháp buông tay mặc kệ, nếu không ai cũng không làm gì được Hà Phàm.

Đến mức đội chấp pháp mặc kệ? Điều đó không có khả năng, đội chấp pháp là một tòa thành thị luật pháp người chấp hành, đều đi qua liên minh huấn luyện, mà lại liên minh mỗi tháng đều sẽ có người khác nhau thẩm tra, cho nên bọn hắn đều hết sức tận tụy, không nói thiết diện vô tư, ít nhất sẽ không thiên vị ai.

"Có khả năng đóng gói? Ta đây đợi chút nữa mang về ăn." Hà Phàm một mặt nhẹ nhàng thở ra biểu lộ, chủ động đem nồi đẩy ra: "Phiền phức đội chấp pháp thúc thúc giúp ta bảo hộ hiện trường."

Được a, không thèm để ý con hàng này.

"Hiệu trưởng, ngươi muốn dụng cụ tới." Một người đàn ông tuổi trung niên khiêng một đài cao một thước máy móc tới, máy móc hai phía có cúi đầu, ở giữa là một cái màn ảnh.

"Đến, Hà Phàm, đứng ở chỗ này, hai tay án lấy lan can." Hiệu trưởng lên tiếng nói.

"Được." Hà Phàm đi ra phía trước  dựa theo hiệu trưởng nói, hai tay án lấy lan can, lan can lấp lánh lên nhàn nhạt ánh sáng màu lam, một cỗ mỏng manh lực lượng phát ra, bao trùm tay của hắn.

"Gen số liệu: 6, người bình thường, vô duyên tiến hóa." Trên màn hình, xuất hiện một câu, nhường ở đây tất cả mọi người trở nên sững sờ.

"Này sao lại thế này?" Một đám người bối rối, không phải nói Hà Phàm là tiến hóa giả sao?

"Này dụng cụ hỏng?" Hà Phàm mộng bức, vẫn là nói, bởi vì ta đem tiến hóa lực lượng, dẫn dắt tiến vào trong tế bào rồi? Tiến hóa lực lượng tiến vào tế bào  có thể thối luyện thân thể, cho nên hắn không có việc gì liền đem tiến hóa lực lượng dẫn dắt đi vào.

"Lương Điêu, ngươi thử một chút." Hiệu trưởng cau mày nói.

"Vâng, hiệu trưởng." Lương Điêu tiến lên, hai tay án lấy lan can, trên màn hình tin tức lần nữa biến hóa: "Gen số liệu: 83, cấp tám tiến hóa giả."

"Này không có xấu a." Hiệu trưởng chau mày, không hiểu nói: "Tiến hóa trường học, dùng đều là tân tiến nhất dụng cụ đo lường, không có khả năng phạm sai lầm, trừ phi, Hà Phàm ngươi không phải tiến hóa giả."

"Ta thật sự là tiến hóa giả." Hà Phàm suy nghĩ một chút, nói ra: "Khẳng định là dụng cụ hỏng, đổi một đài đi, đài này báo hỏng một vạn tinh nguyên, ta mua."

"Đừng nói mò, Hà Phàm, ngươi khẳng định suy nghĩ nhiều, ngươi một người bình thường, làm sao có thể là tiến hóa giả? Này dụng cụ không có vấn đề." Liễu Thanh Duyên nói ra.

"Đúng, dụng cụ không có vấn đề, ngươi có thể giết chết nơi này Hung thú cũng rất bình thường, bên trong đều là hôn mê." Lương Điêu nói ra.

Lâm Dương: ". . ."

Hôn mê? Ta cố ý thả vài đầu tỉnh táo, kết quả đều bị hắn ăn

Thế nhưng, bọn hắn không có tra tình huống, Lâm Dương cũng không thể nói ra được.

"Cái kia lại kiểm trắc hạ năng lực?" Hà Phàm suy tư nói, đối với thân thể của hắn, hắn cũng muốn biết, vì sao lại có thể ăn như vậy.

"Không cần, tiến hóa giả đều không phải là, còn kiểm trắc năng lực gì." Liễu Thanh Duyên nói ra.

"Cái kia chuyện bây giờ rõ ràng, Lâm Dương đối với người bình thường ra tay, cái này cần một cái thuyết pháp!" Lương Điêu lạnh lùng thốt.

"Ừm, rõ ràng, các ngươi tiến hóa trường học, muốn cho Hà Phàm một cái thuyết pháp." Đội chấp pháp Lão Hoàng thản nhiên nói.

"Các ngươi. . . Được rồi, để cho ta khảo nghiệm lại một lần, ta cảm thấy, ta khả năng thật sự là tiến hóa giả, mà lại là cấp chín." Hà Phàm nghiêm túc nói, hắn thật nghĩ kiểm trắc một thoáng, có thể ăn có tính không thức tỉnh năng lực.

"Không nên kích động." Lão Hoàng vỗ vỗ Hà Phàm bả vai, thở dài: "Ta biết, ngươi trong lòng khả năng không tiếp thụ được, nhận rõ hiện thực đi, ngươi thật sự là người bình thường."

Hà Phàm há to miệng, còn muốn nói chuyện, Lão Hoàng lại nói: "Ta gặp qua, cũng nghe qua ngươi loại tình huống này, rất nhiều người bình thường, huyễn tưởng chính mình là tiến hóa giả, từ đó mất đi sinh mệnh, này loại được xưng là tiến hóa giả chứng vọng tưởng, ngươi rất nghiêm trọng."

"Ngươi sai lầm a?" Hà Phàm sắc mặt trắng bệch, này mẹ nó không phải bệnh tâm thần sao? Ta là người bình thường a!

"Ta không có lầm, thường thấy nhất tiến hóa chứng vọng tưởng người bệnh, liền là như ngươi loại này vừa mới tiến hóa liền cấp chín, sẽ không sai." Lão Hoàng nghiêm mặt nói, vừa mới tiến hóa liền cấp chín, đây không phải chứng vọng tưởng người bệnh là cái gì?

Hà Phàm: ". . ."

"Hiệu trưởng, mượn một bước nói chuyện." Lão Hoàng nhìn về phía hiệu trưởng, vừa nhìn về phía Liễu Thanh Duyên: "Ngươi cùng Hà Phàm rất quen?"

"Ta thuê hắn phòng ở." Liễu Thanh Duyên trả lời.

"Vậy ngươi cũng tới." Lão Hoàng nói ra, lại căn dặn những người còn lại nói: "Đem Hà Phàm nhìn kỹ."

Ba người đi ra phòng nhỏ, cách xa Hà Phàm, Lão Hoàng sắc mặt ngưng trọng mà nói: "Vấn đề này có chút khó giải quyết, Liễu Thanh Duyên, trước tiên ta hỏi ngươi, Hà Phàm có phải hay không sẽ vượt qua người bình thường bản lĩnh, nhưng lại siêu việt không phải rất nhiều?"

"Sẽ vượt qua người bình thường bản lĩnh, siêu việt hơi nhiều a?" Liễu Thanh Duyên không xác định nói, một cước đá bay cấp ba tiến hóa giả Chu Văn, trực tiếp bị thương, này gọi không nhiều?

"Nhiều một chút cũng bình thường." Lão Hoàng vẻ mặt trầm trọng nói: "Loại tiến hóa này chứng vọng tưởng người bệnh, huyễn tưởng chính mình là tiến hóa giả, sẽ liều mạng dùng bản thân phương thức rèn luyện chính mình, thậm chí tàn phá chính mình, cho là mình là một vị mạnh mẽ tiến hóa giả, trông thấy Hung thú liền muốn động thủ, nhìn thấy tiến hóa giả động thủ hơn phân nửa muốn gia nhập."

"Hà Phàm đối Hung thú, xác thực cảm thấy rất hứng thú, đến mức cùng tiến hóa giả động thủ? Này hẳn không có, ta cùng hắn ngụ cùng chỗ, hắn không phải yêu động thủ người, ngoại trừ đối đãi Hung thú." Liễu Thanh Duyên suy nghĩ một chút nói, Hà Phàm cũng liền xuống tay với Hung thú, muốn xuống bếp nha.

"Đây là bởi vì ngươi là người triệu hoán, hắn huyễn tưởng chính mình là mạnh mẽ tiến hóa giả, khinh thường tại cùng ngươi động thủ." Lão Hoàng suy đoán nói: "Này loại ta gặp qua rất nhiều, chết càng nhiều."

Khinh thường? Liễu Thanh Duyên cảm giác Lão Hoàng nói hết sức không đáng tin cậy, Hà Phàm ngoại trừ ưa thích xuống tay với Hung thú bên ngoài, hoàn toàn không có khác chỗ tương đồng, liều mạng rèn luyện, tàn phá chính mình? Này nói đùa cái gì, tên kia trong đầu nghĩ toàn là thế nào ăn!

"Hiệu trưởng, việc này bất kể nói thế nào, đội chấp pháp biết việc này  dựa theo quá trình tới đi, Hà Phàm nếu là thượng cáo, tiến hóa trường học nhất định phải cho ra bồi thường, mà lại danh dự bị hao tổn."

Lão Hoàng nói ra, dừng một chút lại nói: "Đặc biệt là hiện ở cái này thời kỳ nhạy cảm, lại xuất hiện người bình thường nhận tiến hóa giả khi dễ sự kiện, bị người đẩy một cái, bộc phát ra hàng loạt giống sự kiện, cái kia tiến hóa giả đặc thù phúc lợi, liền khó nói có thể hay không biến động, biện pháp tốt nhất là ngươi trực tiếp cho bồi thường, nắm sự tình, thuận tiện ngươi cũng có thể mượn cơ hội này, gõ đánh bọn hắn."

Hiệu trưởng suy tư một lát, gật đầu cười nói: "Ta hiểu được, tiến hóa trường học thanh danh rất trọng yếu, luật pháp cũng không thể trái với, ta sẽ không để cho Hoàng đội trưởng khó xử, ta đi cùng Hà Phàm thương lượng một chút."

Liễu Thanh Duyên ngốc trệ, Hà Phàm ăn nhiều như vậy Hung thú, tiện nghi toàn chiếm, còn có thể cầm bồi thường? Vì cái gì bị nhốt vào không phải ta?

Bất quá, nàng cũng hiểu rõ, Hà Phàm chỉ là người bình thường, hiện tại càng là tiến hóa giả chứng vọng tưởng người bệnh, bị giam tại đây bên trong, không nói bị kinh sợ, còn có nguy hiểm tính mạng, hoàn toàn là tiến hóa trường học nồi.

Đến mức Hà Phàm vào bằng cách nào, hiệu trưởng cũng không ngốc, cất giữ Hung thú chỗ, sao lại không có trông coi? Giám sát thiếu đi hai phút đồng hồ, này hai phút đồng hồ là chuyện gì xảy ra, trong lòng của hắn rất rõ ràng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.