Chương 40:: Ta dao phay a

Chương 40:: Ta dao phay a

Hiệu trưởng đi tìm Hà Phàm tự mình thương nghị, chỉ cần làm xong Hà Phàm, còn lại liền là tiến hóa trường học nội bộ sự tình, hắn có khả năng chậm rãi xử lý.

Liễu Thanh Duyên cũng muốn đi, bị Lão Hoàng gọi lại, thần sắc nghiêm túc nói: "Liễu Thanh Duyên, tiếp xuống không thể không làm phiền ngươi."

"Ta có thể hỗ trợ cái gì?" Liễu Thanh Duyên hỏi.

"Chờ trở lại chấp pháp cục, ta cấp cho ngươi một tấm tạm thời người giám hộ căn cứ chính xác sách, về sau liền làm phiền ngươi nhìn kỹ Hà Phàm, đừng để hắn làm loạn." Lão Hoàng căn dặn nói: "Hà Phàm này loại người bệnh, không có người nhìn xem, rất dễ dàng đi tìm tiến hóa giả cùng Hung thú vật lộn, đến mức nộp mạng."

Liễu Thanh Duyên: ". . ."

Ngươi xác định không phải cùng ta nói đùa? Cùng Hung thú vật lộn, Hà Phàm có can đảm này, thế nhưng, không có Hung thú, hắn làm sao đi vật lộn? Đến mức tiến hóa giả, cũng không có thấy cùng Hà Phàm chủ động cùng ai động thủ qua, Chu Văn lần kia, cũng là Chu Văn chọn trước lên.

"Hà Phàm không thân nhân, cũng không có bằng hữu, chỉ có ngươi này một người bạn, đã làm phiền ngươi." Lão Hoàng suy nghĩ một chút, lại nói: "Ta hội cấp cho ngươi chút trợ cấp, đền bù tổn thất ngươi, ngươi nhìn kỹ Hà Phàm, đừng thả ra làm loạn là được."

Thả ra làm loạn. . . Lời này nghe, làm sao như thế khó chịu?

Hà Phàm bị hiệu trưởng kéo qua một bên, cách xa đám người, hiệu trưởng mới một mặt trầm thống mở miệng: "Lần này là tiến hóa trường học xin lỗi ngươi, tiến hóa trường học sẽ không từ chối tự thân trách nhiệm, nguyện ý cho ngươi một chút đền bù tổn thất."

Hà Phàm ngẩn người, sảng khoái như vậy?

"Dĩ nhiên, này đền bù tổn thất không thể quá phận, tỉ như ngươi không thể vào tiến hóa trường học học tập cái gì." Hiệu trưởng sớm nói ra, ít nhất nắm ý nghĩ này dập tắt, tiến hóa trường học cũng không muốn muốn một cái tiến hóa chứng vọng tưởng người bệnh.

"Cái kia có thể vào học trường học đọc sách sao? Ta là một vị cấp chín tiến hóa giả, lập tức liền muốn Niết Bàn, lại không hiểu tiến hóa tri thức, cái này khiến ta làm sao Niết Bàn?" Hà Phàm hết sức mờ mịt, ít nhất, hắn đối với Niết Bàn, là một điểm tin tức cũng không biết.

"Cái này không có vấn đề, tiến hóa trường học thư viện kiến thức căn bản theo ngươi xem, đây là một tấm đặc phê thẻ, chỉ có thể ở một tầng." Hiệu trưởng quả quyết đưa tới một tấm, tùy tiện nghiên cứu đi thôi, còn Niết Bàn? Tiến hóa chứng vọng tưởng người bệnh nghĩ đều như thế sâu xa sao?

"Ngươi cũng biết nói, ta người này so sánh nghèo, lại không có thành thạo một nghề cái gì." Hà Phàm một mặt sầu lo.

"Không có vấn đề, ta cho ngươi cái này số." Hiệu trưởng duỗi ra một ngón tay.

"Mười vạn? Quá móc đi?" Hà Phàm sắc mặt khó coi, ngươi thế nhưng là hiệu trưởng a, bức cách sao có thể thấp như vậy? Đúng, còn có kiện đồ vật: "Hiệu trưởng nhìn một chút cái này."

Ghi tên internet, đem video mở ra, hiệu trưởng mặt đều tái rồi, này mẹ nó là đồ ngu sao? Mưu sát bị mưu sát đối tượng đập video? Này nếu để cho đội chấp pháp trông thấy, Lão Hoàng cũng không phải là thái độ này, tuyệt đối là luật pháp trình tự đi lên.

"Video phát ta một phần, sau đó xóa bỏ, như thế, trước không nói chuyện tiền bạc, ngươi còn có điều kiện gì, cùng nhau nói." Hiệu trưởng suy nghĩ một chút nói.

"Ta thức tỉnh năng lực, hiệu trưởng cũng nhìn thấy, mỗi ngày trải qua ăn không đủ no sinh hoạt." Hà Phàm thở dài, ngay cả mình đều ăn không đủ no, còn có cái gì tâm tư nghĩ sự tình khác? Điểm ấy nhất định phải giải quyết!

"Đợi chút nữa cho ngươi đưa mấy con hung thú thi thể đi qua." Hiệu trưởng sảng khoái nói, hắn cũng chỉ có thể đưa thi thể, đưa sống, vị này chứng vọng tưởng người bệnh cùng Hung thú tới lập tức, hắn lại có phiền phức, mà lại trong thành thị, trừ phi đạt được chấp pháp cục đồng ý, nếu không cấm chế chăn nuôi Hung thú.

"Mới vừa nói tốt, phần này cũng đóng gói." Hà Phàm chỉ chỉ cái kia nồi thịt, đây chính là đỉnh cao kỳ Hung thú hầm.

Hiệu trưởng vẻ mặt biến thành màu đen, đều bồi ngươi vài đầu, còn lo lắng này nồi?

"Tốt, liền những điều kiện này." Hiệu trưởng khoát khoát tay ngăn cản hắn tiếp tục ra điều kiện, hạ giọng nói: "Chúng ta thương lượng một chút, chuyện tiền bạc, ta cho ngươi một trăm vạn tinh nguyên, thế nhưng, ngươi phải đáp ứng ta một cái điều kiện."

"Một trăm vạn? Điều kiện gì?" Hà Phàm mở to hai mắt nhìn, hai đời đều chưa thấy qua nhiều như vậy, đời trước hắn liền sợ nghèo.

"Điều kiện rất đơn giản, vô luận ai hỏi ngươi, đền bù tổn thất ngươi bao nhiêu tiền, ngươi đều không thể nói cụ thể con số

Coi như nói, cũng chỉ có thể hướng nhiều mà nói." Hiệu trưởng thấp giọng nói: "Chỉ cần ngươi đáp ứng, ngươi vừa rồi điều kiện, ta đều thỏa mãn ngươi."

Hà Phàm: ". . ."

Hướng nhiều nói? Hiệu trưởng, ta phát hiện, ngươi mới là thật cái hố a, chẳng lẽ ngươi tiền này còn có thể thanh lý?

"Có thể hay không cho thêm điểm?" Hà Phàm có chút lòng tham, người hiệu trưởng này sợ là muốn ăn không ít, mới cho mình một trăm vạn, ngươi có phải hay không có chút không có suy nghĩ? Mà lại, này rõ ràng là muốn để cho mình cõng nồi!

"Không thể, đây là tiến hóa trường học nội bộ sự tình, ngươi đáp ứng, quyết định như vậy đi, nếu là không đáp ứng, luật pháp trình tự đi, ngược lại gánh trách nhiệm không phải ta, tiến hóa trường học thanh danh hủy sẽ phá hủy." Hiệu trưởng sắc mặt lạnh nhạt, giống như không quan tâm thanh danh sự tình.

"Được a, ta đáp ứng, nhưng ta còn có điều kiện." Hà Phàm còn nói thêm.

"Ngươi không cần phải nói, ta hiểu."Hiệu trưởng một bộ ta hiểu biểu lộ, vỗ vỗ Hà Phàm bả vai, cười nói: "Liễu Thanh Duyên là lần này thứ nhất, yên tâm đi, Liễu Thanh Duyên, đem Hà Phàm mang về, cái kia nồi thịt cũng mang đi."

Nói đến đây, hiệu trưởng hạ giọng đến: "Cái kia một trăm vạn, trong vòng ba ngày gọi cho ngươi."

"Hiệu trưởng, ta. . ."

"Đừng quên ước định của chúng ta, trở về thật tốt cố gắng, nói không chừng thế nào ngày liền thật thành tiến hóa giả. " hiệu trưởng trực tiếp rời đi, nhường Liễu Thanh Duyên đem Hà Phàm kéo đi.

"Ta, ta dao phay a!" Hà Phàm một mặt thống khổ, ta còn muốn nắm thức ăn ngon đao, ngươi những vật này đều cho, liền không thể lại cho nắm dao phay sao?

"Món gì đao?" Liễu Thanh Duyên một mặt mê hoặc mà nhìn xem Hà Phàm.

Hà Phàm không thèm để ý nàng, bởi vì nàng, chính mình tốt nhất dao phay không có.

"Hiệu trưởng cho ngươi chỗ tốt gì? Nói ra, nhìn ta dùng tới được không." Liễu Thanh Duyên lời nói xoay chuyển, ánh mắt sáng rực mà nhìn xem hắn.

"Ngươi muốn làm gì? Chúng ta quan hệ còn chưa tốt đến vô tư chia xẻ tình trạng." Hà Phàm một mặt cảnh giác nhìn xem nàng.

"Thật có lỗi, về sau ta lại là ngươi tạm thời người giám hộ, ngươi về sau về ta quản." Liễu Thanh Duyên một mặt đắc ý nói.

"Tạm thời người giám hộ? Chuyện xảy ra khi nào?" Hà Phàm một mặt mộng bức, ta lập tức liền mười tám, đi làm đều lên rất lâu, còn muốn cái gì người giám hộ?

"Hoàng đội trưởng cho, nhường ta xem trọng ngươi, không cần đưa ngươi thả ra làm loạn." Liễu Thanh Duyên thản nhiên nói.

Này đội chấp pháp là giả a? Ta cầu cứu, cứu ra một cái người giám hộ tới?

"Ngươi có hiệu trưởng điện thoại sao?" Hà Phàm một mặt ngưng trọng hỏi.

"Muốn hiệu trưởng điện thoại làm gì?" Liễu Thanh Duyên nhíu mày.

"Ta cảm thấy, nắm hạng nhất cho ngươi, đổi thành một thanh tốt nhất dao phay, càng đáng giá." Hà Phàm nghiêm mặt nói.

"Ta là hạng nhất? Đây là hiệu trưởng cho đền bù tổn thất?" Liễu Thanh Duyên sắc mặt vui vẻ, kéo lấy Hà Phàm tốc độ chạy nhanh hơn, hoàn toàn không cho hắn chạy về đi cơ hội.

Hà Phàm hối hận, làm tại sao không sớm điểm nói ra bản thân muốn dao phay, không cần cho Liễu Thanh Duyên cái gì hạng nhất, này làm sao liền thành chính mình người giám hộ rồi? Đội chấp pháp còn mẹ nó quản ta có hay không người giám hộ?

Ta thực sự nói thật, ta thật sự là tiến hóa giả, các ngươi không tin, ta có biện pháp nào?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.