Chương 41:: Cay yết hầu

Chương 41:: Cay yết hầu

Hà Phàm bị Liễu Thanh Duyên kéo về nhà, đội chấp pháp cũng thu đội rời đi.

Hiệu trưởng nhìn xem Trần Sơn cùng Lương Khánh, sắc mặt lạnh xuống: "Lương Khánh, các ngươi ra ngoài, Trần Sơn cùng Lâm Dương lưu lại."

Mở ra lá chắn, ngăn cách bên ngoài, Trần Sơn trong lòng có chút hoảng: "Hiệu trưởng."

"Ngươi còn biết có ta người hiệu trưởng này?" Hiệu trưởng lạnh lùng nhìn xem hắn, lại quét mắt Lâm Dương: "Ngươi xem một chút đây là cái gì?"

Lâm Dương nhìn về phía hiệu trưởng, đó là một phần video, Chu Văn mai phục cái hố Hà Phàm video, sắc mặt đại biến, vội vàng nói: "Hiệu trưởng, khẳng định là có người mượn dùng danh nghĩa của ta, vu oan hãm hại!"

Hai cái này đồ ngu, không phải nói đều xóa bỏ rồi hả? Vì cái gì hiệu trưởng nơi này còn có một phần!

"Mượn ngươi danh nghĩa? Vậy làm sao không có cho ta mượn danh nghĩa?" Hiệu trưởng cười lạnh một tiếng, sắc mặt âm hàn mà nói: "Ngươi biết lần này, trả giá đại giới cỡ nào, mới bãi bình Hà Phàm sao?"

Trần Sơn há to miệng, không dám nói lời nào, Lâm Dương thức thời cúi đầu.

"Sáu ngàn vạn, ròng rã sáu ngàn vạn tinh nguyên! Còn có tiến hóa dược liệu, gen dịch!" Hiệu trưởng gần như rít gào nói ra.

Phốc

Trần Sơn trong lòng tại phun máu, hiệu trưởng, ngươi đang đùa ta? Hà Phàm dám há miệng muốn nhiều như vậy?

"Hắn dám muốn sáu ngàn vạn?" Lâm Dương khiếp sợ, đây chính là sáu ngàn vạn a, còn có tiến hóa dược liệu, gen dịch, Lâm Dương lòng đang hoảng, cẩn thận mà hỏi thăm: "Hiệu trưởng, ngài đáp ứng hắn rồi?"

"Không đáp ứng có thể làm sao? Luật pháp trình tự, các ngươi đi vào chung? Trường học danh dự bị hao tổn?" Hiệu trưởng lạnh lùng thốt.

Trần Sơn mắt nhìn Lâm Dương, trong lòng thầm than, còn quá trẻ, sáu ngàn vạn, Hà Phàm dĩ nhiên không muốn nhiều như vậy, này rõ ràng là hiệu trưởng muốn!

"Sau đó ta nhóm một cái danh sách, các ngươi trong vòng ba ngày, cho ta bổ đủ, bù không nổi, cái kia luật pháp trình tự, các ngươi đi vào đợi." Hiệu trưởng lạnh giọng nói.

"Hiệu trưởng, này, đây có phải hay không là nhiều một chút?" Trần Sơn sắc mặt trắng bệch, giảng điểm đạo lý được không? Chút chuyện này, ngươi trực tiếp hố ta nhiều như vậy?

"Các ngươi ở sau lưng làm sự tình, đừng tưởng rằng lão tử không biết!" Hiệu trưởng gầm thét lên tiếng, chỉ Trần Sơn mũi mắng: "Nhiều? Ngươi cho rằng lão tử nguyện ý bồi? Còn không phải là các ngươi gây ra, Hà Phàm cái kia con lừa tính tình, không bồi thường liền chấp pháp cục!"

Nói xong, hiệu trưởng đi vào Trần Sơn bên cạnh, thấp giọng nói: "Ngươi làm những sự tình kia, sau lưng giết nhiều ít người? Chấp pháp cục nếu là điều tra ra, cả nhà ngươi đủ giết sao?"

Trần Sơn sắc mặt thật thay đổi, thân thể đều đang run lên, nuốt nước miếng một cái, đắng chát mà nói: "Ta bồi."

"Ba ngày." Hiệu trưởng ném câu nói tiếp theo, trực tiếp rời đi.

"Cữu cữu?" Lâm Dương run giọng nhìn về phía Trần Sơn, không biết hắn vì cái gì đáp ứng, này bồi thường xuống tới, bọn hắn tự thân nội tình đều bị cào đến không sai biệt lắm.

"Đừng nói nữa, bồi thường về sau, việc này coi như xong." Trần Sơn lắc đầu, lôi kéo Lâm Dương rời đi, hắn không nghĩ tới, chính mình tự mình làm sự tình, hiệu trưởng sẽ có phát giác, hiện tại không nhúc nhích chính mình, chỉ phải bồi thường, nghĩ đến không có chứng cứ.

Nếu có chứng cứ, hiệu trưởng trước tiên sẽ đem hắn đưa đi chấp pháp cục, bởi vì, việc này hiệu trưởng khiêng không xuống, là tử tội!

Hiệu trưởng lại đem Lương Khánh đưa vào làm việc ti, vẫn như cũ là chấn nộ một phen: "Hà Phàm muốn bồi thường, các ngươi trước đó là ý định gì, ai cũng rõ ràng, ba ngàn vạn, tiến hóa dược liệu, gen dịch, sau đó cho ngươi một tấm danh sách, bổ đủ dễ nói, bù không nổi, tất cả đều cho ta đi quét đường!"

Lương Khánh: ". . ."

Vừa dạy dỗ Trần Sơn, không phải hẳn là để cho ta làm đang sao? Để cho ta bồi thường?

"Nếu không phải tiến hóa chiến giáp quá đắt, thật nghĩ để bọn hắn bồi mấy bộ chiến giáp đi ra." Hiệu trưởng thấp giọng tự nói, bị hù Lương Khánh vội vàng đáp ứng, ba ngàn vạn liền ba ngàn vạn, bồi thường nổi.

"Mười năm đến, minh chủ muốn đổi, lần này tân minh chủ, có khả năng nhất là một vị tiến hóa học gia, người bình thường, tuân thủ luật pháp làm việc, thành thị bên trong nhân loại bình đẳng, lấy được tiến hóa giả phúc lợi là đủ rồi, tay tận lực đừng hướng người bình thường trên người duỗi, phía trên một mực tại hết sức duy trì cân bằng." Hiệu trưởng tựa như nỉ non, lại tốt giống như nói cho Lương Khánh nghe.

Lương Khánh yên lặng

Đông Phương liên minh minh chủ, mười năm một vòng đổi, tiến hóa giả cùng người bình thường thay phiên đến, dĩ nhiên những người bình thường này cũng không bình thường, trên cơ bản đều là tiến hóa học gia.

Tiến hóa học gia lên đài, bước đầu tiên khẳng định là mở rộng tiến hóa học, sau đó liền là người bình thường địa vị, quyền lợi, bởi vì tiến hóa giả cùng người bình thường chưa bao giờ bình đẳng qua, bên ngoài duy trì bình đẳng, sau lưng chết nhiều ít người, Lương Khánh rất rõ ràng, hắn biết hiệu trưởng ý tứ, thân là tiến hóa trường học người, nhất định phải tuân thủ luật pháp, bởi vì tiến hóa trường học thuộc về liên minh.

Liên minh thế lực đều không tuân thủ luật pháp, này luật pháp muốn còn để làm gì?

Cái thế giới này mặc dù là dùng tiến hóa làm chủ, nhưng người bình thường không phải là không có địa vị, những cái kia tiến hóa học gia, mặc dù là người bình thường, nhưng có thể làm cho tiến hóa gia tốc, chế tạo tiến hóa chiến giáp, trong nháy mắt có khả năng chế tạo ra một nhánh mạnh mẽ đội ngũ, chống lại, thậm chí chém giết tiến hóa giả, phía trên cũng một mực cố gắng bảo trì một cái vi diệu cân bằng.

Tiến hóa giả cũng có tiến hóa giả phúc lợi, cái kia chính là săn giết Hung thú tích lũy điểm công lao  có thể mua sắm, thậm chí đổi lấy một ít tiền không mua được đồ vật, một chút tân tiến nhất tiến hóa sản phẩm, một chút trên thị trường cấm chỉ xuất hiện, tiến hóa giả đều có thể bằng vào điểm công lao mua sắm.

Mà người bình thường, cũng chỉ là trong thành bình đẳng, không có điểm công lao, vĩnh viễn mua không được những vật kia, đây là độc thuộc về tiến hóa giả phúc lợi, không đối với người bình thường cởi mở.

Hà Phàm nhà.

"Hôm nay, ngươi liền thành thành thật thật đợi ở nhà, ăn ngươi này nồi thịt, thế nào cũng không cần đi." Liễu Thanh Duyên nhìn xem Hà Phàm, căn dặn nói.

"Ngươi đợi chút nữa cùng một chỗ ăn không? Có đồ tốt." Hà Phàm vẻ mặt thành thật nói: "Ta thử qua, không độc."

"Ta trước đi trường học, đến lúc đó lại nói." Liễu Thanh Duyên ném câu nói tiếp theo, trực tiếp rời đi.

Hà Phàm bĩu môi, này nồi thịt có chút nguội mất, hâm lại, thuận tiện đem cái kia bình dược tề cũng bỏ vào, cùng một chỗ nấu.

Hầm lấy thịt, Hà Phàm trong lòng chờ mong, cấp chín phía trên, liền Niết Bàn rồi? Chờ mình xông phá cấp chín, thành tựu Niết Bàn, lại đi tiến hóa trường học đọc sách bổ sung hạ tri thức.

Lần này Hà Phàm dự định nhiều hầm sẽ, tại phòng nhỏ thời gian khẩn trương, Hung thú quá nhiều, ăn có chút gấp, quá có nhai sức lực, lần này phối hợp đồ tốt, tự nhiên muốn chậm rãi xử lý.

Nhìn xem Hung thú con số, đang gia tăng, không ngừng lên cao, Hà Phàm lấy ra bản thân thực đơn, ghi chép lại, về sau dự định thời khắc ghi chép, kỹ càng đến mỗi phút đồng hồ, xuất hiện biến hóa gì.

Nấu hơn hai giờ, con số ổn định lại, + 15!

Hà Phàm quan hỏa, con số này đã triệt để ổn định, không thăng cũng không rơi xuống.

Cho Liễu Thanh Duyên gọi điện thoại, điện thoại rất nhanh kết nối, nhưng đối diện hò hét ầm ĩ: "Liễu Thanh Duyên, hồi trở lại tới dùng cơm."

"Ngươi tự mình ăn đi, trường học vì ta cử hành lễ khánh công." Liễu Thanh Duyên mang theo cao hứng địa nói, cự tuyệt hảo ý của hắn.

"Được a, ngược lại ta cũng lười cùng ngươi chia sẻ." Hà Phàm bĩu môi, nếu không phải lập tức liền phải có một trăm vạn nhập trướng, ta mới không có này loại hảo tâm tình.

Nhìn xem này nồi thịt, hai giờ đã tiêu hóa không ít, Hà Phàm mở rộng ăn, tiến hóa pháp vận chuyển, hỗ trợ luyện hóa dòng nước ấm, tăng trưởng tiến hóa lực lượng.

"Thật cay, đủ vị." Hà Phàm ha! Lấy khí, dược tề này hết sức đủ sức lực: "Đây là cái gì đồ gia vị, ta hiện tại ăn đều cảm giác cay yết hầu, cùng tiền thế uống liệt tửu một dạng."

Oanh

Theo Hung thú thịt nuốt vào, dòng nước ấm gia tăng, Hà Phàm thân thể con số rốt cục xông phá 90 cửa ải lớn, một cỗ khí tức thần bí ở trong người hiển hiện, không có cảm nhận được cái gọi là Niết Bàn xiềng xích, trong đầu lóe lên mấy đạo bị quả cầu ánh sáng bao khỏa sinh linh hình ảnh.

Một cái quả cầu ánh sáng, bao vây lấy một đầu màu vàng thần long, lượn vòng lấy thân thể.

Một cái quả cầu ánh sáng, mình người đuôi rắn, oa tổ!

Từng cái quả cầu ánh sáng, thần bí thân ảnh, cổ lão truyền thuyết thần thoại, thần long, Phượng Hoàng chờ từng cái thoáng hiện, cuối cùng một quả cầu ánh sáng, nhất làm bình thường, đang là chính hắn!

Hết thảy hình ảnh lóe lên một cái rồi biến mất, Hà Phàm có chút mơ hồ, ngay sau đó là một cỗ hôi thối, trong cơ thể lần nữa duỗi ra chất bẩn, thể phách nghiêng trời lệch đất biến hóa, so cấp chín thời điểm, mạnh ít nhất gấp hai!

Hà Phàm trong lòng nghi hoặc, vì sao lại xuất hiện nào quả cầu ánh sáng hình ảnh?

Ngay sau đó, lại là một đạo tiến hóa pháp trong đầu hiển hiện, là thành tựu Niết Bàn pháp môn, chưởng khống trong cơ thể mỗi một phần lực lượng, thối luyện thể phách, nhường thân thể cường hóa tới trình độ nhất định, Niết Bàn chi môn tự nhiên mở ra.

Hà Phàm ngây ngốc nhìn xem con số, 92%!

Đã nói xong cấp chín phía trên liền Niết Bàn đâu? Này 92% là cái quỷ gì?

Hà Phàm trong lòng hết sức mê hoặc, không nghĩ ra, đành phải đi tắm trước, nắm trên người chất bẩn xử lý sạch.

Thanh tẩy một giờ, đi ra tiếp tục ăn thịt, cuối cùng ăn hết tất cả, thân thể con số chỉ có 97% không có xông lên Niết Bàn, đối tại cái gì Niết Bàn xiềng xích, một chút cũng không cảm ứng được.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.