Chương 42:: Hẳn là có thể cùng nó đập lập tức

Chương 42:: Hẳn là có thể cùng nó đập lập tức

Liễu Thanh Duyên còn chưa có trở lại, Hà Phàm tiếp tục chưởng khống toàn lực lượng mới, cỗ lực lượng này quá mạnh, ăn xong hết thảy Hung thú thịt hắn, hiện tại so trước đó, mạnh mẽ ít nhất gấp ba.

Hà Phàm vận chuyển mới tiến hóa pháp, quen thuộc lực lượng, mới tiến hóa Pháp thuộc tại phụ trợ hình  có thể giúp hắn tốc độ cao chưởng khống mới tăng lực lượng, cho đến chưởng khống trong cơ thể mỗi một phần lực lượng, vận dụng tùy tâm.

Trước đó tiến hóa pháp, thì là dùng tới tu luyện tăng lên.

Có mới tiến hóa pháp, Hà Phàm chưởng khống đứng lên rất nhanh, chỉ dùng một giờ, liền trên cơ bản quen thuộc, nhưng khoảng cách tiến hóa pháp yêu cầu, chưởng khống mỗi một phần, vận dụng tùy tâm, còn có chút khoảng cách.

Bận rộn xong, rửa chén đũa xong, Hà Phàm trực tiếp đi ngủ.

"Hà Phàm!"

Trong mơ hồ, Hà Phàm bị rít lên một tiếng bừng tỉnh, bị hù hắn vội vàng từ trên giường đứng lên, mặc quần áo đi ra ngoài, phát hiện Liễu Thanh Duyên vẻ mặt rất khiếp sợ, trong tay cầm cái bình thuốc kia.

"Làm gì, đêm hôm khuya khoắt không ngủ được, thật sự cho rằng là ta người giám hộ?" Hà Phàm bất mãn lầm bầm, ta hiện tại một cái tay đều có thể đưa ngươi án lấy chùy.

"Ngươi, ngươi này là ở đâu ra?" Liễu Thanh Duyên thanh âm đang run.

"Nhặt." Hà Phàm bĩu môi.

"Bên trong đồ đâu?" Liễu Thanh Duyên bóp cái bình tay tại trắng bệch.

"Ăn a, thứ này, ngươi khoan hãy nói, đủ vị, cay yết hầu, so ăn lẩu còn thoải mái." Hà Phàm có chút hoài niệm chép miệng một cái.

"Cay yết hầu? Đủ vị?" Liễu Thanh Duyên ngốc trệ: "Ngươi biết đây là cái gì ư?"

"Cái gì?" Hà Phàm một mặt cảm thấy hứng thú nói: "Ngươi nói cho ta biết, ta lần sau mua một bình trở về, tiếp tục thịt hầm."

"Đây là gen dịch, tắm thuốc." Liễu Thanh Duyên sắc mặt cứng ngắc: "Ngươi xác định ngươi ăn hay chưa sự tình?"

"Gen dịch? Tắm thuốc?" Hà Phàm giật mình, có chút chợt nói: "Ta nói làm sao còn cay yết hầu, đúng, tắm thuốc là cái quỷ gì?"

"Ngươi lần sau có thể hay không hỏi thăm ta?" Liễu Thanh Duyên xoa mi tâm: "Gen dịch chia làm hai loại, một loại tắm thuốc, một loại khẩu phục, tắm thuốc vô cùng bá đạo, một chút cấp chín tiến hóa giả đều chịu không được, thống khổ khó nhịn, chỉ có thể dùng nước nóng pha loãng, dùng tới ngâm trong bồn tắm."

"Khẩu phục không bằng tắm thuốc, nhưng dược lực ôn hòa, tiện nghi cơ thể người hấp thu."

Ngươi có thể hay không quan tâm hạ trọng điểm? Này trọng điểm là gen dịch, không phải cay không cay yết hầu!

"Há, đi ngủ." Hà Phàm bỗng nhiên đóng cửa, trở về phòng ngủ tiếp.

Liễu Thanh Duyên: ". . ."

Ngươi như thế không tim không phổi, thật được không?

Xoạt xoạt

Cửa phòng lần nữa mở ra, Hà Phàm nhô đầu ra, vẻ mặt thành thật hỏi: "Ngươi nói, khẩu phục thịt hầm, cảm giác thế nào?"

"Ngươi vẫn là đi ngủ đi." Liễu Thanh Duyên không thể nào hiểu được, đến tột cùng là dạng gì khẩu vị, nhường ngươi ăn tắm thuốc gen dịch, còn không có bị làm chết?

Hà Phàm tại chính mình thực đơn bên trên ghi chép lại, tắm thuốc gen dịch thịt hầm, hết sức đủ vị.

"Chớ ngủ trước." Liễu Thanh Duyên lại nhớ đến một chuyện: "Ngươi đi ra, có chuyện muốn nói với ngươi."

Cửa phòng mở ra, Hà Phàm ngáp, ngồi ở trên ghế sa lon: "Chuyện gì, ngươi nói đi."

"Ngươi gặp được tiến hóa giả chiến đấu, ngươi hưng không hưng phấn? Có muốn hay không đi lên luận bàn?" Liễu Thanh Duyên suy nghĩ một chút, hỏi.

"Có bệnh?" Hà Phàm liếc nàng một cái: "Các ngươi tiến hóa giả đánh nhau, đâu có chuyện gì liên quan tới ta? Ta tại sao phải hưng phấn?"

"Cái kia gặp được Hung thú, ngươi có muốn hay không cùng Hung thú đánh một trận?" Liễu Thanh Duyên lại hỏi.

"Cái này muốn nhìn cái gì Hung thú, kém cỏi nhất cũng là tạp huyết đỉnh cao kỳ." Hà Phàm sờ lên cằm nói ra, lại thấp một chút, đối với mình hẳn là không trợ giúp, không hứng thú phí sức.

"Ngày mai đi chấp pháp cục lĩnh chứng đi." Liễu Thanh Duyên thở dài.

"Lĩnh chứng?" Hà Phàm ngẩn ngơ: "Vì cái gì? Ta còn muốn làm một đầu độc thân chó."

"Tiến hóa giả chứng vọng tưởng chứng minh!" Liễu Thanh Duyên vẻ mặt biến thành màu đen, ngươi muốn đi đâu?

"A." Hà Phàm bĩu môi, đang muốn đứng dậy trở về phòng, đột nhiên nhớ đến một chuyện: "Ngươi nói, tiến hóa giả chứng vọng tưởng, có phải hay không có cái gì đặc quyền? Tỉ như giết người không phạm pháp cái gì?"

"Ngươi muốn làm gì?" Liễu Thanh Duyên một mặt cảnh giác, ngươi đạt được này giấy chứng nhận, cũng không phải là muốn giết chết Chu Văn nắm?

"Ta liền hỏi một chút." Hà Phàm tò mò, kiếp trước bệnh tâm thần đều là có đặc thù tha thứ, chính mình có phải hay không cũng có thể đặc thù lập tức? Mặc dù là giả chứng vọng tưởng, nhưng có chứng là được rồi.

Liễu Thanh Duyên mặt không thay đổi nói: "Chỉ là có thể theo nhẹ xử phạt, tỉ như ngươi như làm bị thương ai, ít phạt ít tiền  bất quá, dùng trình độ của ngươi, không bị người ta đánh cũng không tệ rồi."

"Tốt, ta ngày mai đi lấy chứng, hai giờ, đi ngủ sớm một chút." Hà Phàm có chút mong đợi, lần sau một bàn tay đem Chu Văn rút thành trọng thương, chính mình cũng không nhiều lắm sự tình, này giấy chứng nhận nhất định phải cầm!

Liễu Thanh Duyên có loại dự cảm xấu, đối với Hà Phàm, nàng hiện tại rất ngạc nhiên, rõ ràng là người bình thường, vì cái gì có thể làm ra vượt qua người bình thường sự tình, tắm thuốc gen dịch ăn, một chút việc đều không có?

Này hoàn toàn không bình thường, tắm thuốc gen dịch, cấp chín tiến hóa giả đều nhẫn nhịn không được, hắn làm sao lại không có việc gì? Vẫn là nói vứt sạch?

Đến mức trường học dụng cụ phạm sai lầm, điều đó không có khả năng, đây chính là hiện nay tân tiến nhất gen dụng cụ đo lường, tuyệt đối sẽ không có lỗi.

Liễu Thanh Duyên xem trong tay khoảng trống bình, ném vào thùng rác, lại lấy ra một cái không sai biệt lắm cái bình, chỉ là phía trên chữ viết có chút khác biệt, đây là khẩu phục.

Hà Phàm một bình tắm thuốc xuống, vẫn là bộ dáng lúc trước, lại cho hắn liền là lãng phí, nàng dự định chính mình giữ lại, dùng đến đề thăng đến cấp chín: "Về sau nhiều bắt mấy con hung thú cho ngươi ăn, xem như bồi thường."

Liễu Thanh Duyên cũng đi ngủ, mệt mỏi một ngày, nàng cũng buồn ngủ.

Sáng sớm hôm sau, Hà Phàm dậy thật sớm, lôi kéo Liễu Thanh Duyên đi lĩnh chứng.

Chấp pháp cục, ở vào Giang Hà thành phố trung tâm, trước cửa treo Giang Hà chấp pháp bảng hiệu, ngoài cửa ngừng lại chấp pháp xe, vĩnh viễn không đóng cửa.

"Ngươi tốt, chúng ta là Liễu Thanh Duyên cùng Hà Phàm, chúng ta tìm Hoàng đội trưởng." Vừa tiến vào chấp pháp cục, Liễu Thanh Duyên nhìn xem chấp pháp nhân viên, khách khí hỏi.

"Liễu Thanh Duyên? Ngươi đi theo ta, tiểu Lưu, ngươi mang Hà Phàm đi tìm Hoàng đội." Một vị trung niên nữ tử đi tới, lôi kéo Liễu Thanh Duyên rời đi.

Hà Phàm theo thanh niên tiểu Lưu, đi tới Lão Hoàng văn phòng: "Hoàng đội ở bên trong chờ ngươi, chính ngươi đi vào đi."

"Tạ ơn." Hà Phàm nói tiếng cám ơn, đẩy cửa vào.

Lão Hoàng đang ở chỉnh lý văn bản tài liệu, gặp hắn đến, vội vàng mời đến: "Đến, tại đây ngồi."

"Tạ ơn Hoàng đội." Hà Phàm khách khí một tiếng, ngồi xuống.

"Hà Phàm, ta có mấy cái nghi hoặc, hi vọng ngươi có thể giải đáp." Lão Hoàng vì hắn rót chén nước, nói ra: "Tại vài ngày trước, ngươi từng một cước đá thương cấp ba tiến hóa giả Chu Văn, có thể nói cho ta biết, ngươi là làm được bằng cách nào sao?"

"Cứ như vậy làm được a." Hà Phàm một mặt bình tĩnh mà nói: "Trực tiếp đạp tới liền tốt, ta thế nhưng là cấp chín tiến hóa giả, không có đá chết hắn, là ta hạ thủ lưu tình."

Lão Hoàng gật gật đầu, lại hỏi: "Cái kia. . ."

"Hoàng đội trưởng, ngươi trước đừng hỏi nữa, ta lần này tới tìm ngươi, là có chuyện trọng yếu thương nghị." Hà Phàm nghiêm túc nói.

"Ồ?" Lão Hoàng cười cười, đến: "Mời nói."

Muốn tiến hóa chứng vọng tưởng chứng minh? loại người này, cũng sẽ không chủ động muốn, hắn đối với Hà Phàm cũng là có chút hoài nghi.

"Ta là muốn hỏi, trước mấy ngày Hoàng đội nói có Hung thú con non ẩn hiện, có hay không mới tiến triển? Tỉ như Hung thú con non vị trí cụ thể, thân là tiến hóa giả, nên vì nhân loại làm cống hiến."

Hà Phàm một mặt kích động biểu lộ: "Tốt nhất là đỉnh cao kỳ Hung thú, bằng vào ta cấp chín tiến hóa giả năng lực, hẳn là có thể cùng nó đập lập tức."

Lão Hoàng: ". . ."

Ngươi làm sao không dựa theo sáo lộ tới?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.