Chương 43:: Tiến hóa con đường

Chương 43:: Tiến hóa con đường

"Uống nước, uống nước." Lão Hoàng giơ tay lên một cái, mặt mo giật giật.

Cùng đỉnh cao kỳ Hung thú đập lập tức? Ngươi xác định không chỉ dùng của mình lấp đầy Hung thú bụng?

Hà Phàm uống một hớp hạ trong chén nước, kích động nói: "Nếu không, ngươi lại cho ta mở ra khỏi thành chứng minh a? Ta tốc độ tăng lên thật nhanh, không được bao lâu ta liền có thể Niết Bàn, đến lúc đó quét ngang hết thảy Hung thú, làm cho nhân loại tấm bia to khắc lên tên của ta, đúng, Niết Bàn phía trên là cái gì? Ta lập tức liền đạt đến, ngươi cùng ta nói một chút."

Lão Hoàng nhìn xem uống xong nước về sau, vẫn như cũ thổi thói xấu không đỏ mặt Hà Phàm, liền vội vàng lấy ra một cái giấy chứng nhận, vung tay ném cho hắn: "Cầm lấy đi."

"Ra khỏi thành chứng minh?"

"Tiến hóa giả chứng vọng tưởng đặc cấp chứng minh! Ngươi đã thời kỳ cuối." Lão Hoàng biểu thị, này đã trị không hết, còn lập tức Niết Bàn, rất nhanh siêu việt Niết Bàn, ngươi là đang đùa ta?

"Lão Hoàng a, ta thế nhưng là một vị cao cấp tiến hóa giả, về sau có gì cần ta địa phương, ngươi trực tiếp cùng ta nói, người quen, chỉ lấy ngươi mười vạn tinh nguyên, Niết Bàn trở xuống Hung thú, toàn bộ giúp ngươi giải quyết." Hà Phàm vỗ ngực nói.

"Nếu ngươi không đi, ta liền đem ngươi nhốt vào." Lão Hoàng mặt không thay đổi nói.

"Đây là ngươi không nắm chặt cơ hội, về sau thu ngươi một trăm vạn." Hà Phàm bất mãn nói thầm, thu chứng minh, vừa tối chuồn đi đi.

Nhìn xem rời đi Hà Phàm, Lão Hoàng sắc mặt khó coi: "Uổng phí hết ta một phần khảo thí thuốc, một điểm phản ứng đều không có, thật đúng là đem mình làm tiến hóa giả rồi?"

Khảo thí tiến hóa giả, ngoại trừ dụng cụ, còn có một số dược tề, một khi ăn vào, trong cơ thể tiến hóa lực lượng sẽ phải gánh chịu dẫn dắt, không bị khống chế biểu hiện ra ngoài, liền xem như cấp chín tiến hóa giả cũng không cách nào ngăn cản.

Chỉ tiếc, hắn thực sự không hiểu rõ Hà Phàm tiêu hóa năng lực, mà lại, Hà Phàm hiện tại cũng không phải bình thường cấp chín có thể so sánh.

Hà Phàm ra văn phòng, Liễu Thanh Duyên đang chờ ở bên ngoài, trong tay cũng cầm lấy một cái giấy chứng nhận, là Hà Phàm tạm thời người giám hộ giấy chứng nhận.

"Tiếp đó, ngươi muốn đi đâu?" Liễu Thanh Duyên hỏi: "Ngươi chỉ cần không đi tìm Hung thú, tiến hóa giả chiến đấu, đều không cần cùng ta nói, đội chấp pháp chỉ làm cho ta giám sát ngươi này hai đầu."

"Ta muốn đi tiến hóa trường học đọc sách, ta là một vị tiến hóa giả, nhưng lại không biết những kiến thức này, dĩ nhiên đền bù một chút." Hà Phàm nói ra.

"Đọc sách có khả năng, nhưng chỉ có thể nhìn sách, ta cũng muốn đi đi học." Liễu Thanh Duyên nói ra, suy nghĩ một chút, lại truyền một phần địa đồ cho hắn: "Đây là tiến hóa trường học bản đồ chi tiết, ngươi đừng lạc đường."

Hà Phàm nhận lấy địa đồ, cùng Liễu Thanh Duyên cùng một chỗ, đi tới tiến hóa trường học, đối với này cái gì người giám hộ giấy chứng nhận, căn bản liền không có để ở trong lòng, chính mình muốn làm gì, Liễu Thanh Duyên cũng không quản được.

Lần nữa đi vào tiến hóa trường học, Hà Phàm có một phen đặc biệt cảm khái, lần này cuối cùng không cần cọ Liễu Thanh Duyên thuận tiện, cầm lấy đặc phê thẻ có khả năng trực tiếp tiến vào.

Dựa theo chỉ thị, đạp vào đi tới thư viện xe, thư viện không có người trông coi, đều có công nghệ cao kiểm trắc, chỉ có thẻ học sinh, đặc phê thẻ cái gì giấy chứng nhận mới có thể tiến nhập, nếu không Niết Bàn cũng không đánh vào được.

Này tờ đặc phê thẻ chỉ có thể tiến vào một tầng, cũng may hắn cần có thư tịch ngay tại một tầng, chỉ là một chút cơ sở, quá tốt chắc chắn sẽ không cho hắn xem.

Hà Phàm trong lòng rõ ràng, vô luận là một trăm vạn, vẫn là này tờ đặc phê thẻ, đều không tính là gì, tại hiệu trưởng trong mắt, có lẽ cái gì cũng không tính, nhưng với hắn mà nói, lại hết sức trân quý.

Thư viện điểm vô cùng mảnh, tiến hóa tri thức, Hung thú tri thức, dược liệu  bình thường tiến hóa dược liệu tường hiểu, đều tại khu vực khác nhau.

Hà Phàm đi trước tiến hóa tri thức khu vực, bên trong cũng hết sức kỹ càng, tiến hóa cơ sở bách khoa toàn thư, triệu hoán tiến hóa cơ sở. . . Đủ loại thức tỉnh năng lực, đều có ghi chép, duy chỉ có không có có thể ăn đầu này, cái này khiến hắn có chút đau lòng.

"Tiến hóa cơ sở, chia làm cấp chín. . ." Hà Phàm tốc độ cao lật qua lật lại, này chút hắn biết, hắn muốn nhìn cấp chín.

"Cấp chín tiến hóa giả, gen số liệu đi đến cực hạn trình độ, cảm ứng được gen xiềng xích, đột phá tầng này xiềng xích, liền có thể thành tựu Niết Bàn, nhưng thành tựu Niết Bàn then chốt, hết sức trọng yếu, quyết định tương lai phát triển."

Hà Phàm toàn bộ tinh thần quán chú

Xem sách bên trên nội dung: "Một người gen số liệu hết sức hỗn tạp, Niết Bàn chính là vì khứ trừ phức tạp gen, giữ lại thuần túy, bắt đầu chính mình duy nhất tiến hóa chi lộ."

"Thành tựu Niết Bàn thời điểm, sẽ xuất hiện gen hình ảnh, dần hiện ra sinh linh giống loài, căn cứ tự thân tình huống, thức tỉnh năng lực, không phải giác tỉnh giả, căn cứ tình huống thân thể hoặc là bản thân ý nguyện, lựa chọn giống loài gen."

"Người đông phương trong cơ thể, cơ hồ đều có oa tổ, thần long chờ gen số liệu  có thể hướng phía oa tổ, thần long tiến hóa, chỉ cần ngươi nguyện ý lựa chọn, loại này, được xưng là phản tổ tiến hóa."

"Có người không thích hợp phản tổ tiến hóa, thích hợp kiểu mới tiến hóa, kiểu mới tiến hóa, quyết định bởi tại Hung thú gen, cần cắm vào Hung thú gen, con đường phía trước tìm tòi, phần cuối không biết."

"Nguyên lai những hình ảnh kia là gen số liệu, lựa chọn một cái tiến hóa?" Hà Phàm suy tư, nhưng ngay sau đó liền mê hoặc: "Phía trên này cũng không có viết, xuất hiện một cái chính mình làm sao xử lý?"

Tiến hóa còn mang tiến hóa thành chính mình? Này tính là gì tiến hóa? Phản tổ thành chính mình, vẫn là kiểu mới?

Hà Phàm giờ phút này hết sức mê mang, phía trên còn viết, oa tổ, thần long tiến hóa, tiến hóa đến điểm cuối cùng, liền là thành tựu oa tổ, thần long, có thể xưng thần linh, nhưng oa tổ tiến hóa giả, từ xưa đến nay, không có xuất hiện qua nghịch thiên.

Thần long cũng là có xuất hiện qua cực mạnh tiến hóa giả, nhưng còn chưa đủ đã giải quyết Hung thú họa, sau cùng không biết chạy đi đâu rồi.

Phía trên này giới thiệu, thần long mới là sáng suốt nhất tiến hóa phương hướng, cũng là phương đông phần lớn người lựa chọn tiến hóa giống loài, mà lại  chờ đến thành tựu Niết Bàn, tuyển định tiến hóa phương hướng, có tỉ lệ thức tỉnh ra độc môn tiến hóa pháp.

Chỉ cần tuyển định tiến hóa, tỉ như tiến hóa thành thần long, lựa chọn thần long gen số liệu, nếu như đã thức tỉnh, liền là thần long tiến hóa pháp, nếu như không có thức tỉnh, ha ha, chính mình đi mua bản thần Long a, mua không nổi liền đợi đến lạnh.

Như vậy, vấn đề tới, chính mình hẳn là lựa chọn loại nào?

Hà Phàm lại đi xem mắt còn lại tri thức, phát hiện những cái kia có năng lực đặc thù tiến hóa giả, tương đối dễ dàng lựa chọn, bởi vì theo bọn hắn thức tỉnh một khắc này, liền đã đã chú định chính mình tiến hóa con đường.

Hỏa năng lực tiến hóa giả, chỉ có thể lựa chọn cùng hỏa có liên quan giống loài tiến hóa, nếu là cưỡng ép lựa chọn còn lại giống loài, không tuyển chọn nước liền là tàn phế, lựa chọn nước, đó là đầy đủ phế đi, cứu giúp đều đoạt không cứu lại được tới.

Khép sách lại tịch, Hà Phàm rời đi cơ sở tiến hóa tri thức khu vực, đi tới Hung thú cùng dược liệu khu vực quan sát, này hai lớn khu vực là nặng điểm trúng trọng điểm.

"Khôi phục nguyên khí loại, kịch độc loại, tăng lên loại." Hà Phàm nhìn xem dược liệu, càng phát ra làm tiến hóa trường học phân chia kỹ càng điểm cái tán, sách này tịch rất nhiều, chính mình giống như tịch thu không đến?

"Vậy liền chỉ tịch thu cấp chín." Hà Phàm thầm nghĩ lấy, đối với cấp chín tiến hóa giả có trợ giúp, cũng có đánh dấu, cấp thấp, hắn hiện tại cũng nhìn không thấy gen số liệu, không tốt phối món ăn.

Hắn cũng là nghĩ tịch thu Niết Bàn, nhưng nơi này không có, đối ở hiện tại trạng thái của mình, hắn cũng có chút đoán không được, đã nói xong 10% cấp một, kết quả mình tới 97% không thành Niết Bàn, này tìm ai nói rõ lí lẽ đi?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.