Chương 44:: Ngươi biết huynh khống sao?

Chương 44:: Ngươi biết huynh khống sao?

Nhìn xuống dược liệu thư tịch, Hà Phàm lại đi Hung thú loại quan sát.

Hung thú thư tịch loại, có mấy tên tiến hóa trường học học sinh đang ở xem xét thư tịch, Hà Phàm cầm một bản Hung thú tường hiểu.

Hung thú chia làm hai loại, tạp huyết cùng thuần huyết, thuần huyết Hung thú càng cường đại hơn, con non săn giết cấp sáu tiến hóa giả, trưởng thành kỳ nhẹ nhõm săn giết cấp chín  bình thường Niết Bàn cũng không phải là đối thủ.

Thành thục kỳ cùng đỉnh cao kỳ mạnh hơn, cũng không có nói rõ.

"Thuần huyết mới là vương đạo, khẳng định ăn ngon, nhưng tạm thời vẫn là không cần gặp phải tốt." Hà Phàm thầm nói.

Trưởng thành kỳ có khả năng hoàn ngược cấp chín  bình thường cấp thấp Niết Bàn, cũng không phải là đối thủ, Hà Phàm vẫn là có tự mình hiểu lấy, này loại tạm thời không thể trêu vào.

"Dĩ nhiên không cần gặp được, tốt nhất đỉnh cao kỳ là một đầu một đầu gặp được." Bên cạnh một vị lật sách nữ tử nghe nói hắn nói thầm, lên tiếng nói ra: "Ngươi cũng báo tốt nghiệp nhiệm vụ, đến xem Hung thú tư liệu sao?"

Tốt nghiệp nhiệm vụ?

Hà Phàm trong lòng xoay một cái, nói: "Còn chưa xác định."

"Là không tìm được đồng đội sao?" Nữ tử cười nhạt một tiếng, hỏi: "Ngươi là cái gì tiến hóa giả, chiến đấu loại vẫn là đặc thù loại?"

"Chiến đấu loại." Hà Phàm suy nghĩ một chút trả lời, chính mình chiến lực tuyệt đối không thể so cùng giai chiến đấu loại kém, cấp ba là một cước trọng thương Chu Văn liền là chứng minh tốt nhất, thay đổi cấp ba Liễu Thanh Duyên, khẳng định một chiêu không cách nào trọng thương cùng giai chiến đấu tiến hóa giả.

"Muốn không cùng lúc hoàn thành tốt nghiệp nhiệm vụ?" Nữ tử nghe xong hắn là chiến đấu loại, bỗng nhiên khép sách lại, nhìn về phía hắn: "Hoàn thành tốt nghiệp nhiệm vụ, về sau chúng ta cũng có thể tổ đội, cùng một chỗ săn giết Hung thú."

"Ngươi là cái gì loại?" Hà Phàm có chút cảnh giác, hảo tâm như vậy mời mời mình tổ đội? Ngươi kích động như vậy, sẽ không phải là chính mình không giải quyết được a?

"Ta là đặc thù loại." Nữ tử sắc mặt có chút mất tự nhiên, vội vàng lại nói: "Bất quá ngươi yên tâm, ta còn có hai vị chiến lực cường đại đồng đội."

"Vậy cũng không cần mời ta." Hà Phàm lắc đầu nói: "Ngươi cũng có hai vị đồng đội, tốt nghiệp không có vấn đề."

"Nhiều một người bạn, an toàn hơn, tốt nghiệp nhiệm vụ thế nhưng là ra khỏi thành, nếu không phải quy định, nhiều nhất bốn người, vậy khẳng định là càng nhiều người càng tốt." Nữ tử nói ra.

Ra khỏi thành?

Tốt nghiệp nhiệm vụ muốn ra thành?

Hà Phàm trong lòng có chút ít xúc động, thế nhưng, ra khỏi thành không phải muốn đội chấp pháp, mở ra chứng minh sao, nếu để cho Lão Hoàng biết, chính mình muốn chạy ra thành, có thể hay không cầm lấy còng tay đem chính mình khóa lại?

"Cái này, ta sợ là không giúp được ngươi." Hà Phàm thở dài: "Nói thật với ngươi đi, ta có chút đặc thù."

"Đặc thù? Chẳng lẽ ngươi cũng là đặc thù loại? Không quan hệ, ta cũng vậy, chỉ cần ngươi chiến lực mạnh liền không có vấn đề." Nữ tử vội vàng nói.

"Ta chiến lực rất mạnh, chỗ đặc thù. . . Chúng ta mượn một bước nói chuyện, nhiều người ở đây." Hà Phàm quét mắt còn lại đọc sách người, hướng đi một bên.

Nữ tử mê hoặc, theo hắn hướng đi nơi hẻo lánh chỗ, nghi ngờ nói: "Có cái gì không giống nhau?"

"Trước tự giới thiệu dưới, ta gọi gì Tiểu Phàm." Hà Phàm hết sức khách khí nói.

"Tần Vi."

"Đặc thù không phải nói ta có năng lực đặc thù, mà là ta tình huống rất đặc thù." Hà Phàm thở dài một tiếng, ngay sau đó vẻ mặt thành thật nhìn xem Tần Vi: "Ngươi biết huynh khống sao?"

"Huynh khống?" Tần Vi ngẩn người, ánh mắt mang theo khiếp sợ: "Hơi có nghe thấy, chẳng lẽ ngươi còn có người ca ca?"

Ta. . . Ngươi có thể hay không đừng như thế ác tha?

Hà Phàm không nghĩ tới, Tần Vi tư tưởng, kinh người như thế, âm thầm lau mồ hôi, nói: "Ta có cái muội muội, nàng có chút huynh khống."

"Hiểu rõ, muội muội của ngươi không thể rời bỏ ngươi?" Tần Vi giật mình, lập tức nói: "Cái kia quả thật có chút phiền phức  bất quá, muội muội của ngươi cũng không thể cái gì đều can thiệp a?"

"Dĩ nhiên không phải cái gì đều can thiệp, chỉ là huynh khống nha, ngươi hiểu được, quá dính người, lần này ta tới trường học đọc sách, đều hỏi ta nhiều lần." Hà Phàm thở dài.

"Muội muội của ngươi không có theo tới?" Tần khẽ hỏi.

"Nàng cũng là tiến hóa trường học học sinh." Hà Phàm nói ra, lộ ra một chút bất đắc dĩ cười khổ: "Cũng chính là tại tiến hóa trường học

Nàng mới sẽ không kề cận ta, nàng là cấp tám tiến hóa giả."

"Tình huống này, vậy ngươi xác thực đi không được." Tần Vi có chút thất vọng.

"Ngược lại cũng không phải đi không được, ta có thể tìm cái lý do lấp liếm cho qua, chỉ là ta muội muội ở trường học nhân duyên rất tốt, ta nếu là báo tốt nghiệp nhiệm vụ, khẳng định được cho biết, đến lúc đó lại quấn lấy ta muốn cùng đi." Hà Phàm thở dài: "Trừ phi, ta không báo tốt nghiệp nhiệm vụ, cùng các ngươi đi."

"Cái kia muội muội của ngươi không sẽ nóng nảy tìm ngươi? Tốt nghiệp nhiệm vụ, trên cơ bản đều là một tháng, thời gian ngắn về không được." Tần Vi nhíu mày.

"Một tháng không có vấn đề, mặc dù huynh khống, nhưng chỉ cần ta đi, không nói cho nàng ta ở đâu, nàng cũng không có cách, tiểu nữ hài nhi, trở về mua cho nàng kiện lễ vật, liền hống vui vẻ." Hà Phàm cười nói.

Nhìn xem còn đang suy tư Tần Vi, Hà Phàm tiếp tục nói: "Hiện tại, chỉ cần ngươi có thế để cho ta ra khỏi thành, không bộc lộ ra đi, vậy liền không có vấn đề."

"Ngươi thật sự là cấp chín chiến đấu tiến hóa giả? Ta làm sao chưa từng nghe qua ngươi?" Tần Vi trầm ngâm nói.

"Vừa tới đạt cấp chín, đây là ta tiến hóa chứng minh." Hà Phàm lấy ra giấy chứng nhận, dùng ngón tay đem chứng vọng tưởng người bệnh che khuất: "Ngươi xem."

"Màu đỏ? Tiến hóa giả đặc cấp chứng minh?" Tần Vi kinh ngạc: "Ta màu vàng, cùng ta hoàn toàn không giống, cùng còn lại tiến hóa giả cũng không giống nhau."

"Trông thấy này đặc cấp không có? Này dĩ nhiên không giống nhau, bởi vì ta so với bình thường cấp chín tiến hóa giả mạnh hơn rất nhiều, mà lại đội chấp pháp đội trưởng Lão Hoàng cùng ta chín, đây là hắn tự mình làm cho ta, ngươi xem một chút này đặc phê." Hà Phàm chỉ chỉ trên thẻ con dấu, bên cạnh còn có đội chấp pháp Hoàng đội trưởng vàng cây đặc phê.

"Nguyên lai là như thế." Tần Vi giật mình, trên mặt hết sức kinh ngạc, cũng hết sức hâm mộ, chính mình cũng không có Hoàng đội trưởng đặc phê, gấp lại nói tiếp: "Ngươi không phải gọi gì Tiểu Phàm sao? Phía trên này như thế nào là Hà Phàm?"

"Ngươi không cảm thấy Tiểu Phàm thân thiết sao? Ta nhũ danh là gì Tiểu Phàm, ta thích bằng hữu như thế gọi ta." Hà Phàm giải thích nói.

"Cái kia chú ý kiểm tra một chút sao?" Tần Vi không tiếp tục truy cứu tên vấn đề.

"Không thể có người ngoài, tốt nhất là tự mình khảo thí, một khi ta cái kia huynh khống muội muội phát hiện, liền muốn kề cận ta." Hà Phàm thấp giọng nói.

"Ta cái kia hai cái bằng hữu, bên trong một cái, trong nhà có máy móc kiểm tra." Tần Vi nói ra: "Thuận tiện, cũng giới thiệu cho ngươi biết, chỉ cần bọn hắn đồng ý  có thể giúp ngươi che giấu tung tích, mặt khác, ngươi không làm tốt nghiệp nhiệm vụ, nếu là có thực lực, chúng ta thuê ngươi cũng được."

"Này chút đều tốt nói  chờ khảo thí sau lại nói, đây là điện thoại ta." Hà Phàm nói ra.

"Sau hai giờ, tiến hóa ngoài trường học liên hệ." Tần Vi cũng chừa cho hắn điện thoại, tiến đến tìm hai vị kia bằng hữu, hồi báo cái tin tức tốt này.

Hà Phàm tích trữ Tần Vi điện thoại, tiếp tục xem sách, không bao lâu, tin nhắn đến, là hiệu trưởng một trăm vạn bồi thường đến.

"Cái này lão Khanh hàng, không biết mình đã ăn bao nhiêu, muốn ta cõng nồi." Hà Phàm trong lòng thầm mắng một tiếng, bắt đầu suy tư, này một trăm vạn xài như thế nào, mua dược tài coi như xong, tăng thêm trước đó tiền, mua một thanh tốt nhất dao phay, không biết có đủ hay không.

Hà Phàm có thể chưa quên, chính mình cần một thanh tốt nhất dao phay, bất luận là tự thân đao pháp, vẫn là làm đồ ăn, đều rất trọng yếu, chân chính ăn cơm gia hỏa.

Tại thư viện nhìn hơn hai giờ sách, Hà Phàm đứng dậy rời đi tiến hóa trường học, chuẩn bị phó ước, Tần Vi điện thoại đúng giờ mà tới: "Tiến hóa trường học ngoài trăm thước, có cái cửa hàng nhỏ, ở nơi đó gặp mặt, nhanh đến buổi trưa giờ cơm, muội muội của ngươi sẽ không tìm ngươi cùng nhau ăn cơm a?"

"Sẽ không, nàng đợi chút nữa có việc gấp, ta để cho nàng bằng hữu quấn lấy nàng." Hà Phàm cười đáp lại, quấn lấy ta? Suy nghĩ nhiều, ta liền muội muội đều không có, lại nói, Liễu Thanh Duyên bao lớn kia mà?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.