Chương 45:: Ta Hà Phàm từ trước tới giờ không tàng tư

Chương 45:: Ta Hà Phàm từ trước tới giờ không tàng tư

"Vị này là Niếp Vân, chiến đấu tiến hóa giả, dùng kiếm, vị này là Lâm Nguyên Khải, Thổ hệ năng lực tiến hóa giả, phòng ngự rất mạnh, ngươi có khả năng gọi hắn Lâm mập mạp."

Tần Vi giới thiệu hai vị bằng hữu, đều là cấp chín tiến hóa giả, một vị anh tuấn thon gầy, trong tay nắm trường kiếm, một vị mập mạp, toàn thân bốc lên bóng loáng.

"Hà Tiểu Phàm." Hà Phàm cười nói: "Các ngươi gọi ta Tiểu Phàm là được rồi."

"Cái kia nhanh đi nhà của ta, khảo thí về sau, trực tiếp định ra tới." Lâm Nguyên Khải nói ra.

Hà Phàm theo ba người, đi tới Lâm Nguyên Khải nhà, khoảng cách tiến hóa trường học không xa, cũng liền mấy trăm mét khoảng cách, một ngôi biệt thự, nghe Tần Vi nói, trong nhà có máy móc kiểm tra, cũng không phải là người bình thường.

Đẩy cửa ra, bên trong không người tại, Lâm Nguyên Khải giải thích nói: "Cha mẹ ta đều không ở nhà, ngày thường liền một mình ta, nghĩ uống gì chính mình cầm."

"Không có gì uống, trước kiểm trắc đi." Tần Vi nói ra.

Hà Phàm nhẹ nhàng gật đầu, hắn cũng muốn sớm đi kiểm trắc, lần này đem tiến hóa lực lượng đều vận chuyển đi ra, hẳn là có thể đủ kiểm trắc a?

Lâm Nguyên Khải nhà máy móc kiểm tra cùng trường học không giống nhau, so ra kém trường học tiên tiến, tay ấn vào là được, nơi này cần toàn thân nằm xuống, một đạo kiểm trắc ánh sáng quét hình toàn thân, đọc đến gen số liệu.

Hà Phàm không có vận chuyển tiến hóa pháp, tiến hóa lực lượng liền ở trong người dừng lại, không có dẫn dắt vào tế bào  mặc cho hào quang quét hình.

"Gen số liệu: 90, cấp chín tiến hóa giả."

Một đạo giọng nói điện tử truyền đến, ba người vui mừng: "Đến, Tiểu Phàm, trở lại nơi này qua khảo nghiệm số liệu."

"Được." Hà Phàm có chút mê hoặc, chính mình rõ ràng 97, làm sao mới quét hình ra 90? Trong lòng không hiểu, nhưng không có vội vã hỏi, nhìn về phía bọn hắn theo như lời máy đo lực khí cụ.

"Đây chỉ là một cây đơn giản phép đo lực trụ, phía trên chín khỏa bảo thạch, cấp chín chiến đấu tiến hóa giả có khả năng toàn bộ thắp sáng." Lâm Nguyên Khải nói ra, chỉ là cấp chín là không được, bọn hắn muốn cấp chín chiến đấu tiến hóa giả, không phải chiến lực chưa đủ đặc thù loại.

"Toàn lực?" Hà Phàm có chút chần chờ: "Nếu là mạnh mẽ cấp chín, sẽ như thế nào?"

"Cũng là thắp sáng, toàn lực, tăng thêm tiến hóa lực lượng." Lâm Nguyên Khải mặt béo run lên, nói ra: "Cấp chín tiến hóa giả, đều mạnh mẽ, nhanh khảo thí đi."

Còn muốn vận chuyển tiến hóa lực lượng?

Hà Phàm không biết mình thuần túy lực lượng mạnh bao nhiêu, nhưng tuyệt đối là cấp chín tiến hóa giả thuần túy lực lượng gấp ba có thừa, này lại thêm tiến hóa lực lượng, được rồi, vậy liền khảo thí đi, phản chính tự mình cũng muốn biết.

Nồng đậm màu vàng tiến hóa lực lượng lấp lánh, trải rộng nắm đấm, bỗng nhiên đánh vào phép đo lực trụ bên trên.

Oanh

Chỉ nghe ầm ầm nổ vang, ẩn chứa tiến hóa lực lượng nắm đấm hạ xuống, phép đo lực trụ chín khỏa bảo thạch còn không tới kịp sáng lên, ầm ầm nổ tung, toàn bộ cột nhà hóa thành vô số khối vụn, bắn tung toé bốn phía.

"Cái này. . . Có phải hay không phép đo lực trụ hỏng?" Hà Phàm kinh ngạc, này giống như rất giòn, chính mình tạm thời còn thu liễm bộ phận lực lượng kia mà.

"Ngươi không phải là Niết Bàn a?" Lâm Nguyên Khải ngây ngốc nhìn xem vỡ vụn phép đo lực trụ, một quyền làm hỏng rồi?

"Ngươi xác định chính mình là cấp chín?" Tần Vi cùng Niếp Vân cũng ngây người.

"Không phải, vừa rồi gen số liệu không phải kiểm trắc sao, 90, cấp chín tiến hóa giả." Hà Phàm lắc đầu nói ra.

"Đó là bởi vì, này dụng cụ chỉ có thể kiểm trắc cấp chín tiến hóa giả, cao nhất liền là 90% ngươi nhường trường học lão sư đi lên cũng là số liệu này." Lâm Nguyên Khải giải thích nói.

"Ta thật không phải Niết Bàn, bất quá đang chuẩn bị đột phá Niết Bàn." Hà Phàm giải thích nói.

"Cái kia đánh một thoáng cái này." Lâm Nguyên Khải lôi kéo Hà Phàm, hướng đi một bên khác phép đo lực trụ, cùng trước đó không sai biệt lắm, chỉ là cái này chín khỏa bảo thạch lớn hơn.

"Đây là Niết Bàn cấp?" Hà Phàm kinh ngạc.

"Vâng, Niết Bàn một dạng phân chín cấp, đây là lão tử ta dùng." Lâm Nguyên Khải giải thích nói: "Ngươi toàn lực thử một chút, cái này ngươi khẳng định đánh không phá, hỏng cũng không có việc gì, lại mua một cái chính là."

Hà Phàm suy tư, lần này cũng không có vấn đề, vậy liền toàn lực thử nhìn một chút?

Tiến hóa lực lượng lần nữa lấp lánh

Hà Phàm lần này không giữ lại chút nào, đánh vào phép đo lực trụ bên trên.

Phanh

Trầm muộn thanh âm truyền đến, phép đo lực trụ rung động, dưới đáy một khỏa bảo thạch rìa nổi lên không quá sáng ngời kim quang, sau đó lan tràn toàn bộ bảo thạch, nhưng chỉ là một cái hô hấp, kim quang còn không có lan tràn đến một nửa, liền hoàn toàn mờ đi đi xuống.

"Này tính là gì?" Hà Phàm mê hoặc, này tính sáng lên vẫn là không có sáng?

"Không đến Niết Bàn." Lâm Nguyên Khải mặt béo tại quất, lại nói tiếp: "Nhưng vượt xa cấp chín, ngươi là thế nào luyện?"

"Muốn biết?" Hà Phàm hai mắt nhắm lại, trên mặt hiển hiện nồng đậm nụ cười: "Ta có khả năng nói cho ngươi bí phương, thế nhưng, ta có điều kiện."

"Ngươi thật nguyện ý nói?" Lâm Nguyên Khải kinh ngạc mà nói, ngay sau đó lắc đầu nói: "Được rồi, đây là bí mật của ngươi, không cần lừa phỉnh ta."

"Ta thật nguyện ý nói!" Hà Phàm nghiêm mặt đến: "Ta là một cái đối đãi bằng hữu, không giữ lại chút nào người, từ trước tới giờ không tàng tư!"

Chỉ cần ngươi nguyện ý ăn ta làm món ăn, nếu là bất tử, ngươi hẳn là cũng có thể cường đại như vậy!

"Khục, trước tiên đem hợp đồng ký." Tần Vi ho nhẹ một tiếng, nói ra.

"Hợp đồng?" Hà Phàm nghi hoặc: "Còn cần ký cái gì hợp đồng sao?"

"Dĩ nhiên, ngươi không làm tốt nghiệp nhiệm vụ, đây không phải là giúp chúng ta rồi? Liền làm chúng ta thuê ngươi, cho ngươi thù lao." Tần Vi nói ra.

"Thuê? Cũng tốt, ta xem một chút hợp đồng." Hà Phàm mắt nhìn hợp đồng, trên đó viết thuê hắn, nhưng dùng điều kiện gì thuê trống không, trái với cũng trống không: "Thù lao là cái gì?"

"Chúng ta thương nghị." Lâm Nguyên Khải nói ra: "Bất luận ngươi nói tới yêu cầu gì, chúng ta đều có thể thương nghị, trái với về sau, gấp đôi bồi thường, này không có vấn đề a?"

"Không có vấn đề, nhưng cái này trái với, nếu như các ngươi trái với đâu?" Hà Phàm hỏi.

"Chúng ta trái với  đồng dạng gấp hai cho ngươi, ngươi cũng không cần giúp chúng ta hoàn thành nhiệm vụ." Lâm Nguyên Khải nói ra.

"Vậy thì tốt, ta muốn một thanh tốt nhất món ăn. . . Khục, đao sắc bén, sau đó săn giết Hung thú, mỗi bữa ăn cung cấp ta chọn lựa một đầu, làm đồ ăn mọi người cùng nhau ăn." Hà Phàm nói ra, dừng một chút, lại nói: "Các ngươi giúp ta sao chép sách, tiến hóa trường học kiến thức căn bản, cấp chín trở lên dược liệu cùng Hung thú sao chép thành một quyển sách."

"Đằng trước hai cái cũng không có vấn đề gì, nhưng điều thứ ba, sao chép sách?" Ba người bối rối, còn mang sao chép sách?

"Đúng, sao chép sách." Hà Phàm gật đầu: "Này ba đầu đều rất trọng yếu, các ngươi làm được, ta liền đi với các ngươi."

"Không có vấn đề." Ba người suy nghĩ một chút, đáp ứng, Lâm Nguyên Khải lại nói: "Ngươi muốn dạng gì đao? Chúng ta còn có ba ngày thời gian, nếu là có bản vẽ  có thể cho ngươi chế tạo, bằng không thì cũng chỉ có thể mua."

"Này loại." Hà Phàm sớm liền chuẩn bị xong, Đường đao bản vẽ: "Nhất định phải sắc bén, kiên cố, có thể chém giết đỉnh cao kỳ tạp huyết Hung thú."

"Có khả năng." Lâm Nguyên Khải nhận lấy bản vẽ, nói: "Nhiệm vụ của ngươi, liền là trợ giúp chúng ta, hoàn thành tốt nghiệp nhiệm vụ, hoàn thành, đao này vĩnh viễn thuộc về ngươi, kết thúc không thành, chỉ cần không phải nguyên nhân của ngươi, dẫn đến nhiệm vụ thất bại, đao này thu hồi, thỏa mãn còn lại hai điều kiện, dù sao ngươi muốn đao này có giá trị không nhỏ."

"Được." Hà Phàm gật đầu, hắn cũng hiểu rõ, có thể chém giết đỉnh cao kỳ Hung thú đao, chế tạo khẳng định bất phàm, sẽ không dễ dàng cho hắn.

"Ừm, vậy liền tăng thêm một đầu cuối cùng, khi tất yếu, cần phải ôm lấy Vi tỷ  có thể khiêng đi, này đầu nhất định phải làm được, nếu không nhiệm vụ thất bại." Niếp Vân vù vù viết câu nói trước.

"Chờ một chút, mấy cái này ý tứ?" Hà Phàm có loại dự cảm xấu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.