Chương 46:: Trong truyền thuyết thiên thạch vũ trụ?

Chương 46:: Trong truyền thuyết thiên thạch vũ trụ?

Cái gì gọi là ôm lấy Tần Vi? Ta đây không phải đi hỗ trợ săn giết Hung thú sao? Sao có thể chiếm nữ hài tử tiện nghi?

Hà Phàm hết sức mờ mịt, Tần Vi ngượng ngùng cười cười, đưa tay ra nói: "Nhận thức lại dưới, đặc thù tiến hóa giả, Tần Vi, thức tỉnh năng lực, chúc phúc Tế tự."

"Chúc phúc cái gì?" Hà Phàm một mặt mộng bức, chưa từng nghe qua.

"Chúc phúc Tế tự  có thể gia trì lực lượng, tốc độ chúc phúc Tế tự, so sánh thiên môn, ân, trình độ hiếm hoi có thể so với người triệu hoán." Niếp Vân giải thích nói.

Trình độ hiếm hoi. . . Đừng nói cho ta, đây cũng là cái tiến hóa giả định nghĩa làm rác rưởi năng lực?

Liễu Thanh Duyên triệu hoán năng lực dễ nói, nguyên liệu nấu ăn đưa tới cửa, này chúc phúc Tế tự, còn giống như không bằng triệu hoán?

"Vậy cái này cùng khi tất yếu ôm lấy nàng, có liên hệ gì?" Hà Phàm vấn đạo, yếu không kém không quan hệ, đây là thuê nhiệm vụ, làm một cú, làm này phiếu, về sau có khả năng không hợp tác.

"Vi tỷ đặc thù tiến hóa giả, thể cốt yếu nhược, cho nên, khi tất yếu, ôm Vi tỷ chạy trốn." Lâm Nguyên Khải giải thích nói.

Thật là thế này phải không?

Hà Phàm có chút hoài nghi nhìn về phía Tần Vi, làm sao cảm giác tiến vào một cái hố?

Bất quá, mặc kệ, nếu là thật dám cái hố chính mình, chính mình hoàn toàn có khả năng phản cái hố, ta thế nhưng là chấp pháp cục nhận định thần kinh. . . Khục, tiến hóa giả chứng vọng tưởng người bệnh.

"Hiện tại đã ký xong, Tiểu Phàm ca, ngươi về trước đi dọn dẹp, ba ngày sau, chúng ta xuất phát." Lâm Nguyên Khải nói ra.

"Mang chút quần áo, vũ khí của mình, nếu là hiểu ám khí cũng mang đủ." Tần Vi nói ra.

"Tốt, cái kia ba ngày sau thấy." Hà Phàm cầm một phần hợp đồng, lại nói: "Ta muốn đao, ba ngày sau thật có thể chế tạo tốt?"

"Tuyệt đối chế tạo tốt, bao ngươi hài lòng." Lâm Nguyên Khải vỗ thịt mỡ nói ra.

Hà Phàm lại nghĩ tới một sự kiện: "Sao chép sách sự tình, dược liệu điểm tốt loại, cùng tiến hóa trường học một dạng điểm, Hung thú cũng chia dưới, toàn bộ ghi lại ở một quyển sách bên trên."

"Yên tâm đi, ba ngày sau, ngươi muốn sách cùng dao phay, đều có thể làm được." Lâm Nguyên Khải nói.

Kiến thức căn bản, tại tiến hóa giả bên trong đều có lưu truyền, không phải thứ gì trọng yếu  có thể sao chép, nhưng không thể sao chép tiến hóa tri thức, chỉ có thể sao chép dược liệu cùng Hung thú thư tịch.

Về đến nhà, Hà Phàm tìm ra mấy bộ quần áo, ném vào không gian bao, lúc ấy Liễu Thanh Duyên vội vã kéo hắn trở về, còn trở về cơ hội đều không có, hiệu trưởng cũng không có đoạt về, chính mình giữ lại dùng tốt, tiến hóa trường học cũng không thiếu này một cái bọc nhỏ, coi như bồi thường một trong.

Cùng Hà Phàm dự liệu một dạng, hiệu trưởng hiện tại cười không ngậm mồm vào được, lần này mượn nhờ Hà Phàm sự tình, chèn ép hai vị chủ nhiệm, cường thế vơ vét một phen, tâm tình vô cùng tốt, vung tay lên, nhường Liễu Thanh Duyên cho Hà Phàm mang vài đầu con non trở về ăn, đỉnh cao kỳ cũng đừng nghĩ.

Mua chút phổ thông thịt, ma luyện đao công, đồng thời đem tiến hóa lực lượng dẫn vào tế bào bên trong, thối luyện thân thể, hắn hiện tại muốn dưỡng thành thói quen, tiến hóa lực lượng tại tế bào bên trong, không chỉ có thể ẩn giấu, còn có thể thối luyện, một công đôi việc.

Hà Phàm phát hiện tiến hóa pháp bổ sung cơ sở đao pháp, cũng thích hợp lực khống chế lượng, vận chuyển tiến hóa lực lượng, hoặc là thuần túy lực lượng, tới cắt thịt, mỗi một đao cường độ, đều nên nắm chắc chính xác, không thể có mảy may khác biệt, nếu không sẽ cắt đến lớn nhỏ không đều.

"Xem ra, đây là thân thể cũng phải làm cho ta tại trù đạo bên trên đi đến đen, tâm muốn theo thân thể đi." Hà Phàm nói thầm lấy, toàn tâm đắm chìm trong đao công ma luyện bên trong.

Kèm theo Hà Phàm hạ đao, mỗi một đao hạ xuống, hình dạng chênh lệch cũng không lớn, nhưng nghiêm túc xem, vẫn còn có chút khác nhau, theo cường độ gia tăng, lớn nhỏ cũng khó có thể chưởng khống.

"Đầu bếp đối đãi mỗi một phần nguyên liệu nấu ăn, trước tiên hẳn là tính ra ra, hạ nhiều ít đao, cắt nhiều ít khối, càng thích hợp nấu nướng." Hà Phàm một bên luyện tập, một bên suy tư.

"Hiện tại lấy trước phổ thông nguyên liệu nấu ăn luyện tập, về sau có thể dùng trân quý, bay xuống lá cây cái gì luyện tập."

Đao ảnh tung bay, tốc độ cũng rất trọng yếu, tốc độ phải nhanh, lực đạo muốn hoàn mỹ, hạ đao điểm muốn chuẩn, đao công tam đại yếu tố, nhanh, chuẩn, lực đạo, đây là Hà Phàm chính mình tổng kết.

Chỉ cần làm đến này ba điểm

Đao pháp của mình tuyệt đối sẽ không kém!

Một mực ma luyện đến tối, Liễu Thanh Duyên trở về, ném cho hắn ba con hung thú con non: "Đây là hiệu trưởng đưa cho ngươi đền bù tổn thất."

"Đây có phải hay không là quá chụp điểm?" Hà Phàm vẻ mặt rất khó coi, chính mình đã ăn bao nhiêu, trong lòng không có điểm số? Liền cho ta ba đầu con non? Được a, ngươi là hiệu trưởng, ngươi lợi hại.

"Có ngươi liền thu đi." Liễu Thanh Duyên lườm hắn một cái, nói: "Không nói, ta tắm rửa đi ngủ, có chút buồn ngủ."

"Thật keo kiệt." Hà Phàm vẫn như cũ lầm bầm, này Hung thú con non, cũng liền ăn mùi vị, được rồi, hôm nay làm tốt điểm.

Sau một tiếng, làm tốt một con hung thú thịt, Liễu Thanh Duyên nhìn xem màu sắc ố vàng, chỉ là dán một chút Hung thú thịt, tán dương: "Tài nấu nướng của ngươi, thật sự là tiến triển cực nhanh."

"Quá khen." Hà Phàm thoáng có chút tốt sắc.

"Ta nếm nếm." Liễu Thanh Duyên vội vàng nếm một khối, vẻ mặt trong nháy mắt liền đen: "Ngươi này ngàn dặm toàn chạy muối đi lên đi? Không ăn."

Hà Phàm yên lặng lấy ra một bát nước, ngâm một thoáng lại ăn, miệng thật chọn, đáng đời ngươi bị đói.

Như thường ngày, Liễu Thanh Duyên đi học, Hà Phàm đi ra ngoài mua đồ gia vị, thuận tiện đi dạo hạ dược tài cửa hàng, hiện tại hắn không mua thuốc tài, chỉ là nhìn một chút.

Hiện tại Hà Phàm, chú trọng nhất chính là đối lực lượng chưởng khống, mà không phải nhanh chóng tăng lên, mình đã đến một cái bình ổn kỳ, cần chính là ma luyện, thuận tiện luyện hảo đao pháp.

Tiến hóa pháp đã chỉ ra đường sáng, hoàn mỹ chưởng khống mỗi một phần lực lượng, thối luyện thân thể, cuối cùng nước chảy thành sông, liền có thể bước vào Niết Bàn, nóng vội sẽ chỉ làm thân thể của mình xuất hiện tổn thương.

Mua xong đồ gia vị, Hà Phàm liền trở về ma luyện đao công  chờ đợi Tần Vi ba người tin tức.

Ba ngày thời gian trôi qua, Hà Phàm bị Tần Vi điện thoại đánh thức, thông tri hắn chuẩn bị xuất phát.

Hà Phàm trả lời một câu, rời giường đánh răng rửa mặt, Liễu Thanh Duyên đang chuẩn bị đến trường, đây là tại thành thị, hiện tại Hung thú con non cũng mất, Hà Phàm cũng không phải nhìn thấy tiến hóa giả liền kích động hướng vật lộn người, nàng không lo lắng.

Liễu Thanh Duyên cảm thấy, đội chấp pháp khẳng định sai lầm, Hà Phàm rõ ràng là Trù Thần chứng vọng tưởng người bệnh, cái gì tiến hóa chứng vọng tưởng, chênh lệch rất tốt đẹp sao!

"Liễu Thanh Duyên, mấy ngày nay ta muốn tìm việc làm, khả năng tối nay, thậm chí ban đêm không trở lại." Hà Phàm nói ra.

"Tìm tìm thôi, cùng ta nói cái gì." Liễu Thanh Duyên thản nhiên nói.

"Ngươi không phải tạm thời người giám hộ sao?" Hà Phàm lầm bầm, ngươi nếu là báo cái chấp pháp nói ta mất tích, trời mới biết Lão Hoàng có thể hay không tra được Tần Vi ba người, cuối cùng đem ta theo ngoài thành kéo về.

Làm xong Liễu Thanh Duyên, Hà Phàm khóa cửa rời đi, đi tới Lâm Nguyên Khải nhà, Tần Vi thông tri, ở nơi đó tập hợp.

"Đây là ngươi muốn." Lâm nguyên lấy ra một bản sách thật dày, còn có một thanh đao.

Hà Phàm lật nhìn đưa thư, thu vào, lúc này mới nhìn về phía chế tạo đao, cùng hắn muốn kiểu dáng một dạng, Đường hoành đao, phía trên hoa văn càng xinh đẹp, chật hẹp thẳng tắp thân đao sáng như tuyết, sắc bén mà kiên cố.

"Đây là áp dụng hợp thành khoáng thạch, tinh thép crôm hợp kim, chính là thép crôm kim cùng tinh không một loại tảng đá dung hợp mà thành, Niết Bàn nhất kích cũng không cách nào đánh vỡ." Lâm Nguyên Khải nói ra.

"Tinh không? Trong truyền thuyết thiên thạch vũ trụ?" Hà Phàm hai mắt tỏa sáng, đây là thần binh lợi khí a, kiếp trước truyền thuyết thiên thạch vũ trụ liền là lợi hại đến bạo đồ vật.

"Ngươi suy nghĩ nhiều, đây chỉ là tinh không một loại liền tên đều chẳng muốn mệnh danh tảng đá." Niếp Vân chen miệng nói: "Tại niết dưới bàn là đỉnh tiêm, đi đến Niết Bàn liền coi thường, kiếm của ta cũng là này loại."

"Này là đủ rồi." Hà Phàm vừa lòng thỏa ý, làm dao phay dư xài.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.