Chương 47:: Vì cái gì có loại đến nhà ngươi cảm giác?

Chương 47:: Vì cái gì có loại đến nhà ngươi cảm giác?

Tiến hóa trường học tốt nghiệp nhiệm vụ, phải ngồi ngồi căn cứ chuyến đặc biệt, đi trước căn cứ báo cáo chuẩn bị, đăng ký hạ tin tức.

Mỗi tòa thành thị bên ngoài, đều có mấy cái căn cứ, một cái cỡ lớn, mấy cái cỡ nhỏ, cỡ nhỏ cơ chủ yếu chú ý Hung thú tin tức, cỡ lớn căn cứ, phụ trách trấn áp Hung thú, phòng ngừa Hung thú bạo loạn, trùng kích thành thị.

Lần này bọn hắn đi tới chính là cỡ nhỏ căn cứ, đây là tiến hóa trường học đàm tốt, tuyển định tốt nghiệp địa điểm, cũng là tốt nghiệp nhiệm vụ người điểm dừng chân.

Lần thứ nhất đi tới, sẽ có lão sư mang theo, lần này Tần Vi ba người cũng không lão sư dẫn đầu, hiển nhiên không phải lần đầu tiên.

"Lại là các ngươi?" Trên xe người soát vé kinh ngạc nhìn mắt Tần Vi ba người, sắc mặt hết sức phức tạp.

Hà Phàm sững sờ, mấy cái ý tứ, lại là? Các ngươi đến rốt cuộc đã làm gì bao nhiêu lần nhiệm vụ, tất cả đều thất bại rồi? Tốt nghiệp khảo thí có khó như vậy sao, kiếp trước tốt nghiệp đại học, có phải hay không cũng khó như vậy? Hắn không biết, không có trải qua đại học.

Tần Vi vẻ mặt thoáng có chút xấu hổ, ngay sau đó kiên định nói: "Lần này chúng ta nhất định có thể tốt nghiệp."

"Các ngươi tốt nghiệp nhiệm vụ làm bao nhiêu lần?" Hà Phàm nhịn không được vấn đạo, này nghe, các ngươi thật giống như hết sức cái hố?

"Không có nhiều lần." Lâm Nguyên Khải mắt nhỏ híp híp, rất bình tĩnh mà nói: "Cũng liền bốn lần."

"Đây là lần thứ năm, ta xét vé đều nhớ." Người soát vé lắc đầu: "Ta liền các ngươi tên đều nhớ kỹ, không biết lúc nào có thể quên mất."

"Tốt nghiệp nhiệm vụ rất khó sao?" Hà Phàm có chút hoài nghi, đến tột cùng dạng gì nhiệm vụ, ba vị cấp chín tiến hóa giả, bốn lần đều không thể hoàn thành?

"Không khó? Khó?" Lâm Nguyên Khải cùng Niếp Vân hai người liếc nhau, lâm vào yên lặng, cuối cùng cùng nhau nhìn về phía Tần Vi.

"Khục, đừng nói những thứ này  chờ đến căn cứ đi." Tần Vi ho nhẹ một tiếng, nhắm mắt dưỡng thần, hiển nhiên sẽ không nói, là bởi vì nàng, mới có thể thất bại bốn lần.

Căn cứ tốc độ xe rất nhanh, đi giống như là thông đạo dưới lòng đất, cũng không có cửa sổ xe, bên ngoài đen như mực, không biết tình huống như thế nào.

Hai giờ sau đó, căn cứ xe ngừng lại, cửa xe mở ra, đứng ngoài cửa một người đàn ông tuổi trung niên, nhìn về phía người soát vé nói: "Vật tư đều mua đủ?"

"Đã mua đủ, mặt khác, lần này người quen biết cũ tới." Người soát vé quét Tần Vi ba người liếc mắt, nói ra.

"Người quen biết cũ? Tần Vi sao?" Nam tử trung niên thăm dò mắt nhìn, một mặt phức tạp: "Thật là các ngươi."

Tần Vi hết sức xấu hổ, tốt nghiệp nhiệm vụ, có thể làm được căn cứ người đều quên không được nàng, cũng coi là phần độc nhất.

"Cho, các ngươi gian phòng chìa khoá, gian phòng cũ, chính mình đi vào." Nam tử trung niên đưa ra bốn cái chìa khóa.

"Tạ ơn." Tần Vi gương mặt xinh đẹp tại co rúm, có thể hay không đừng trực tiếp như vậy, cho ta một cái nữ hài tử lưu chút mặt mũi được sao?

Căn cứ ở vào một cái trong khe núi, có đặc thù lồng năng lượng thủ hộ, nhìn không ra làm bằng vật liệu gì chế tạo cửa chính, Tần Vi đi vào trước cửa, đang muốn nói gì, lớn cửa tự động mở ra, truyền ra một thanh âm: "Vào đi, vừa vặn bắt kịp ăn cơm trưa."

"Vì cái gì có loại đến nhà ngươi cảm giác?"

Hà Phàm đi theo Tần Vi ba người, xe nhẹ đường quen đi vào gian phòng, nhỏ giọng lầm bầm nói.

"Tới mấy lần, đều quen thuộc, được cho là bằng hữu." Tần Vi hết sức miễn cưỡng cười cười, ta và các ngươi rất quen sao? Nếu là nắm Hà Phàm dọa đi, ta đi thế nào tìm cấp chín tiến hóa giả, giúp ta hoàn thành tốt nghiệp nhiệm vụ?

"Lâm mập mạp, mang Tiểu Phàm đi đăng ký hạ tin tức, sau đó xuất phát." Tần Vi vội vàng nhìn về phía Lâm Nguyên Khải.

"Được." Lâm Nguyên Khải gật gật đầu, lôi kéo Hà Phàm ra ngoài đăng ký.

Đăng ký tin tức, cũng chỉ là điền một tấm bảng biểu, nhường căn cứ biết bọn hắn tới mấy người, như thật có cái gì ngoài ý muốn, cũng tốt hướng thành thị hồi báo.

"Hà Tiểu Phàm, 17 tuổi, cấp chín tiến hóa giả." Hà Phàm bình tĩnh điền tin tức.

"Đây là mới nhất địa đồ, phía trên màu vàng khu vực, là gần nhất an ổn nhất Hung thú khu vực, các ngươi nhìn một chút." Một tên thanh niên truyền đưa cho nàng nhóm một phần địa đồ: "Mong ước các ngươi lần này thật có thể tốt nghiệp, ta cũng không muốn nhìn thấy các ngươi nữa

Đều ăn chúng ta nhiều ít cơm."

"Không phải liền là một điểm cơm sao, ta lần này khẳng định tốt nghiệp, các ngươi lúc nào đi Giang Hà thành phố, trực tiếp gọi điện thoại cho ta, bao ăn quản được." Lâm Nguyên Khải vỗ ngực nói.

Thanh niên cười cười, cầm lấy Hà Phàm tin tức biểu rời đi: "Cơm trưa đưa đi Tần Vi gian phòng, cách lái về đều báo cáo chuẩn bị một thoáng, chú ý an toàn."

Về đến phòng, Tần Vi cùng Niếp Vân đã bắt đầu ăn, Hà Phàm nhìn xem đồ ăn, vài miếng thịt, vài đoạn dược liệu, trong mắt nổi lên ánh mắt hoài nghi: "Các ngươi có phải hay không trộm ăn của ta thức ăn? Ít như vậy?"

"Chúng ta lần đầu tiên tới, cùng ngươi ý nghĩ một dạng." Lâm Nguyên Khải mập tay vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói: "Đây là căn cứ dược trù phối hợp dinh dưỡng bữa ăn  có thể giảm bớt mỏi mệt, khôi phục thể lực, ăn xong chúng ta liền lên đường."

"Dinh dưỡng bữa ăn?" Hà Phàm một mặt hoài nghi, điểm ấy món ăn ăn có thể có cảm giác gì? Hai cái nhai, quả nhiên không có cảm giác.

"Này là dựa theo cấp chín tiến hóa giả tỉ lệ điều phối, thích hợp cấp chín tiến hóa giả hoàn mỹ hấp thu, sẽ không nhiều một phần, cũng sẽ không thiếu một phân, bảo trì tinh lực." Tần Vi nói ra.

"Được a, không nói dinh dưỡng bữa ăn, vẫn là nói một chút, lúc nào lên đường đi." Hà Phàm cảm thấy, có cơ hội  có thể cùng dược trù cùng một chỗ nghiên cứu thảo luận dưới, thuận tiện cho bọn hắn phổ cập xuống bếp đạo tri thức.

"Nghỉ ngơi một chút liền xuất phát, chúng ta có thời gian một tháng, hôm nay trước đi dò thám tình huống, như là vận khí tốt, gặp được lạc đàn Hung thú liền săn giết." Tần Vi nói ra.

"Tốt nghiệp nhiệm vụ cụ thể là cái gì? Ta không có báo, cũng không có chú ý." Hà Phàm nói.

"Săn giết chín đầu đỉnh cao kỳ Hung thú." Niếp Vân nói ra: "Trong vòng một tháng hoàn thành, không cách nào hoàn thành, lần sau tiếp tục."

"Chín đầu? Cũng không coi là nhiều." Hà Phàm suy nghĩ một chút nói, từng con bắt, một tháng thời gian hẳn là có khả năng giải quyết, dù sao bốn vị cấp chín tiến hóa giả, rất nhẹ nhàng liền có thể giải quyết một đầu.

"Đã ăn xong xuất phát, mang tốt chính mình trang bị, 5h chiều trước đó trở về, căn cứ năm điểm đóng cửa, nếu là trễ, chỉ có thể ở bên ngoài qua đêm." Tần Vi nói ra.

"Đã mang tốt." Hà Phàm vuốt ve chính mình dao phay, không gian bao còn có nồi bát bầu bồn, hết thảy đều chuẩn bị xong, liền chờ Hung thú thịt vào nồi rồi.

Niếp Vân cũng bắt tốt của mình kiếm, cõng một cái bao, Lâm Nguyên Khải là một bộ quyền sáo, Tần Vi rất đơn giản, tay không.

Bốn người ra căn cứ, hướng địa đồ đánh dấu màu vàng khu vực đi đến, Lâm Nguyên Khải đi tương đối chậm, lôi kéo Hà Phàm, thấp giọng nói: "Mấy lần trước đó, đều là bởi vì không có bảo vệ tốt Vi tỷ mà thất bại, ngươi nhất định phải bảo vệ tốt Vi tỷ, lúc cần thiết  có thể ôm lấy nàng, thậm chí khiêng trốn xa chút, đừng để Hung thú cận thân."

"Hợp đồng đã viết, ta hội bảo vệ tốt nàng." Hà Phàm nói.

Hai người tốc độ tăng tốc, theo đuổi Tần Vi cùng Niếp Vân, tiến vào một mảnh Nguyên Thủy rừng rậm, Hà Phàm hai mắt liếc nhìn bốn phía, không có phát hiện đối với mình có trợ giúp đồ vật.

Lâm Nguyên Khải cùng Niếp Vân ở phía trước dẫn đường, đồng thời thấp giọng nói: "Xuyên qua phiến rừng rậm này, phía trước có cái hồ nhỏ, nơi nào là Hung thú chỗ uống nước, nếu là có Hung thú, chúng ta có thể đợi nó lạc đàn, âm thầm theo sau."

"Chúng ta hôm nay chủ yếu là dò xét tình huống, nếu là lạc đàn có khả năng động thủ  chờ đợi thì không cần." Tần Vi nói ra.

"Các ngươi tùy tiện an bài, ta chỉ là thuê người." Hà Phàm thản nhiên nói, không muốn tham dự quyết định của bọn hắn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.