Chương 48:: Tốt nguyên liệu nấu ăn a!

Chương 48:: Tốt nguyên liệu nấu ăn a!

Xuyên qua tại Nguyên Thủy rừng rậm, thỉnh thoảng có độc trùng thử nghĩ bò qua, mấy người đều là tránh đi hoặc là sợ quá chạy mất, này chút độc trùng mặc dù nhỏ yếu, nhưng cắn một cái có lẽ sẽ có chút phiền phức.

Một khắc đồng hồ về sau, bốn người xuyên qua rừng rậm, phía trước xuất hiện một cái hồ nước, nhưng không có Hung thú cái bóng, không có dừng lại, tiếp tục đi tới.

"Hồ nước không thể vào, bên trong khả năng có Hung thú." Tần Vi nói ra, để tránh Hà Phàm không biết rõ tình hình, đến bên hồ gặp Hung thú tập kích.

Lách qua hồ nước, bốn người dần dần đi sâu, bước vào một tòa núi nhỏ bên trong, còn chưa đi bao xa, Niếp Vân cùng Lâm Nguyên Khải đồng thời dừng chân lại, thấp giọng nói: "Phía trước có bẫy rập, có thể là căn cứ bố trí, chúng ta lách qua đi."

"Được." Tần Vi gật gật đầu.

Hà Phàm mắt nhìn phía trước, không nhìn ra cái gì dị thường đến, cũng lười hỏi nhiều.

Hung thú khu vực, bẫy rập không ít, cũng là vì săn giết Hung thú, dĩ nhiên, cũng có không nguy hiểm đến tính mạng bẫy rập, loại thứ này vì bắt sống.

Hà Phàm theo ba người tiến lên, tốc độ mặc dù nhanh, nhưng động tác đều rất nhẹ, bởi vì tại đây bên trong động tĩnh quá lớn, hội dẫn tới rất nhiều Hung thú vây công.

Lần này chỉ là tới dò đường, đi vài dặm khoảng cách, chỉ nhìn thấy vài đầu con non, nhìn đồng hồ, bốn người bắt đầu trở về  chờ đợi ngày mai chính thức bắt đầu.

Mang theo mấy con con non thi thể trở về, Hà Phàm có ý tú một đợt trù nghệ, nhưng không có cơ hội, căn cứ quá nhiệt tình, không cho khách nhân động thủ, hắn chỉ có thể kiềm chế lại ngứa tay xúc động.

Cơm nước xong xuôi, Hà Phàm trở lại gian phòng của mình, chuẩn bị nghỉ ngơi, đồng hồ vang lên, là Liễu Thanh Duyên đánh tới.

"Ta đang khi làm việc đây." Hà Phàm tiếp thông điện thoại, đoạt mở miệng trước.

"Đi làm? Cái điểm này ban?" Liễu Thanh Duyên hỏi một câu.

"Ta tìm làm việc là ca đêm, có lời gì mau nói, đừng chậm trễ ta làm việc, ngày đầu tiên nhất định phải biểu hiện tốt." Hà Phàm nói ra.

"Ta là muốn nói cho ngươi, hai ngày nữa, ta muốn tham dự tốt nghiệp nhiệm vụ, một tháng không trở về nhà, ngươi chớ có chọc sự tình, đến lúc đó ta cũng có phiền phức." Liễu Thanh Duyên bàn giao nói.

"Tốt nghiệp nhiệm vụ? Ta đọc sách lúc, nghe người ta nói, cấp chín mới tốt nghiệp, ngươi không phải cấp tám sao?" Hà Phàm nheo mắt, sẽ không cũng tới cái trụ sở này a?

"Hạng nhất có gen dịch, ta phục dụng, hiện tại đã là cấp chín tiến hóa giả." Liễu Thanh Duyên thoáng có chút đắc ý: "Chờ ta tốt nghiệp, liền có thể tùy ý ra khỏi thành, săn giết Hung thú."

"Chúc mừng, không nói, ta phải làm việc." Hà Phàm cúp điện thoại, tiếng đập cửa vang lên, Hà Phàm vội vàng mở cửa, đúng là Tần Vi: "Thật có lỗi, mới vừa ở nghe, không có kịp thời mở cửa."

"Không có việc gì, là ngươi cái kia huynh khống muội muội?" Tần Vi cười nhạt nói.

"Đúng vậy a, quá dính người, luôn gọi điện thoại cho ta." Hà Phàm thở dài, một mặt bất đắc dĩ.

"Cái kia chứng minh các ngươi huynh muội tình cảm tốt, ta tới thông tri ngươi, ngày mai sáu giờ xuất phát, chúng ta sớm một chút xuất phát, tranh thủ đi xa chút, tìm kiếm đỉnh cao kỳ Hung thú." Tần Vi nói ra.

"Không có vấn đề." Hà Phàm gật đầu.

Đóng cửa phòng, Hà Phàm cầm từ bản thân dao phay tường tận xem xét, càng xem càng ưa thích, cuối cùng ôm dao phay đi ngủ.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, sáu giờ đúng xuất phát, theo ngày hôm qua đường tiến lên, bốn người tốc độ so trước đó nhanh hơn một chút, xuyên qua hồ nước lúc, có mấy con hung thú tại uống nước, nhưng đều là trưởng thành kỳ, bốn người không hứng thú.

Sắc trời mông lung, thỉnh thoảng còn có Hung thú tiếng gào thét theo bốn phương tám hướng truyền đến, bốn người cẩn thận bốn phía, cẩn thận tiến lên.

"Tin tức mới nhất, một người một phần." Tần Vi gảy đồng hồ, truyền lại một phần tin tức cho bọn hắn.

Hà Phàm mở ra nhìn xuống, là căn cứ cho tin tức, dò xét ra phía trước ba dặm bên ngoài, có một đầu đỉnh cao kỳ tạp huyết Hung thú tung tích, bốn dặm bên ngoài, có hai đầu đỉnh cao kỳ Hung thú ẩn hiện qua, ngoài năm dặm, năm sáu đầu đỉnh phong tạp huyết, thuận tiện thuần huyết con non hành tung.

"Ngoài năm dặm không cần suy nghĩ, thuần huyết Hung thú con non phụ cận, tất có hắn phụ mẫu." Tần Vi nói ra.

Hà Phàm nghiêm nghị, Hung thú chỉ có tiến vào thành thục kỳ về sau, mới có thể sinh con, thành thục kỳ thuần huyết Hung thú, Niết Bàn tới đều phải quỳ.

Hà Phàm liếc nhìn bốn phía, chú ý đến bốn phía có hay không đối với mình có trợ giúp dược liệu.

Ba người đều có kinh nghiệm, một đường tránh đi Hung thú, thuận lợi đến bên ngoài ba dặm, nơi này cỏ dại rất sâu, cơ hồ đều cao bằng một người, liên miên vô tận, không biết chỗ sâu có hay không giấu kín nguy hiểm gì.

"Tiểu Phàm bảo vệ tốt Vi tỷ, ta cùng Niếp Vân tại bốn phía tìm xem." Lâm Nguyên Khải nói ra.

"Được." Hà Phàm đáp lại, trong lòng càng cảm thấy, triệu hoán năng lực rất mạnh mẽ, nếu là Liễu Thanh Duyên tại đây, triệu hoán ánh sáng ném ra liền mặc kệ, như bây giờ tìm, thật sự có chút tìm vận may.

Hà Phàm quét mắt bốn phía, phía trước là mịt mờ cỏ dại, đằng sau là một cánh rừng, cách đó không xa có tảng đá, cùng Tần Vi cùng một chỗ ngồi tại trên tảng đá chờ đợi.

"Chờ ở chỗ này một chút đi." Hà Phàm nói ra, đồng thời vận chuyển tiến hóa pháp, tiến hóa lực lượng theo trong tế bào chảy ra, tay đè chặt chuôi đao, làm tốt tùy thời ra tay chuẩn bị.

"Không cần khẩn trương như vậy, chuyện này chỉ có thể tính Hung thú bên ngoài, không là vô cùng nguy hiểm." Tần Vi cười nhạt nói.

Hà Phàm cười cười, đang muốn nói gì, nhướng mày, một cỗ trầm thấp to khoẻ tiếng thở dốc rõ ràng lọt vào tai, còn có tiếng bước chân ầm ập: "Để bọn hắn trở về, có đồ vật đến đây."

Nói xong, Hà Phàm nhìn về phía cái kia rậm rạp cỏ dại, đao nơi tay, tùy thời ra khỏi vỏ.

"Có đồ vật?" Tần Vi sững sờ: "Không thể nào, trong vòng trăm thước, ta cảm ứng có thể vượt xa người bình thường."

"Ta nghe thấy, trầm trọng tiếng bước chân, hẳn không phải là nhân loại, còn có tiếng thở dốc, hết sức to khoẻ." Hà Phàm suy tư nói: "Sẽ không có sai."

Trong vòng trăm thước? Vậy mình nghe thấy chính là ngoài trăm thước?

"Ta cái gì đều không nghe thấy." Tần Vi nói xong, nhưng vẫn là mở ra đồng hồ, chuẩn bị gọi hai người trở về, vừa mở ra đồng hồ, cỏ dại tốc độ cao sụp đổ, Tần Vi sắc mặt cũng thay đổi: "Đỉnh cao kỳ Hung thú!"

Rống

Tiếng gào thét vang vọng, cỏ dại nổ tung, một cỗ hung hãn khí tức tràn ngập, hung tàn răng nanh, bạo cướp ánh mắt, hiện ra thị máu người chỉ riêng khóa lại hai người, không chần chờ chút nào, trực tiếp đánh giết mà đến.

"Ngươi lui. . . Được rồi, bọn hắn trở về." Hà Phàm giựt mạnh Tần Vi, giậm chân một cái, nhún người nhảy lên, bay lui ra ngoài, hỗn tạp trong cỏ, lao ra hai đạo nhân ảnh, đúng là Lâm Nguyên Khải cùng Niếp Vân.

"Thật mạnh năng lực cảm ứng, so ta cái này chúc phúc Tế tự còn mạnh hơn?" Tần Vi trong lòng kinh ngạc, bất quá nghĩ đến Hà Phàm khảo thí, cũng liền bình tĩnh, dù sao Hà Phàm khảo thí vượt xa cấp chín.

"Tiểu Phàm, ngươi bảo vệ tốt Vi tỷ, còn lại giao cho chúng ta." Lâm Nguyên Khải chìm quát một tiếng, toàn thân nổi lên màu vàng đất sáng bóng, quyền sáo nơi tay, trực tiếp nhào về phía Hung thú.

"Vi tỷ. " Niếp Vân kêu một tiếng, thân hình như điện, kiếm ảnh giây lát lên, nồng đậm tiến hóa lực lượng, xen lẫn thành óng ánh kiếm khí.

Hà Phàm mang theo Tần Vi trốn ở đá tảng về sau, ổn định thân hình, Tần Vi khẽ quát một tiếng, hai tay tuôn ra nồng đậm ánh sáng màu lam, miệng niệm tối tăm khó hiểu ngôn ngữ, ánh sáng màu lam khuếch tán ra, chui vào Niếp Vân cùng Lâm Nguyên Khải trong cơ thể.

Ánh sáng màu lam vào cơ thể, hai người tinh thần chấn động, khí thế rõ ràng so trước đó mạnh mấy phần, Lâm Nguyên Khải toàn thân nở lớn vài vòng, tựa như một trái bóng da, ngăn tại Hung thú phía trước, đúng là tới cứng đối cứng.

Niếp Vân tốc độ càng nhanh, xuất kiếm gần là mang theo đạo đạo tàn ảnh, kiếm khí cũng so trước đó sắc bén hơn mấy phần.

"Cái này là chúc phúc Tế tự năng lực?" Hà Phàm hơi kinh ngạc.

"Ừm." Tần Vi gật gật đầu, nàng liền là cái phụ trợ, ở phía sau thêm trạng thái, một khi bị cận thân, sợ là kháng không được Hung thú một thoáng.

Hà Phàm hỏi một câu, liền không chú ý, bắt đầu dò xét Hung thú, giống như mãnh hổ, toàn thân nhưng lại màu xanh sẫm lân giáp, thân bên trên còn có lợi trảo lưu lại vết sẹo, hẳn là trước kia cùng còn lại hung chiến lưu lại.

"Ngươi xem một chút cái kia tứ chi, thật thô tráng, cái kia vết thương. . . Rầm." Hà Phàm nuốt nước miếng một cái, có chút không chịu nổi, tốt nguyên liệu nấu ăn a!

Tần Vi không nói gì, chỉ là nhắm mắt lại.

"Vết thương trên người, đại biểu cho thân kinh bách chiến, loại hung thú này, khẳng định tất cả đều là tinh thịt, này loại bắt đầu ăn, khẳng định ăn ngon, nếu là làm thành thịt khô, tê cay viên thịt. . ."

"Cứng cáp tứ chi, nếu là làm quen, ôm gặm, vậy khẳng định ăn ngon, có nhai sức lực."

Tần Vi da mặt co rúm, nhịn không được nói: "Ngươi muốn ăn?"

"Dĩ nhiên, ta yêu nhất liền là Hung thú thịt, luyện được nấu ăn thật ngon." Hà Phàm nói ra, ánh mắt có chút hưng phấn: "Ngươi biết thịt khô sao? Này Hung thú nếu là làm thành thịt khô, làm đồ ăn vặt ăn, đơn giản hoàn mỹ."

Tần Vi: ". . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.