Chương 49:: Ta muốn tìm kiếm 1 đầu tốt nguyên liệu nấu ăn

Chương 49:: Ta muốn tìm kiếm 1 đầu tốt nguyên liệu nấu ăn

"Ngươi cùng Lâm mập mạp có chung nhau chủ đề, hắn cũng thích ăn thịt." Tần Vi khóe miệng quất thẳng tới, không nghĩ tới Hà Phàm vẫn là cái ăn hàng.

"Thích ăn liền tốt." Hà Phàm xoa xoa đôi bàn tay, ánh mắt nhìn chằm chằm đầu hung thú kia.

Hai người có Tần Vi gia trì, chiến lực tăng lên không ít, Lâm mập mạp kháng Hung thú có chút miễn cưỡng, nhưng có thể kéo lại, thỉnh thoảng còn có thể hoàn thủ, Niếp Vân kiếm hết sức sắc bén, tốc độ rất nhanh, cũng có thể tìm đúng thời cơ, cho Hung thú tới lập tức.

Hung thú lấy một địch hai, nếu là bình thường cấp chín tiến hóa giả, có lẽ đánh hai còn có thể chiếm thượng phong, nhưng hai vị này thực lực đều không yếu, còn có chúc phúc Tế tự gia trì, Hung thú hoàn toàn cường thế không nổi.

Rống

Hung thú liên tục gầm thét, móng vuốt sắc bén đập vào Lâm mập mạp thân bên trên, hào quang màu vàng đất lấp lánh, một đạo nhàn nhạt vết đỏ ở trên người lưu lại, nhưng cũng vẻn vẹn như thế.

Cái này là thổ năng lực tiến hóa giả, lực phòng ngự rất mạnh, lại phối hợp gia trì, Hung thú cũng khó có thể trảo thương.

Niếp Vân hết sức khôn khéo, mỗi một kiếm hạ xuống, đều là Hung thú thân bên trên vết sẹo chỗ, nơi đó không có lân giáp thủ hộ, lại càng dễ đâm vào.

Hung thú gầm thét, trọng thương phía dưới càng lộ ra cuồng bạo, Tần Vi tốc độ cao thi triển chúc phúc năng lực, gia trì hai người chiến lực, thỉnh thoảng nhìn liếc mắt chiến đấu, lại lại lập tức nhắm mắt lại.

"Ngươi đang run lên cái gì?" Hà Phàm kỳ quái nhìn về phía Tần Vi, gặp nàng toàn thân đang run lên: "Sợ hãi?"

Tần Vi không nói gì, mắt vẫn nhắm như cũ, hít sâu lấy, trong miệng thì thào nói nhỏ: "Không thể xem, không thể xem."

"Có cái gì không thể nhìn, đây đều là ngươi lần thứ năm tốt nghiệp nhiệm vụ, còn không có thích ứng?" Hà Phàm lắc đầu.

Tần Vi vẫn như cũ không có mở mắt, cũng không lý tới hắn.

Hà Phàm tiếp tục chú ý Hung thú, dùng phê bình ánh mắt nhìn chiến đấu: "Kiếm pháp không được, không phải tốt đầu bếp, vết thương quá nhiều, đâm vào không đúng, ảnh hưởng chất thịt."

Hà Phàm nhìn xem chiến đấu, đồng thời suy tư, đổi lại mình nên làm cái gì, sau cùng nghĩ đến một điểm, chính mình nhất định phải làm đến chưởng khống mỗi một phần lực lượng, thuận tiện biết luyện kình khí vào cơ thể mà không thương tổn mặt ngoài, như thế mới sẽ không ảnh hưởng sau này nguyên liệu nấu ăn.

Một quyền đánh vào trong viên đá bộ, mặt ngoài không tổn hao gì, bên trong cũng đã bột mịn, cái này kiếp trước cố sự bên trong trải qua thường xuất hiện, chính mình cũng muốn làm đến mới được, chỉ có như thế, mới có thể một chiêu xuống, phá hư đối phương nội tạng, khớp nối, mà sẽ không ảnh hưởng nguyên liệu nấu ăn.

Tương lai Trù Thần, sao có thể tại hạ đao thời điểm, tạo thành nguyên liệu nấu ăn hư hao? Đây tuyệt đối không cho phép!

Hà Phàm ở chỗ này suy tư chính mình tăng lên phương hướng  bên kia chiến đấu đã sắp kết thúc rồi, Hung thú đã mình đầy thương tích, thật sâu bị hai người này mài hấp hối, sau cùng Niếp Vân một kiếm chấm dứt Hung thú tính mệnh.

+ 0.5

Mình đã vượt qua cấp chín, này đỉnh cao kỳ Hung thú, sự giúp đỡ dành cho hắn, trực tiếp đánh cái giảm một nửa.

"Đã chết." Hà Phàm nhìn về phía còn từ từ nhắm hai mắt Tần Vi.

"Chết rồi hả?" Tần Vi mở to mắt, nhìn xem ngã trên mặt đất, đã không sinh mệnh khí tức Hung thú, thở dài ra một hơi.

Hà Phàm cẩn thận đánh giá Tần Vi, phát hiện nàng toàn thân đều là mồ hôi, đây thật là tham gia bốn nhiệm vụ tập luyện tiến hóa giả?

"Vi tỷ, lần này ngươi làm rất tốt." Lâm mập mạp cùng Niếp Vân hư thoát ngồi dưới đất, thở hổn hển, trên mặt tràn đầy nụ cười.

"Đa tạ Tiểu Phàm thủ hộ Vi tỷ." Niếp Vân nói ra.

"Đây là ta phải làm  bất quá, ta nhiệm vụ này có phải hay không quá dễ dàng một chút?" Hà Phàm khiêu mi, liền ở một bên bảo hộ Tần Vi, liền có thể hoàn thành nhiệm vụ?

"Nhiệm vụ của ngươi là nhất gian khổ." Lâm mập mạp trầm giọng nói ra: "Vi tỷ rất nguy hiểm."

"Ngươi là lo lắng bốn phía đột nhiên xuất hiện Hung thú?" Hà Phàm suy nghĩ một chút, nói: "Cái kia xác thực hết sức gian khổ, hiện tại thế nào? Chuẩn bị làm như thế?"

"Hiện tại trước tiên đem Hung thú thi thể chở về đi, sau đó lại đi ra tìm Hung thú." Tần Vi nói ra.

"Hết sức phiền phức, trường học liền không có cho cái gì lớn không gian bao?" Hà Phàm nhíu mày, này đánh một đầu đưa một đầu trở về, thực sự có chút phiền phức.

"Không có." Ba người lắc đầu: "Chỉ có thể như thế, chúng ta cùng một chỗ trở về, tốc độ phải nhanh

Nếu không mùi huyết tinh hội dẫn tới càng nhiều Hung thú."

Tần Vi gật gật đầu, lần nữa thi triển chúc phúc năng lực, bao phủ hai người, hai người tiêu hao thể lực tại khôi phục nhanh chóng.

Hà Phàm nhìn xem Tần Vi năng lực, càng phát giác cái thế giới này dược trù là gân gà, chúc phúc Tế tự xong bạo dược trù.

"Đi thôi." Lâm mập mạp thể lực gần như hoàn toàn khôi phục, nâng lên Hung thú, đi tại phía trước.

"Khục, trên hợp đồng có lựa chọn một đầu ăn điều kiện, lần sau có thể hay không để cho ta ăn một đầu?" Hà Phàm ho nhẹ một tiếng, nói ra: "Ta trù nghệ rất tốt, tuyệt đối là đỉnh tiêm."

"Đỉnh cao kỳ không được, chúng ta nhiệm vụ liền là đỉnh cao kỳ." Tần Vi vội vàng nói: "Ngoại trừ đỉnh cao kỳ, ngươi muốn ăn cái gì Hung thú đều được."

Hà Phàm bĩu môi, còn lại đối ta cũng vô dụng thôi, ta lười nhác ăn.

Trở về tốc độ rất nhanh, bốn người đều lo lắng huyết tinh chi khí dẫn tới càng nhiều Hung thú, Hà Phàm lần nữa nói: "Vì cái gì không cho thứ gì chứa, như thế vận chuyển, thực sự nguy hiểm, trường học liền không lo lắng?"

"Đây cũng là nhiệm vụ khảo nghiệm." Tần Vi trả lời: "Như chỉ là đơn thuần săn giết Hung thú, cũng sẽ không có người thất bại."

"Các ngươi trước bốn lần liền thua ở vận chuyển trên đường?" Hà Phàm nghi hoặc.

"Các ngươi có phát hiện hay không, không thích hợp?" Niếp Vân bỗng nhiên nói ra: "Quá an tĩnh, chúng ta tới trước đó, còn có Hung thú tiếng rống, hiện tại huyết tinh chi khí tràn lan, cũng không thấy mảy may động tĩnh."

"Chẳng lẽ có mạnh mẽ Hung thú ẩn hiện?" Tần Vi sắc mặt biến, ngưng trọng nói: "Thuần huyết Hung thú?"

"Sẽ không như thế không may, thuần huyết Hung thú một khi ẩn hiện, căn cứ năng lượng dụng cụ dò xét hội trong nháy mắt báo động trước, căn cứ hội cho chúng ta biết." Niếp Vân lắc đầu nói: "Còn có cái khả năng, chính là chỗ này Hung thú đều rời đi."

"Nghĩ nhiều như vậy làm gì, nhanh lên đem Hung thú thi thể đưa về căn cứ, tốt trở về tiếp tục săn giết." Lâm mập mạp thúc giục nói: "Khiêng rất mệt mỏi."

Không có Hung thú cản trở, bốn người tốc độ rất nhanh, đem Hung thú đưa vào căn cứ, hỏi thăm một chút tình huống,  không có phát giác được quá mạnh năng lượng ba động, để bọn hắn yên tâm, tình huống cụ thể, bọn hắn sẽ nghĩ biện pháp dò xét.

Bốn người lúc này mới tiếp tục đi tới tìm kiếm đỉnh cao kỳ Hung thú, lần này cần đi càng xa, xuyên qua cái kia mảnh mịt mờ cỏ dại, chỉ là để cho người ta nghi ngờ là, cỏ dại bên trong cũng yên tĩnh dị thường, không có Hung thú ẩn hiện.

"Chúng ta mới rời khỏi bao lâu, trước đó ta cùng Niếp Vân có trông thấy một chút con non, nhưng bây giờ một chút tung tích cũng không có." Lâm mập mạp kỳ quái nói.

Bốn người tiếp tục tiến lên, tốn hao nửa giờ mới đi ra khỏi cỏ dại chỗ, phía trước là một vùng núi, cao lớn Nguyên Thủy cây cối, mơ hồ truyền ra thú rống, tuyên cáo phía trước là Hung thú địa bàn.

"Chúng ta bây giờ đi tới chỗ nào rồi?" Tần Vi nhíu mày: "Vượt qua năm dặm."

"Có Hung thú là được, ngược lại lai lịch không hung hiểm, chúng ta săn giết sau có khả năng yên tâm rời đi." Lâm mập mạp cười nói.

"Đúng vậy a, có Hung thú là được, lần này ta muốn tìm kiếm một đầu tốt nguyên liệu nấu ăn." Hà Phàm vuốt ve dao phay, dao phay mới còn chưa bao giờ dùng qua, không nhẫn nại được.

"Cẩn thận một chút." Tần Vi nói ra.

Bốn người cẩn thận tiến lên, bước vào dãy núi, một cỗ khí tức không giống bình thường đang tràn ngập, cỏ dại lắc lư, thú ảnh chạy nhanh, bốn người ánh mắt chỗ hướng, trông thấy số con hung thú cái bóng lóe lên, lại không để ý đến bốn người.

"Tình huống có chút không đúng." Tần Vi nói ra: "Người khí tức, khoảng cách gần như thế, Hung thú không có khả năng ngửi không thấy, lại bỏ qua chúng ta."

"Hành sự cẩn thận." Lâm mập mạp mặt béo ngưng trọng, cẩn thận tiến lên.

Rống

Tiếng thú rống gừ gừ vang lên, bốn người đẩy ra cỏ dại, phát hiện một con hung thú không ngừng tại mặt đất ngửi ngửi cái gì, mãi đến bọn hắn tiếp cận, mới bỗng nhiên quay đầu, hung tàn ánh mắt nhìn về phía bọn hắn.

"Đỉnh cao kỳ! Dẫn đi lại giết." Niếp Vân nói ra, phụ cận Hung thú nhiều, một khi khai chiến, dẫn tới còn lại Hung thú, bọn hắn sợ là khó mà thoát thân.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.