Chương 50:: Thuần huyết bẫy rập

Chương 50:: Thuần huyết bẫy rập

Bốn người dẫn động Hung thú động tác không coi là nhỏ, nhưng để cho người ta nghi ngờ là, đầu hung thú này thế mà không truy bọn hắn, mãi đến khiêu khích mấy lần, mới hung ác đuổi theo ra tới.

"Cái này cùng trên sách viết không giống nhau a." Hà Phàm lấy ra ghi chép sách, phía trên rõ ràng viết, Hung thú hung tàn, nhìn thấy người liền sẽ đuổi theo giết.

"Chúng ta cũng không biết." Tần Vi lắc đầu, tình huống này thực sự có chút khác thường.

Chúc phúc lực lượng lần nữa gia trì, Niếp Vân cùng Lâm mập mạp hai người giết Hung thú, Hà Phàm thủ hộ tại Tần Vi bên người.

Tần Vi vẫn như cũ từ từ nhắm hai mắt, toàn thân đang rung động.

Hà Phàm rất muốn chạy đi, tại bốn phía đi dạo có hay không dược liệu, thế nhưng là, muốn bảo vệ Tần Vi, thoát thân không ra.

Lần nữa săn giết đỉnh cao kỳ Hung thú, mùi máu tươi phiêu tán, bốn người vội vàng rời đi, tốc độ rất nhanh, sợ dẫn tới càng nhiều Hung thú, nhưng sự thực là bọn hắn suy nghĩ nhiều, đằng sau một điểm động tĩnh đều không có.

"Quả thực có chút kỳ quái, ta đi xem một chút." Niếp Vân nói ra.

"Ta cũng đi đi." Hà Phàm mở miệng nói: "Ta sức cảm ứng hết sức nhạy cảm."

"Vậy được, chúng ta tại bực này các ngươi." Lâm mập mạp nói ra, Hà Phàm thực lực, bọn hắn không nghi ngờ.

Hà Phàm cùng Niếp Vân cùng nhau dò xét, trong rừng rậm, vẫn là như cũ, Hung thú không ít, Niếp Vân thấp giọng nói: "Tách ra dò xét, năm phút đồng hồ ở đây tụ hợp."

"Được." Hà Phàm gật gật đầu, thân thể trong nháy mắt biến mất, chui vào trong rừng rậm.

Hà Phàm cũng không phải dò xét dị trạng, hắn là đang tìm nguyên liệu nấu ăn, liếc mắt qua, không có tốt nguyên liệu nấu ăn, tiếp tục đi tới.

"+ 0.5?"

Vừa chạy nhanh không bao lâu, một đóa màu đen cỏ non xuất hiện trong tầm mắt: "Trước thu, đợi chút nữa lại lật sách xem xét."

Đào ra cỏ non, Hà Phàm tiếp tục đi tới, phía trước truyền đến trận trận tiếng thú gào, tiến hóa lực lượng nội liễm, nín hơi ngưng thần, hướng tiếng thú gào tiếp cận.

Ánh mắt nhìn về phía phía trước, hai đầu đỉnh cao kỳ Hung thú gào thét, giằng co, tại chúng nó ở giữa, mặt đất có một chút vết máu, những cái kia vết máu biểu hiện +0. 0 1.

"Mới như thế điểm, hai đầu đỉnh phong Hung thú bóp đứng lên?" Hà Phàm không hiểu, ngay sau đó lắc đầu, khả năng không phải là bởi vì những cái kia hứa vết máu, có lẽ là đơn thuần gặp được đánh nhau?

Rống

Ngay sau đó, tiếng thú gào vang lên lần nữa, Hà Phàm kinh ngạc ở giữa, cảm ứng được số con hung thú tiếp cận, mắt nhìn bên cạnh đại thụ, trực tiếp túng trên người.

Sau một lát, bốn năm con hung thú đến, đều là cao hơn hai mét thân thể, cứng cáp tứ chi, tản ra khí tức cuồng bạo, tất cả đều là đỉnh cao kỳ.

Đám hung thú này đến, tại Hà Phàm ánh mắt kinh ngạc, phóng tới những cái kia hứa vết máu, tranh đoạt 0. 0 1.

"Này Hung thú là điên. . . Không đúng, cái kia mấy giọt máu, liền có 0. 0 1, nếu là nguyên một đầu đâu? Còn dẫn tới đỉnh cao kỳ Hung thú điên cuồng, thuần huyết?" Hà Phàm sắc mặt biến, thuần huyết Hung thú rất mạnh, tạp huyết Hung thú gặp hội hoảng hốt, nhưng nếu là thụ thương thuần huyết, cái kia đồng dạng có trí mạng lực hấp dẫn!

Hà Phàm nhảy xuống cây mộc, quay người rời đi, đến mức ở chỗ này chờ nhặt nhạnh chỗ tốt, ngư ông đắc lợi? Thôi được rồi, hắn lại cảm ứng được có Hung thú đang đến gần, đến lúc đó một đoàn, điểm này vết máu không đủ phân, cuối cùng liền sẽ nhìn trúng hắn.

Mặc dù đối với thực lực mình có tự tin, nhưng một đám đỉnh cao kỳ Hung thú, vừa bước vào Niết Bàn tiến hóa giả, đoán chừng đều chỉ có thể chạy trốn.

Hà Phàm đường cũ trở về, Niếp Vân đã đang đợi, khiến cho hắn kinh ngạc là, Niếp Vân thế mà khiêng một đầu đỉnh cao kỳ Hung thú thi thể: "Ngươi đi giết Hung thú rồi?"

"Nhặt." Niếp Vân đầy mặt nụ cười, hạ giọng nói: "Đi trước cùng Vi tỷ tụ hợp, đến lúc đó lại nói cho ngươi nghe."

Hà Phàm nhìn một chút cái kia + 0.5 đỉnh cao kỳ Hung thú thi thể, lại nghĩ tới chính mình màu đen cỏ non, đều như thế, chính mình vận khí cũng rất tốt.

"Có phát hiện sao?"

Tần Vi cùng Lâm mập mạp đứng tại chỗ, gặp bọn họ trở về, vội vàng nghênh đón tiếp lấy, kinh ngạc nói: "Các ngươi lại giết một con hung thú?"

"Nhặt." Niếp Vân cười nói: "Không biết cái nào ngốc thiếu bẫy rập, bên trong vừa vặn có đầu sắp chết Hung thú, ta một kiếm kết quả, lấy không một đầu."

"Bẫy rập? Căn cứ?" Tần Vi cau mày nói.

"Không phải, cùng căn cứ bẫy rập không giống nhau." Niếp Vân hồi ức một lát, sắc mặt đột nhiên thay đổi: "Không đúng, ta trước đó không để ý đến một điểm, trong cạm bẫy mồi nhử."

"Cái gì mồi nhử?" Lâm mập mạp vội vàng truy vấn.

"Hung thú máu, mấy giọt Hung thú máu, có thể hấp dẫn đỉnh cao kỳ tạp huyết Hung thú, chỉ có. . ." Niếp Vân sắc mặt khó coi, chính mình giống như đoạt không nên cướp con mồi.

"Thuần huyết!" Tần Vi cùng Lâm mập mạp thốt ra, chỉ có thuần huyết, mới có thể đối đỉnh cao kỳ Hung thú có cực lớn lực hấp dẫn.

"Ta trước đó cũng nhìn được vết máu, hấp dẫn không ít Hung thú, nhưng không có gặp bẫy rập." Hà Phàm cũng nói.

"Nếu là dùng thuần huyết hấp dẫn tạp huyết Hung thú, bị điên rồi à?" Lâm mập mạp không hiểu nói: "Thuần huyết gen có thể là phi thường mạnh mẽ, tùy tiện một đầu thuần huyết Hung thú gen, đều có thể bán được giá trên trời."

"Giá trên trời? Bao nhiêu tiền?" Hà Phàm liền vội vàng hỏi, hắn hết sức quan tâm cái này, nếu không về sau có thực lực, làm điểm thuần huyết máu thịt bán?

"Chúng ta bán, không sai biệt lắm mấy trăm vạn một đầu, nhưng chế tác thành Hung thú gen, liền ngàn vạn cất bước." Lâm mập mạp mặt béo đang run lên: "Dùng thuần huyết bố trí bẫy rập, hấp dẫn Hung thú, sẽ không phải là vị nào tiến hóa học gia tới a? Đốt tiền nấu trứng?"

Tiến hóa học gia thật xấu xa, tiền này thật mẹ nó dễ kiếm, chế tác một thoáng, liền ngàn vạn cất bước rồi? Tiền này tới tốt lắm dễ dàng.

"Các ngươi không cảm thấy đó là cái cơ hội sao?" Niếp Vân đột nhiên nói ra: "Mặc dù không biết đối phương là ai, nhưng có thể sử dụng thuần huyết bố trí bẫy rập, tuyệt đối phi phàm, chúng ta không đoạt bẫy rập  có thể săn giết Hung thú."

"Không tệ, hiện tại tình huống, hoàn toàn giải quyết chúng ta lo lắng, liền xem như đem Hung thú thi thể ném ở này, cũng không có Hung thú tới đoạt, chúng ta hoàn toàn có khả năng giết nhiều vài đầu lại trở về." Lâm mập mạp kích động nói.

"Biện pháp tốt." Hà Phàm khen.

"Có khả năng, cơ hội không thể bỏ lỡ, chúng ta nhìn thấy bẫy rập lách qua chính là, chắc hẳn sẽ không đắc tội vị kia." Tần Vi suy nghĩ một chút nói: "Cái kia liền tiếp tục?"

"Đem Hung thú thi thể dùng cỏ dại che giấu, ta lại chuyển chút tảng đá ngăn chặn, chạy cùng một chỗ mang đi." Lâm mập mạp vội vàng nói.

"Cơm trưa, tìm con hung thú tới ăn." Tần Vi nói ra.

"Giao cho ta." Hà Phàm vỗ bộ ngực, giành nói: "Tài nấu nướng của ta đó là cực tốt, các ngươi liền đợi đến ăn đi, ta xem một chút ăn thế nào đầu."

"Khục, ta lại đi đánh một đầu, đỉnh cao kỳ chớ ăn." Niếp Vân vội vàng nói: "Hoàn thành nhiệm vụ làm trọng, đến lúc đó mời ngươi ăn tiệc."

"Ta hợp đồng hẳn là viết rõ ràng  có thể ăn đỉnh cao kỳ mới được." Hà Phàm bĩu môi, đỉnh cao kỳ trở xuống, hoàn toàn không cách nào hiện ra tài nấu nướng của ta, một điểm làm ý nghĩ đều không có.

"Nếu như có thể sớm hoàn thành, chúng ta thời gian còn lại, đều cùng ngươi tại đây bên trong đi dạo, ăn bao nhiêu đều được." Tần Vi nói ra.

"Được." Hà Phàm tâm tình tốt hơn nhiều, nếu là tại đây qua tốt, trả về thành thị sao? Nếu không tại đây tăng lên tới Niết Bàn đỉnh phong, bế quan tu luyện cái mười năm tám năm, thần công đại thành?

Niếp Vân vừa đi vừa về tốc độ rất nhanh, một đầu thành thục kỳ, Hà Phàm cũng lười tú trù nghệ, tùy tiện làm dưới, làm coi như có khả năng.

"Ngươi này trù nghệ quả thật không tệ, so phòng ăn tốt, nhưng so với những cơm kia cửa hàng cũng có chút chênh lệch." Lâm mập mạp lời bình nói.

"Không phải đỉnh cao kỳ, khinh thường xuất ra thật trù nghệ." Hà Phàm khinh thường quét mắt trong nồi thịt, màu đen cỏ non ta đều không thêm  chờ về sau tìm thêm vài cọng, hợp với một nồi thức ăn ngon, lại để cho các ngươi nhìn một chút như thế nào trù đạo người sáng lập!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.