Chương 51:: Ta tuyệt đối không nghĩ tới, có bệnh. . .

Chương 51:: Ta tuyệt đối không nghĩ tới, có bệnh. . .

Tùy tiện ăn một chút, ẩn giấu tốt đỉnh cao kỳ Hung thú, bốn người lần nữa xuất phát, dẫn xuất Hung thú tới giết.

Bốn người tốc độ không tính là nhanh, bởi vì Hung thú mặc dù không thèm để ý bọn hắn, nhưng bọn hắn khiêu khích chọc giận, cái kia chính là một loại hình thức khác, bọn hắn một dạng chỉ có thể tìm lạc đàn.

Mỗi lần săn giết, Tần Vi vẫn như cũ là từ từ nhắm hai mắt, toàn thân đang run lên, nhưng chúc phúc lực lượng không ít, vẫn như cũ gia trì.

Hà Phàm có chút nhàm chán đánh xuống ngáp, hắn cảm thấy mình hoàn toàn là toàn trình xem kịch, không nghĩ ra, bọn hắn vì sao lại đáp ứng điều kiện của hắn, mời hắn tới.

Thời gian trôi qua, một đầu lại một đầu Hung thú săn giết, coi là trước đó, đây đã là con thứ sáu đỉnh cao kỳ, tiếp tục như vậy, ngày mai liền có thể giải quyết.

"Lần này tốt nghiệp nhiệm vụ ổn." Lâm mập mạp khiêng Hung thú công kích, bật cười.

"Đúng vậy a, rốt cục muốn tốt nghiệp, ngẫm lại liền xúc động." Niếp Vân một kiếm hạ xuống, trả lời một câu.

"Vẫn là Vi tỷ. . ."

"Tránh ra, để cho ta tới!"

Ngay tại hai tâm tình người ta hơi có buông lỏng, Hung thú suy yếu thời khắc, từ từ nhắm hai mắt Tần Vi đột nhiên mở hai mắt ra, quơ nắm đấm, phóng tới Hung thú, hô to: "Tránh ra, để cho ta tới!"

"Nhanh, Tiểu Phàm, nhanh ôm lấy nàng, kéo đi, lập tức kéo đi!" Niếp Vân cùng Lâm mập mạp trong nháy mắt luống cuống, kêu lên sợ hãi.

"Mấy cái này ý tứ?" Hà Phàm đều mộng bức, cuối cùng là tình huống như thế nào?

"Nhanh, nhanh kéo đi!" Lâm mập mạp kêu lên.

Rống

Hư nhược Hung thú cuồng bạo, nhìn xem vọt tới Tần Vi, huyết bồn đại khẩu kéo ra, trực tiếp cắn về phía đầu của nàng.

Tần Vi giống như có chút luống cuống, toàn thân đều đang run lên, nhưng nắm đấm vẫn như cũ giơ cao lên, như muốn dùng nắm đấm đập chết Hung thú.

Niếp Vân cùng Lâm mập mạp luống cuống tay chân, vừa bị Hung thú trùng kích, còn không có lấy lại tinh thần.

Hưu

Nồng đậm kim quang bỗng nhiên lóe lên, Hà Phàm thân hình cực nhanh, màu vàng đao mang lấp lánh, trong nháy mắt đâm vào Hung thú trong miệng, sắc bén hoành đao, sắc bén đao mang, trong chốc lát xuyên thủng Hung thú thân thể.

Phù phù

Dòng máu phun ra, Hung thú rơi xuống, Lâm mập mạp cùng Niếp Vân hai người đặt mông ngồi xuống trên mặt đất, kịch liệt thở dốc.

Hà Phàm mặt không thay đổi nhìn xem Tần Vi: "Ngươi là ai phái tới nằm vùng, còn là cố ý hố ta, muốn cho ta bồi thường? Ta cho ngươi biết, ta không đơn giản!"

Ta thế nhưng là có chứng vọng tưởng người, dám hố ta, các ngươi đều phải cõng nồi!

Tần Vi vẻ mặt đỏ lên, cúi đầu xuống, không biết là xấu hổ vẫn là cái gì.

Niếp Vân xoa mi tâm, một mặt sầu khổ thở dài: "Đây chính là chúng ta thất bại bốn lần nguyên nhân a, Vi tỷ rõ ràng là chúc phúc Tế tự, có thể nàng hết lần này tới lần khác muốn trở thành một cái chiến sĩ!"

"Liên tục bốn lần, chúng ta đều chắc thắng thời điểm, Vi tỷ luôn luôn kìm nén không được nội tâm xao động, muốn cùng Hung thú tới một trận bị nghiền ép chiến đấu." Lâm mập mạp bất đắc dĩ.

"Ta tuyệt đối không nghĩ tới, có bệnh. . . Khục, ngươi sẽ có tật xấu này." Hà Phàm là thật không nghĩ tới, trước đó run rẩy không phải sợ hãi mà là hưng phấn, rất muốn nói một câu, có bệnh không phải ta, là ngươi!

Này tính là gì, tiến hóa giả được chứng vọng tưởng? Ta này chứng minh là không là nên cho ngươi? Trước đó giống như hết sức hâm mộ  chờ sau đó lần nhìn thấy Lão Hoàng, khiến cho hắn cho ngươi cũng xử lý một tấm!

"Vì cái gì không nói thẳng?" Hà Phàm sắc mặt khó coi.

"Nói thẳng, ngươi còn tới sao?" Lâm mập mạp sắc mặt có chút xấu hổ, tiến hóa trường học đám kia cấp chín, cũng không tới, chúng ta hoàn toàn tìm không thấy người.

Được a, ngươi lý do này rất mạnh mẽ, ta mẹ nó không phản bác được.

Hà Phàm mắt nhìn Tần Vi: "Ngươi tiến hóa giả chứng vọng tưởng chứng minh đâu?"

"Cái gì chứng minh?" Tần Vi một mặt mờ mịt.

"Ngươi tật xấu này, ngươi không biết? Này thuộc về tiến hóa giả chứng vọng tưởng, huyễn tưởng chính mình là tiến hóa giả, gặp được Hung thú hoặc là tiến hóa giả chiến đấu, liền muốn đi lên động thủ." Hà Phàm giải thích nói, cái bệnh này, ta rất quen thuộc.

"Tiến hóa giả chứng vọng tưởng? Ta chính là tiến hóa giả a." Tần Vi mờ mịt nói.

"Cái kia chính là chiến đấu tiến hóa giả chứng vọng tưởng, nhìn ngươi bộ dáng là không có chứng

Lần sau gặp được Lão Hoàng, khiến cho hắn cấp cho ngươi một tấm." Hà Phàm bĩu môi: "Ta rất khó tưởng tượng, một vị chúc phúc Tế tự, đến tột cùng là dạng gì nghĩ lại mà kinh trải qua, bóp méo nội tâm của ngươi, nhường ngươi muốn trở thành chiến sĩ."

"Cái gì nghĩ lại mà kinh, cái gì vặn vẹo, ta chỉ là khống chế không nổi chính mình." Tần thi vận bất mãn nhìn xem hắn, nhưng nhìn một chút, liền cúi đầu xuống, hoàn toàn không có sức.

"Này giống như không phải bệnh, trường học nói còn lại chúc phúc Tế tự cũng là như thế này, Niết Bàn trước đó cần chính mình khắc chế, mà lại chúc phúc Tế tự vốn là không cần hướng ở phía trước, cho nên chúng ta mới muốn mời một vị bảo hộ Vi tỷ." Lâm mập mạp nói ra.

Hà Phàm hiểu rõ, khi tất yếu ôm lấy, vác đi ý tứ, tình huống này, không phải Hung thú gần nàng thân, mà là nàng gần Hung thú thân!

Đến mức không phải bệnh? Đây nhất định là, tiến hóa giả chứng vọng tưởng, khẳng định là chúc phúc Tế tự truyền nhiễm  bất quá, bệnh tâm thần giống như sẽ không truyền nhiễm?

Hà Phàm nhìn xem Tần Vi, thật tốt cô nương a, thế nào liền phải loại bệnh này, vẫn là tiến hóa giả.

"Ngươi đây là cái gì ánh mắt?" Tần Vi bị ánh mắt của hắn chằm chằm không chịu nổi.

"Bệnh này cơ hồ trị không hết, ngươi tình huống này, đoán chừng là thời kỳ cuối, về sau hiếm thấy chút tiến hóa giả cùng Hung thú." Hà Phàm tiếc rẻ nói, này đều lần thứ năm không khống chế nổi, tuyệt đối màn cuối, không chữa được.

Rống

Một tiếng chấn thiên gào thét vang vọng, một cỗ hung uy tràn ngập, một cỗ cường đại sóng khí cuồn cuộn mà đến, núi dao động động, thân ảnh to lớn phá vỡ núi hủy thạch, cuồn cuộn sóng khí phá hủy vô số Nguyên Thủy cây cối, cách xa nhau rất xa bốn người thân thể đều tại lay động.

Keng

Tần Vi đồng hồ vang lên, là căn cứ gửi thư, . Vội vàng kết nối: "Tần Vi, lập tức trở về, căn cứ phát hiện một đầu thành thục kỳ thuần huyết Hung thú tại bạo động, lập tức trở về!"

"Nhanh lên!" Bốn người nhìn về phía trước liên miên xé rách rừng cây, cảm giác được một cỗ trầm muộn đè nén, tựa như trái tim đều chậm nửa nhịp.

Rống

Thú rống lại lần nữa vang lên, cuồn cuộn sóng âm chỗ qua, núi đá nổ tung, Tần Vi thân thể run lên, kêu lên một tiếng đau đớn, thất khiếu rướm máu, Niếp Vân cùng Lâm mập mạp sắc mặt trắng bệch, tốc độ trở nên dừng một chút.

Hà Phàm ôm lấy Tần Vi, tốc độ tăng tốc mấy phần, sau lưng Hung thú căn bản liền không có chú ý tới bọn hắn, tựa như đang tìm kiếm cái gì, không ngừng gào thét, dậm chân ở giữa, chấn động ngàn mét, đại địa rạn nứt, Hung thú hoảng sợ tứ tán.

"Nếu không, ngươi đi lên đập chết nó?" Chạy nhanh ở giữa, Hà Phàm nhìn về phía Tần Vi.

"Đến lúc nào rồi, ngươi còn nói đùa?" Tần Vi thoáng có chút xấu hổ, có thể hay không không đề việc này?

"Không có việc gì, này Hung thú căn bản liền không có bắt chúng ta làm chuyện." Hà Phàm nói ra, thuần huyết Hung thú căn bản liền không nhìn bọn hắn.

Tần Vi cẩn thận mà liếc nhìn, phát hiện trong rừng rậm, cái kia nhìn không rõ ràng thân ảnh, xác thực không có lao ra, tựa như tại trong rừng rậm tìm tìm cái gì.

Bốn người nhẹ nhàng thở ra, cầm ẩn giấu Hung thú thi thể, phía sau cũng dần dần bình tĩnh, bốn người không có can đảm trở về xem, dù sao đó là kinh khủng thành thục kỳ thuần huyết Hung thú.

Trên đường trở về, Hà Phàm thản nhiên nói: "Ta kể cho ngươi khóa con vịt nhỏ chuyện xưa đi."

"Chuyện xưa này ta nghe qua, ngươi không phải liền là muốn nói cho ta, con vịt nhỏ vốn chính là thiên nga, gen tốt sao?" Tần Vi bất mãn nói.

"Đã ngươi biết, trong lòng ngươi còn không có điểm số? Con vịt nhỏ vốn chính là thiên nga, mà ngươi vốn cũng không phải là chiến sĩ, thật tốt làm một cái chúc phúc Tế tự đi." Hà Phàm nói ra.

Ngươi liền sẽ không cổ vũ người sao? Khốn nạn a!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.