Chương 52:: Ngươi nghe một chút, này tiếng thú gào nhiều rất thật

Chương 52:: Ngươi nghe một chút, này tiếng thú gào nhiều rất thật

Trong căn cứ.

Một tên căn cứ nhân viên sắc mặt ngưng trọng mà nhìn xem bốn người, hỏi thăm bốn người Hung thú lĩnh vực xảy ra chuyện gì, nhìn thấy cái gì.

Bốn người thành thật trả lời, liền thuần huyết bẫy rập đều không có giấu diếm.

"Các ngươi tốt nghiệp nhiệm vụ tốt nhất tạm thời kết thúc." Căn cứ nhân viên trầm giọng nói ra.

"Vì cái gì? Chúng ta lập tức liền phải hoàn thành." Tần Vi nói ra, chỉ kém ba đầu, lần này mình mặc dù không có khống chế lại, nhưng không giống như trước một dạng thụ thương, Hà Phàm cũng có hiểu rõ, chỉ cần ngày mai lại đi ra một lần, liền có thể hoàn thành nhiệm vụ, thành công tốt nghiệp.

"Bởi vì tại các ngươi đến trước khi đến, còn lại khu vực cũng có qua thuần huyết bẫy rập, về sau nơi đó Hung thú bắt đầu bạo động." Căn cứ nhân viên giải thích nói: "Các ngươi lại đi, chúng ta chỉ có thể bảo chứng hội nghĩ cách nghĩ cách cứu viện, nhưng có thể hay không kịp thời chạy tới, chúng ta không cách nào cam đoan."

"Địa phương còn lại cũng có thuần huyết bẫy rập? Vị nào tiến hóa học gia tới?" Lâm mập mạp hỏi.

"Không phải tiến hóa học gia." Căn cứ nhân viên lắc đầu nói: "Việc này thuộc về cơ mật, các ngươi không dùng qua hỏi, nghỉ ngơi trước mấy ngày, hai ngày nữa, tiến hóa trường học có lão sư đến, hắn hội mang theo học sinh làm nhiệm vụ, đến lúc đó các ngươi đi theo sẽ an toàn rất nhiều."

"Hiện tại còn sớm, hẳn là sẽ không bạo động, hôm nay chúng ta tại Hung thú trước mặt, Hung thú cũng không có chủ động công kích." Tần Vi nói ra.

"Nhưng bây giờ thành thục kỳ thuần huyết Hung thú xuất hiện, này loại kinh khủng Hung thú, chúng ta không cách nào săn giết." Căn cứ nhân viên trầm giọng nói: "Hi vọng các ngươi trân quý chính mình sinh mệnh, ta nói đến thế thôi."

"Chúng ta còn ra đi sao?" Tần Vi nhìn về phía bọn hắn.

"Ra ngoài, tốt nghiệp nhiệm vụ chỉ kém ba đầu, nếu không Vi tỷ lưu ở căn cứ, chúng ta đi là được rồi." Lâm mập mạp nói ra.

"Tiểu Phàm ta ngược lại thật ra không lo lắng, các ngươi không có ta gia trì, hai người đối phó một đầu đỉnh cao kỳ Hung thú rất khó." Tần Vi không yên tâm nói ra.

"Ta hi nhìn ra ngoài, chỉ kém ba đầu." Niếp Vân nói ra.

"Tiểu Phàm, ngươi đây?" Tần Vi nhìn về phía Hà Phàm.

"Ta?" Hà Phàm một mặt suy nghĩ sâu xa biểu tình: "Các ngươi săn giết đỉnh cao kỳ Hung thú, cho bọn hắn kiểm tra qua, có hay không có thể ăn?"

Ba người: ". . ."

Ngươi có hay không đang nghe chúng ta nói chuyện? Có thể hay không nắm lực chú ý đặt ở trọng điểm bên trên?

"Tiểu Phàm, ngày mai tiếp tục săn giết Hung thú, vẫn quy củ cũ, sau đó mời ngươi ăn tiệc." Lâm mập mạp nói ra.

"Các ngươi đừng hỏi ta, ta chính là thuê, đi theo các ngươi đi." Hà Phàm lắc đầu, hắn khẳng định muốn đi ra ngoài, thật vất vả chạy ra thành, còn chưa bắt đầu sóng, làm sao lại có thể kết thúc?

Mà lại, Liễu Thanh Duyên rất có thể tới này bên trong, trước lúc này, nhất định phải tìm thêm chút dược liệu mới được.

"Hôm nay nghỉ ngơi thật tốt, ngày mai đúng giờ xuất phát." Tần Vi ném câu nói tiếp theo, đứng dậy rời đi.

Hà Phàm về đến phòng, vận chuyển tiến hóa pháp, dẫn dắt tiến hóa lực lượng vào tế bào, thong thả thối luyện, đồng thời trong đầu suy tư, đao pháp mình hướng đi.

Sáng sớm hôm sau, không để ý căn cứ người lời khuyên, bốn người lần nữa tiến vào Hung thú lãnh địa, tiến đến săn giết Hung thú.

Xuyên qua mịt mờ rừng rậm, cỏ dại, bước vào dãy núi, nhìn xem cảnh hoàng tàn khắp nơi đại địa, bốn người yên lặng im ắng, ngàn mét phạm vi, bị san thành bình địa, trước đó đá tảng hóa thành khối vụn, Nguyên Thủy cây cối cùng cỏ dại, hóa thành bột mịn.

"Thành thục kỳ thuần huyết Hung thú, quá mức đáng sợ." Tần Vi sắc mặt trắng bệch, nàng coi như lại khống chế không nổi, cũng không có khả năng đối mặt thuần huyết Hung thú còn hưng phấn.

"Đi thôi, căn cứ trước đó kiểm trắc qua, thuần huyết Hung thú đã rời đi nơi đây vài dặm." Tần Vi nói ra: "Đi trước tìm Hung thú."

"Hiện tại tìm có chút phiền phức, tạp huyết Hung thú đều bị hù chạy." Niếp Vân cười khổ nói, thuần huyết ẩn hiện, tạp huyết chỉ có thể điên cuồng chạy trốn, hoàn toàn không dám đối mặt.

"Nếu đi ra, liền nhất định phải có thu hoạch." Lâm mập mạp nói ra.

"Đi thôi." Hà Phàm thản nhiên nói, đi theo Tần Vi bên người, lần này hắn nhấc lên cảnh giác, để phòng xuất hiện một con hung thú, Tần Vi lao ra vật lộn.

Bốn người xuyên qua phế tích, tiếp tục tiến lên, đi vào một chỗ núi nhỏ dưới chân

Không do dự, trực tiếp trèo núi, lần này bọn hắn quyết tâm phải hoàn thành tốt nghiệp thí luyện, dù cho đi lại xa.

Hà Phàm thỉnh thoảng thấp giọng hỏi chút vấn đề, biết được tiến hóa trường học học sinh, chỉ có tốt nghiệp, mới có thể tự do xuất nhập thành thị, tiến vào Hung thú địa bàn, mà không phải tiến hóa trường học học sinh, chỉ cần là tiến hóa giả, liền sẽ không quản.

Đến mức Hà Phàm này có trồng chứng vọng tưởng người, cả đời không thể tới Hung thú lãnh địa  bình thường người bình thường, trừ phi một ít thế lực cần muốn nhân thủ, có thế lực chiếu khán, nếu không cũng không thể tới.

Một bên trò chuyện, một vừa chú ý bốn phía, cũng chưa phát hiện dược liệu, Hà Phàm suy nghĩ lấy, có phải hay không nghĩ biện pháp, rời đi bọn hắn, đi bốn phía đi dạo.

Vượt qua núi nhỏ, là một dòng suối nhỏ, loại nguy hiểm này suất không cao, giấu không được cỡ lớn Hung thú, bốn người trực tiếp vượt qua, tiến vào dòng suối một bên khác, một tòa núi cao dưới chân.

Núi sâu rừng rậm, tia sáng âm u, hoàn cảnh ẩm ướt, lá cây tập trung, độc trùng thú dữ khắp nơi trên đất.

Rống

Tiếng thú gào vang vọng, không ngừng có Hung thú gào thét, truyền vang bốn phương tám hướng, bốn người cảnh giác tăng lên tới cao nhất, Niếp Vân cùng Lâm mập mạp đi trước dò đường, tìm kiếm Hung thú, Hà Phàm cảm thấy, nhiệm vụ này chính mình cũng có thể đảm nhiệm, nhưng nghĩ tới chính mình kinh nghiệm chưa đủ, bọn hắn sẽ không đồng ý, tạm thời từ bỏ nói ra được ý nghĩ.

"Vận khí không tệ." Không bao lâu, Lâm mập mạp trở về, thấp giọng nói: "Một đầu độc hành Hung thú, phụ cận không có còn lại Hung thú  có thể yên tâm động thủ."

"Phòng ngừa bên ngoài, Tiểu Phàm, phiền toái." Niếp Vân nhìn về phía Hà Phàm.

"Yên tâm, ta từng có kinh nghiệm, sẽ không còn có lần thứ hai." Hà Phàm bảo đảm nói.

Bốn người giữa khu rừng đi xuyên, xuyên qua cỏ dại chướng ngại, trông thấy đầu kia đỉnh cao kỳ Hung thú, vẫn quy củ cũ, Tần Vi chúc phúc gia trì, hai người xông đi lên đối phó Hung thú, Hà Phàm ở một bên thủ hộ.

Tần Vi không ngoài dự liệu, lại bắt đầu run rẩy, hận không thể lập tức xông đi lên, cùng Hung thú tới một trận bị nghiền ép chiến đấu, ngay tại nàng vừa nhắm mắt lại nháy mắt, chỉnh thân thể chợt nhẹ, giống như huyền không, mở to mắt, kinh ngạc mà nhìn xem Hà Phàm: "Ngươi làm gì?"

"Ta nói qua, cam đoan sẽ không còn có lần thứ hai, trước khiêng tốt, để tránh đợi chút nữa phiền phức." Hà Phàm bình tĩnh chân chính.

Tần Vi: ". . ."

Keng

Hà Phàm đồng hồ vang lên, mong muốn xem xét, nhưng ôm Tần Vi: "Ai thời gian này điểm liên hệ ta? Giúp ta treo, thuận tiện tắt máy."

"Có phải hay không là ngươi huynh khống muội muội?" Tần Vi nói ra.

"Kia liền càng không thể tiếp." Hà Phàm trầm giọng nói.

"Đã tiếp, làm sao bây giờ?" Tần Vi vô tội nhìn xem hắn: "Không cẩn thận đè vào, video trò chuyện."

Hà Phàm: ". . ."

Ta cảm thấy, Lão Hoàng rất có thể mở ra chấp pháp xe tới bắt ta.

"Hà Phàm, ngươi đây là ở đâu? Làm sao giống như là rừng rậm? Ngươi trực ca đêm, hiện tại không phải là ở nhà đi ngủ sao? Còn có này tiếng thú gào là chuyện gì xảy ra?" Liễu Thanh Duyên thanh âm truyền đến, tràn đầy hoài nghi.

"Ta đang ở quay phim, đánh hai phần công, quay phim giai đoạn, xin mời không cần gọi điện thoại cho ta, tạ ơn." Hà Phàm buông xuống Tần Vi, một mặt nghiêm túc nói.

"Quay phim?" Liễu Thanh Duyên nhíu mày: "Cái gì trò vui? Ở nơi đó đập? Ta muốn đi qua."

"Tiến hóa giả đại chiến Hung thú trò vui, ta diễn thi thể, ngươi nghe một chút, này tiếng thú gào nhiều rất thật." Hà Phàm cười khan nói: "Tốt, liền nói đến đây, ngươi đi học cho giỏi, đến lúc đó mua cho ngươi lễ vật."

"Hà Phàm. . ."

Ba, điện thoại trực tiếp cúp máy, một mực nghe Tần Vi thở dài: "Muội muội của ngươi thật dính người, mới vài câu liền muốn đi qua tìm ngươi."

"Huynh khống, lý giải, lý giải." Hà Phàm cười khan nói.

"Bất quá, ngươi điện thoại ghi chú là Liễu Thanh Duyên, ngươi gọi Hà Phàm, các ngươi huynh muội làm sao không phải một cái họ?" Tần Vi nghi ngờ ánh mắt nhìn về phía hắn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.