Chương 53:: Ta 1 định bồi dưỡng ngươi

Chương 53:: Ta 1 định bồi dưỡng ngươi

Đối với hai huynh muội, vì sao không phải một cái họ, này rất tốt nói rõ lí do!

"Ta cùng nàng đều là cô nhi, ta thu dưỡng nàng, kỳ thật không có liên hệ máu mủ." Hà Phàm giải thích nói: "Tốt, không nói cái này, ta trước tắt máy lại nói, để tránh lại tại thời khắc mấu chốt đánh tới, huynh khống thật là khiến người ta chịu không được!"

Tần Vi tỏ ra là đã hiểu, Liễu Thanh Duyên quả thật có chút dính người, quay phim còn tới thăm cái gì, có gì đáng xem!

Cúp điện thoại, Hà Phàm mắt nhìn Tần Vi, không đợi nàng mở miệng, lại khiêng lên, nhiều bớt việc, lại không nặng.

Tần Vi rất bất đắc dĩ, nhưng nghĩ tới chính mình tình huống, cũng cứ như vậy an toàn nhất.

Không bao lâu, Hung thú tại hai người vây giết hạ ngã xuống đất, sinh cơ tiêu tán, Lâm mập mạp khiêng Hung thú thi thể, mang theo xúc động: "Chỉ kém hai đầu, lần này nhất định ổn."

"Hẳn là ổn, chỉ là khổ Vi tỷ." Niếp Vân nhìn xem từ đầu đến cuối, bị khiêng Tần Vi, biểu thị đồng tình.

"Hiện tại là đi thẳng về?" Hà Phàm hỏi.

"Trở về một chuyến, lại tới." Tần Vi nói ra.

Lâm mập mạp cùng Niếp Vân gật gật đầu, đồng ý Tần Vi lời giải thích.

Bốn người đường cũ trở về, vượt qua dòng suối nhỏ, đang muốn vượt qua núi nhỏ, Hà Phàm hơi biến sắc mặt: "Trước đừng nhúc nhích."

"Thế nào?" Tần khẽ hỏi, nàng biết, Hà Phàm năng lực cảm ứng rất mạnh, còn mạnh hơn nàng.

"Trước mặt núi giống như đang chấn động, một đám. . . Chạy đi." Hà Phàm tĩnh tâm ngưng thần, cảm ứng một thoáng, bỗng nhiên nâng lên Tần Vi: "Các ngươi tự cầu phúc đi."

"Tiểu Phàm. . ."

Ầm ầm

Niếp Vân lời nói vừa ra khỏi miệng, rung động dữ dội truyền đến, đằng trước núi nhỏ chấn động, bụi mù cuồn cuộn, đen nghịt Hung thú tựa như một đường hình sợi, từ phương xa chạy tới.

Rống

Thú rống vang lên lần nữa, cuồng bạo hung uy, cách xa nhau một tòa núi nhỏ, cũng làm cho người thấy đè nén.

"Không phải nói thuần huyết Hung thú đi rồi hả?" Niếp Vân cùng Lâm mập mạp co cẳng liền chạy, căn cứ này cũng trở nên không đáng tin cậy?

"Tranh thủ thời gian trở về, kiểm trắc đến trưởng thành kỳ thuần huyết Hung thú, lập tức trở về."

Tần Vi điện thoại, truyền đến căn cứ thanh âm.

"Chúng ta bây giờ về không được, bạo động chỗ, là ở trên đường trở về, chúng ta chỉ có thể hướng phương hướng ngược nhau trốn." Tần Vi nói ra.

Căn cứ nhân viên trầm mặc một lát, trả lời: "Chúng ta kiểm trắc vị trí của các ngươi, các ngươi vị trí, ngoài ngàn mét, có một cái huyệt động, cái kia là trước kia căn cứ dò xét Hung thú khu vực lúc đặt chân, các ngươi đi tránh né một thoáng, nếu là bên ngoài bình tĩnh liền trở về, không cách nào trở về, xin mời kịp thời liên hệ chúng ta, chúng ta hội nghĩ cách nghĩ cách cứu viện."

"Đa tạ." Tần Vi cảm kích một tiếng, phía sau chấn động càng ngày càng mạnh, đại địa cũng bắt đầu rạn nứt.

"Còn có một chút, xa nhất chỉ có thể tiến vào hang động, thâm nhập hơn nữa, các ngươi đem không cách nào liên hệ đến căn cứ, nghĩ cách cứu viện sẽ rất khó khăn." Căn cứ nhân viên trầm muộn nói: "Thật tốt sống sót."

Hà Phàm tốc độ rất nhanh, chớp mắt vọt ra hơn trăm mét, đằng sau Hung thú rõ ràng là hốt hoảng, chạy tứ tán, cái kia cỗ hung uy thật lâu chưa tán, vẫn như cũ ép ở trong lòng, đây là đến đây!

"Ngoài ngàn mét hang động, không thể đi." Tần Vi sắc mặt trắng bệch, này nếu là tiến vào hang núi, sợ là sẽ phải bị phá hỏng ở bên trong.

"Chỉ có thể đi sâu, tìm vận may." Hà Phàm nói ra, tiến hóa lực lượng thôi động đến cực hạn, giữa khu rừng tung hoành nhảy vọt.

"Lâm mập mạp, cái kia Hung thú thi thể ném đi, hiện tại thời khắc, còn khiêng làm gì?" Niếp Vân một bên chạy như điên, vừa nói.

"Ném cho ta." Hà Phàm nói ra.

"Tiểu Phàm, ngươi được hay không? Không được liền ném đi." Lâm mập mạp mặc dù có chút không bỏ, nhưng còn phân rõ là mệnh trọng yếu, vẫn là Hung thú thi thể trọng yếu.

"Đầu có thể đứt, máu có thể chảy, nguyên liệu nấu ăn không thể ném!" Hà Phàm trầm giọng trả lời: "Đầu hung thú này thi thể, đợi chút nữa ta nấu."

Tần Vi: ". . ."

Ngươi đây là nghẹn điên rồi đi? Nghĩ như vậy ăn đỉnh cao kỳ Hung thú thịt?

Lâm mập mạp thôi động tiến hóa lực lượng, đem Hung thú thi thể ném Hà Phàm, Hà Phàm sớm đã chuẩn bị kỹ càng, một tay khiêng Tần Vi

Thả người vọt lên, tiếp được Hung thú thi thể, tốc độ không chậm chút nào.

Nếu là bình thường, cỗ thi thể này ném đi, đối ở sau lưng đám kia Hung thú còn có lực hấp dẫn, nhưng bây giờ, thuần huyết theo ở phía sau, liền xem như thả hai đầu, những hung thú kia đều sẽ không dừng lại đào mệnh.

"Đổi phương hướng, không muốn đi đường thẳng, tìm Hung thú ít phương hướng đi." Tần Vi nói ra.

"Được." Hà Phàm đổi biến phương hướng, chếch đi không lớn, Lâm mập mạp cùng Niếp Vân ở phía sau đi theo.

Sau lưng Hung thú là liều mạng chạy như điên, sợ chậm một chút bị thuần huyết Hung thú làm thịt, Hà Phàm quay đầu mắt nhìn, thuần huyết quá cảnh, đều là hủy diệt, không có cái gì có thể ngăn cản thuần huyết bước chân, cũng may này thuần huyết không có toàn lực đuổi theo, giống như cùng giống như hôm qua, đang tìm kiếm cái gì.

Hà Phàm khiêng Tần Vi cùng Hung thú thi thể, tốc độ vẫn như cũ rất nhanh, quăng những hung thú kia một đoạn dài, nhưng Niếp Vân cùng Lâm mập mạp lại không được, Tần Vi chỉ có thể thi triển chúc phúc lực lượng, mới miễn cưỡng gia trì.

"Không nên quá nhanh, lời chúc phúc của ta năng lực, chỉ có trăm mét bên trong có hiệu." Tần Vi vội vàng nói, Hà Phàm tốc độ quá nhanh, tiếp tục như vậy nữa, sợ là rất nhanh liền nhìn không thấy Niếp Vân cùng Lâm mập mạp.

"Được a." Hà Phàm không thể không chậm dần một chút tốc độ, cũng may có chúc phúc năng lực gia thân, hai người tốc độ có gia tăng, không thể so Hung thú chậm.

"Ừm?" Chạy ở giữa, Hà Phàm trông thấy một gốc + 0.5 đóa hoa, bỗng nhiên dừng lại thân thể, rơi xuống Tần Vi nhảy một cái: "Ngươi làm gì?"

"Nguyên liệu nấu ăn." Hà Phàm bình tĩnh rút đóa hoa, nhét vào trong ngực, khiêng Tần Vi tiếp tục chạy.

"Ngươi. . . Được a." Tần Vi không lời nào để nói, bởi vì Hà Phàm tốc độ xác thực nhanh, thật chạy, những cái kia đỉnh cao kỳ tạp huyết hoàn toàn đuổi không kịp, lấy nguyên liệu nấu ăn thời gian hoàn toàn đầy đủ.

Lâm mập mạp cùng Niếp Vân xem hâm mộ, Lâm mập mạp nhịn không được nói: "Tiểu Phàm, ngươi đến tột cùng là thế nào luyện?"

"Ngươi muốn biết, ta truyền thụ cho ngươi, thế nhưng, của ta huấn luyện phương pháp, hết sức tàn khốc  bình thường người không tiếp thụ được. " Hà Phàm trả lời.

"Thân là tiến hóa giả, có cái gì tàn khốc huấn luyện là không thể nào tiếp thu được?" Lâm mập mạp trầm giọng đáp lại.

"Tốt, chỉ bằng ngươi câu nói này, ta nhất định bồi dưỡng ngươi." Hà Phàm rất hài lòng Lâm mập mạp giác ngộ, đợi chút nữa liền để ngươi làm trù đạo làm cống hiến, để cho ta trước tiên đem bụi dược liệu này hái được trước.

Chạy hết tốc lực hơn hai giờ, hai người đều sắp hư nhược rồi, cũng không biết chạy đến đâu, phía sau động tĩnh rốt cục không có, Hà Phàm mới mang lấy bọn hắn dừng lại.

"Có núi có nước, nơi tốt." Hà Phàm nhìn về phía trước, một cái dòng suối nhỏ, đằng sau là mấy ngọn núi.

"Tiểu Phàm, ngươi nói muốn dạy ta, ngươi luyện thế nào? Mau nói." Lâm mập mạp co quắp trên mặt đất, cũng không quên Hà Phàm hứa hẹn.

"Cái này tới." Hà Phàm lấy ra nồi bát bầu bồn, hoành đao nơi tay, thuần thục lột da, rửa đi, băm, có nấu, có nướng.

"Ngươi đồ vật mang như thế toàn? Ăn no rồi sẽ dạy?" Lâm mập mạp ngồi dậy, hỏi.

"Ta dự định truyền cho ngươi chân chính tiến hóa chi đạo, trù đạo!" Hà Phàm một mặt cao thâm mạt trắc: "Coi trọng, này trù đạo, đầu tiên phải xử lý tốt nguyên liệu nấu ăn, lần này đao nhất định phải chú ý, muốn cắt ngang sợi. . ."

Ba người: ". . ."

Ngươi xác định ngươi là đang dạy ngươi tiến hóa chi đạo, không phải đang dạy làm đồ ăn?

Hà Phàm thao thao bất tuyệt giảng giải, ba người căn bản liền không hứng thú nghe, Hà Phàm không có ném dược liệu, cứ như vậy vài cọng, còn chưa đủ chính mình dược liệu yến, ăn trước Hung thú: "Này thịt hầm, nhất định phải chú ý hỏa hầu cùng thời gian, không thể nhiều, không thể thiếu. . ."

"Dán." Ba người da mặt quất thẳng tới, ngươi trù nghệ thật rất tốt? Không đúng, hẳn là nói, ngươi thật sẽ làm món ăn?

"Các ngươi đây liền không hiểu được đi, này gọi thơm ngát, kỳ thật bên trong rất non." Hà Phàm một bộ giọng khẳng định, được a, kỳ thật hắn cũng không biết, bên trong hẳn là cũng dán?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.