Chương 54:: Ta hiện tại không muốn nghe thấy ổn cái chữ này!

Chương 54:: Ta hiện tại không muốn nghe thấy ổn cái chữ này!

Hà Phàm loay hoay thịt nướng, đồng thời trong nồi còn hầm lấy thịt, hắn trù nghệ tiến bộ không nhỏ, tốt hơn Lương Điêu nhiều, liền xem như đồng thời làm mấy phần, cũng có thể nắm khống tốt gen!

"Không cần lại nấu a?" Lâm mập mạp nói ra, dùng hắn chuyên nghiệp ăn hàng ánh mắt đến xem, lại hầm xuống, thật không thể ăn.

Hà Phàm nhìn xem gen con số, thản nhiên nói: "Tiếp qua năm phút đồng hồ."

Thịt nướng điểm 0. 3, thịt hầm chiếm 0. 2, Hà Phàm phát hiện, thịt nướng đang tăng trưởng, thịt hầm không có thay đổi gì.

Sau năm phút, cháy đen thịt nướng, khét lẹt thịt hầm, xuất hiện tại ba người trước mặt, Hà Phàm một mặt hài lòng gật đầu: "Đừng nhìn bề ngoài khét, kỳ thật đây là thơm ngát, ta đầy đủ lợi dụng đao công cùng hỏa hầu, đem bên trong thịt cắt ra mà không vỡ, bên trong cũng nướng chín, đây là đao pháp cùng trù nghệ tinh yếu, căn cứ khác biệt nguyên liệu nấu ăn, cắt đao pháp cũng khác biệt."

"Nói rất có lý, thế nhưng, làm cái gì khác đầu bếp làm bên ngoài tuyệt không cháy, bên trong cũng đã chín?" Mập mạp không hiểu.

"Đó là bọn họ cảnh giới không đủ, bọn hắn còn dừng lại tại thức ăn ngon giai đoạn sơ cấp, vẻ ngoài rèn luyện giai đoạn, ta đã vượt qua trên đó." Hà Phàm ngạo nghễ nói.

Lâm mập mạp khẩu vị hiển nhiên cũng không phải bắt bẻ người, kẹp lên một khối cắn một cái, nhìn xem bên trong cũng là đen sì, liền bội phục nhìn về phía hắn: "Ngươi đây không phải thơm ngát, là bên trong bên ngoài đều cháy."

Ngươi không phải nói trù nghệ rất tốt sao? Đã nói xong, cầm tới đỉnh cao kỳ Hung thú, liền lấy ra trù nghệ đâu? Này còn không bằng ngươi không lấy ra!

"Không nên cầu mặt ngoài, hết thảy đều muốn xem nội hàm, tựa như ngươi, ta từ trước tới giờ không nói ngươi dài không có ta suất, ta vẫn luôn chú trọng ngươi nội hàm." Hà Phàm nhìn xem Lâm mập mạp, nghiêm túc nói.

Này không có cách nào tán gẫu, Lâm mập mạp mặt béo thẳng run: "Thích hợp ăn đi, đợi chút nữa còn muốn tìm chỗ đặt chân, bằng không thì ban đêm rất nguy hiểm."

Tần Vi cùng Niếp Vân hai người, thực sự có chút không thể đi xuống khẩu, nhưng nghĩ tới đợi chút nữa khả năng gặp được Hung thú, phải gìn giữ thể lực, chỉ có thể ăn.

Hà Phàm cũng không chọn, khẩu vị của hắn so Lâm mập mạp còn tốt hơn.

Một bữa cơm ăn cơm, hơn phân nửa đều là Hà Phàm ăn, một số nhỏ tiến vào Lâm mập mạp cái bụng, Tần Vi cùng Niếp Vân miễn cưỡng ăn mấy khối.

Một trận này, đối với Hà Phàm không có gì trợ giúp, cơ hồ không đáng kể.

Ăn cơm ở giữa, bốn người cũng mở ra đồng hồ, tra nhìn địa đồ, bọn hắn đã đi ra căn cứ cho địa đồ phạm vi, cũng không có tín hiệu, không cách nào liên lạc căn cứ, đã vượt qua tín hiệu phạm vi bao trùm.

Bốn người thương nghị một phen, quyết định lên núi đi xem một chút, trên núi bình thường đều có hang núi, là Hung thú sào huyệt, nếu là đỉnh cao kỳ tạp huyết Hung thú, chém giết về sau, Hung thú khí tức trong thời gian ngắn sẽ không tiêu tán, hội ít đi rất nhiều phiền phức.

"Mặc dù đi sâu chút, nhưng chúng ta một tháng thời gian còn lâu, chỉ kém ba đầu đỉnh cao kỳ Hung thú, tại đây bên trong săn giết về sau mang về, vững vàng." Lâm mập mạp nói ra.

"Ta hiện tại không muốn nghe thấy ổn cái chữ này!" Hà Phàm vẻ mặt biến thành màu đen, các ngươi ổn hai lần, toàn mẹ nó xảy ra chuyện.

Lâm mập mạp vẻ mặt xấu hổ, thức thời im miệng.

Bước vào mỏm núi, vẫn quy củ cũ, Niếp Vân cùng Lâm mập mạp dò đường, Hà Phàm thủ hộ Tần Vi.

Ngọn núi bên trên, khóm bụi gai sinh, tiếng thú gào mơ hồ từ bên trên truyền đến, bầu trời cũng có phi cầm xoay quanh, tìm kiếm thích hợp con mồi.

"Có động tĩnh." Hà Phàm dừng chân lại, đơn tay đè chặt chuôi đao: "Cẩn thận một chút, bên trái."

"Ta cũng cảm thấy." Tần Vi chúc phúc lực lượng thêm tại ba người thân bên trên, lần này cũng bao phủ Hà Phàm.

Hà Phàm cảm thụ được chúc phúc lực lượng gia thân, trong cơ thể tế bào so trước đó phát triển một điểm, trợ giúp cũng không lớn.

Cỏ dại lắc lư, con mắt màu xanh sẫm theo khe hở bên trong lộ ra, khóa chặt bốn người, Niếp Vân cùng Lâm mập mạp hơi biến sắc mặt, đây là một con cự mãng.

"Quy củ cũ." Lâm mập mạp cùng Niếp Vân ném câu nói tiếp theo, trực tiếp xông tới.

Hà Phàm nhẹ nhàng gật đầu, đang muốn nói gì, ánh mắt nhìn về phía phía trước: "Đừng quá hưng phấn, ít nhất chờ  ta giải quyết phiền phức."

"Còn có Hung thú?" Tần Vi hơi biến sắc mặt, cảm ứng bên trong

Có phát giác.

Tiếng thú rống gừ gừ, một con toàn thân mọc đầy gai ngược, tựa như thằn lằn một dạng Hung thú từ tiền phương leo ra, miệng đầy răng nanh, bốn trảo tựa như lợi đao.

"Một người, được sao?" Mặc dù có lòng tin, nhưng Tần Vi vẫn còn có chút lo lắng.

"Ngươi nếu là không phát bệnh là được." Hà Phàm lườm nàng liếc mắt, nói ra.

"Lần này khẳng định khắc chế." Tần Vi cắn răng nói.

Rống

Thằn lằn Hung thú mãnh liệt phát ra một tiếng thú rống, tối đen như mực dịch nhờn phun ra, chỉnh thân thể tốc độ cao chạy tới, mặt đất không thể thừa nhận, ẩn có vết rách.

Hà Phàm đẩy ra Tần Vi, tiến hóa lực lượng Thiểm Thước, ánh đao Thiểm Thước, hóa thành vô cùng đao khí, bao phủ đen kịt dịch nhờn.

Đao rất nhanh, so Hung thú tốc độ càng nhanh, Hà Phàm vừa ra tay liền là toàn lực, hắn muốn tốc chiến tốc thắng, để phòng xuất hiện biến cố mới.

Lợi đao thú trảo vỗ xuống, Hà Phàm hoành đao nơi tay, tiến hóa lực lượng nồng đậm chói mắt, đối cứng thú trảo.

Làm

Một tiếng vang vọng, tựa như kim thiết giao kích, thiên thạch vũ trụ chế tạo hoành đao, cũng không cách nào chặt đứt thú trảo, đây là Hung thú mạnh nhất sắc bén cùng cứng rắn địa phương.

Nhất kích giao phong, Hà Phàm thân hình bất động, Hung thú lại là đẩy lui mấy mét, tiến hóa lực lượng gia trì, Hà Phàm lực lượng mạnh hơn Hung thú.

Tần Vi nhìn xem chiến đấu, trong lòng khiếp sợ, chênh lệch này có chút lớn, hai cái đánh một con hung thú, từ từ thôi, Hà Phàm bên này hoàn toàn nghiền ép.

Một đao đẩy lui Hung thú, Hà Phàm lưỡi đao không ngừng, mang theo vô tận đao ảnh, bao phủ xuống.

Tần Vi tiếp tục quan chiến, được a, nàng lại có chút kích động, muốn đi lên cùng Hà Phàm sóng vai chiến đấu, cũng may còn có thể khắc chế, chỉ là để cho nàng nghi ngờ là, Hà Phàm rõ ràng chém trúng Hung thú, nhưng không có tạo thành tổn thương chút nào, chỉ là đẩy lui Hung thú.

"Lâm mập mạp sẽ không cho giả đao a?" Tần Vi có chút hoài nghi, nhưng lại cảm thấy Lâm mập mạp không làm được việc này tới.

Hà Phàm mỗi một đao hạ xuống, xác thực không có tạo thành tổn thương, bởi vì không nguy hiểm đến tính mạng, làm mình đầy thương tích, không chỉ có sẽ ảnh hưởng nguyên liệu nấu ăn cảm giác, sẽ còn nhường Hung thú cuồng bạo, hắn theo đuổi là một kích trí mạng.

Thằn lằn Hung thú trầm thấp rít gào,  màu đen dịch nhờn bắn ra, Hà Phàm kịp thời né tránh, dịch nhờn hạ xuống, cỏ dại trong nháy mắt khô héo, mặt đất đều bị ăn mòn, đây là một đầu kịch độc Hung thú.

Hoành đao chuyển động, tiến hóa lực lượng chảy xiết, từng đạo đao khí lộn xộn bắn, quấy nhiễu Hung thú hành động, Hà Phàm thân hình như điện, lưu lại đạo đạo tàn ảnh, tại Hung thú luống cuống tay chân thời khắc, trong nháy mắt cận thân, một đao trực tiếp chui vào Hung thú cổ.

Rống

Hung thú gầm nhẹ, thú mắt sung huyết, cổ một đao, lại không thể trực tiếp chặt đứt sinh cơ, một ngụm nọc độc lần nữa bắn ra, vội vàng buông tay, thân hình lui nhanh, nhưng vẫn là chậm một điểm, bị một chút nọc độc tới người, quần áo trực tiếp bị ăn mòn, làn da cảm giác đau rát.

"Mệnh thật to lớn." Hà Phàm mắt nhìn nọc độc hạ xuống vị trí, chỉ là có chút đỏ lên, cũng không có cái gì trở ngại, chỉ là quần áo phá.

Thằn lằn Hung thú bắn ra cuối cùng một ngụm nọc độc về sau, triệt để không có sinh cơ, Hà Phàm tiến lên thu hoành đao, kéo lấy thi thể, trở lại Tần Vi bên người.

"Ngươi không sao chứ?" Tần Vi liền vội vàng tiến lên, trong tay xuất hiện hào quang, không giống với trước đó ánh sáng màu lam, lần này là nhàn nhạt trắng hoa, chui vào trong cơ thể hắn: "Đây là trị liệu năng lực."

"Ngươi này chúc phúc Tế tự còn có thể trị liệu?" Hà Phàm kinh ngạc, ngoại trừ chứng vọng tưởng cái này tác dụng phụ, xem tới vẫn là rất hữu dụng.

"Dĩ nhiên có khả năng, chỉ là không bằng gia trì năng lực." Tần Vi lắc đầu.

Hà Phàm không tiếp tục nói, hắn có thể cảm giác được, chính mình không có việc gì, xem ra chính mình sức chống cự cũng rất mạnh, bắt đầu suy tư đao pháp của mình vấn đề.

Vừa mới động thủ, mặc dù nghiền ép, nhưng tiến hóa lực lượng mong muốn không thương tổn vỏ ngoài, tiến vào Hung thú trong cơ thể, trực tiếp phá hư khớp nối, có chút khó khăn, đối với Hung thú trong cơ thể cấu tạo hiểu rõ cũng còn chưa đủ.

Tự thân lực lượng nắm giữ còn chưa đủ hoàn mỹ, khiếm khuyết rất nhiều, hắn ra rất nhiều đao, nhưng lực lượng lại không đều đều, chỉ có một số nhỏ đao khí tiến vào Hung thú trong cơ thể, không có tạo thành quá lớn thương hại.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.