Chương 55:: 4 cái 2 cái không bình thường

Chương 55:: 4 cái 2 cái không bình thường

Cự mãng sau cùng cũng bị hai người mài chết rồi, một dạng mình đầy thương tích, Hà Phàm hết sức xem thường, lại ảnh hưởng nguyên liệu nấu ăn.

"Hai con hung thú mang đi không thực tế, mang một đầu hoàn hảo, mãng xà này đầu. . . Được rồi, mật rắn lấy, mang bộ phận thịt rắn tốt." Niếp Vân có chút không bỏ đầu trăn, nhưng như tình huống như vậy mang theo không thích hợp, chỉ có thể từ bỏ: "Chỉ tiếc điểm công lao."

"Có khả năng, thịt rắn vẫn là thật không tệ." Hà Phàm chép miệng một cái, lần này hắn có khả năng kiêu ngạo mà nói, chính mình nếm qua thịt rắn, có kinh nghiệm, ngay sau đó nghi ngờ nói: "Điểm công lao là cái gì?"

"Ta cũng hoài nghi, ngươi có phải hay không trường học học sinh, điểm ấy cũng không biết." Tần Vi giải thích nói: "Làm tiến hóa chứng minh thời điểm, không cùng ngươi nói, về sau săn giết nhiều ít Hung thú, hội ban thưởng tương ứng điểm công lao? Này điểm công lao tồn tại tiến hóa chứng minh bên trong  có thể dùng đến mua tiến hóa dược phẩm cùng đặc thù trang bị."

"Điểm công lao tác dụng lớn nhất, là mua sắm tiến hóa học gia nghiên cứu sản phẩm, thậm chí vài chỗ nhất định phải có đầy đủ điểm công lao mới có thể đi, đây là tiến hóa giả phúc lợi."

"A." Hà Phàm lên tiếng, tỏ ra hiểu rõ, ngay sau đó liền phiền muộn, chính mình chứng vọng tưởng, có thể hay không tồn điểm công lao?

Sắc trời sắp tối rồi, Hà Phàm dùng bố đem thằn lằn vết thương bao vây lại, khiêng thằn lằn bước nhanh như bay.

"Tiểu Phàm, ngươi không có suy nghĩ, đã nói xong dạy ta đâu?" Lâm mập mạp hết sức hâm mộ hắn đơn giết Hung thú thực lực.

"Ta dạy cho ngươi, ngươi vừa rồi đã thông qua khảo nghiệm  chờ an ổn xuống, ta liền chân chính truyền thụ cho ngươi." Hà Phàm nói ra.

Tần Vi há to miệng, rất muốn hỏi, là ngươi trù đạo?

Niếp Vân không nói gì, thầm nghĩ lấy, nếu như theo ngươi học, nhất định phải ăn dán đi món ăn, đó còn là lại suy nghĩ một chút.

Trời tối Hung thú dãy núi càng thêm nguy hiểm, thỉnh thoảng có Hung thú vọt tới, cuối cùng đều là Hà Phàm động thủ, bọn hắn thủ hộ Tần Vi, không có cách, hai người bọn họ cộng lại còn không thế nào phàm giết nhanh.

Hà Phàm mỗi lần động thủ, đều là tại không ảnh hưởng nguyên liệu nấu ăn dưới tình huống, tốc độ cao giải quyết, đồng thời suy tư đao pháp mình, không ngừng làm ra cải tiến.

Hai giờ sau đó, bọn hắn rốt cuộc tìm được một cái huyệt động, bên trong ở lại một con hung thú, trực tiếp bị Hà Phàm chặt, làm thành một nồi món ăn  khiến cho người vui mừng chính là, trong động còn có một gốc dược thảo, xem như thu hoạch ngoài ý muốn.

Lâm mập mạp chuyển đến đá tảng, ngăn chặn cửa hang, dấy lên đống lửa, bốn người ngồi vây quanh tại hỏa bên cạnh, nhìn xem Hà Phàm thịt nướng.

"Nếu là không thể quay về làm sao bây giờ?" Niếp Vân bỗng nhiên nói ra.

Bầu không khí có chút nặng trĩu, bên ngoài tiếng thú gào vang vọng đêm tối, trong động lại là an tĩnh lại.

"Là ta làm liên lụy các ngươi." Tần Vi có chút áy náy: "Nếu không phải ta, các ngươi đã sớm tốt nghiệp."

"Vi tỷ, ta không phải ý tứ kia, lúc trước nếu không phải ngươi, ta tại tiến hóa trường học không biết chịu nhiều ít khi dễ." Niếp Vân vội vàng nói rõ lí do: "Ta chỉ là thuận miệng nói, đừng coi là thật."

"Niếp Vân ngươi chỉ thích nói bậy tám đạo, chúng ta bốn người đều là cấp chín tiến hóa giả, chỉ cần cái kia thuần huyết Hung thú không đối với chúng ta động thủ, lại nhiều tạp huyết, trốn cũng là có thể chạy trốn." Lâm mập mạp nói.

Hà Phàm lườm ba người liếc mắt, thản nhiên nói: "Các ngươi cùng lo lắng này chút, còn không nếu muốn nghĩ, về sau như thế nào tác chiến, ta không muốn thủ tại Tần Vi bên người."

"Tiểu Phàm, ngươi có ý tứ gì?" Niếp Vân cùng Lâm mập mạp sắc mặt khó coi.

Tần Vi vừa muốn nói gì, Hà Phàm khoát tay nói: "Các ngươi trước nghe ta nói, nơi này dù sao cũng là Hung thú địa bàn, hôm nay tình huống các ngươi cũng nhìn thấy, đồng thời xuất hiện hai con hung thú, nếu là lại xuất hiện con thứ ba đâu? Các ngươi có thể bảo chứng, đều là một lượng đầu tới?"

"Ngươi muốn nói cái gì?" Tần Vi nhìn về phía hắn.

"Trọng yếu nhất vẫn là ngươi khắc chế, mặt khác, ngươi gia trì khoảng cách có trăm mét, các ngươi thời điểm chiến đấu chú ý một chút, thời khắc khống chế trăm mét khoảng cách, liền xem như ngươi khống chế không nổi, bọn hắn cũng có phản ứng thời gian, nhiều lắm là chịu bị thương."

Hà Phàm nói ra: "Mà ta, phụ trách điều tra bốn phía tình huống, ta không sẽ rời đi quá xa, liền là nhìn chung quanh một chút, có hay không Hung thú, nếu là có thể giải quyết, ta tự mình giải quyết, như là không thể

Phát tín hiệu cho các ngươi rút đi."

"Trăm mét khoảng cách, dùng tốc độ của ta, coi như không cách nào kịp thời ngăn cản ngươi, có bọn hắn làm tốt trước tiên ứng đối, cũng đủ ta chạy về, ta là ý tứ này, các ngươi cân nhắc."

Chính mình thế nhưng là đơn đấu năng lực cực cường, sao có thể lãng phí? Muốn phát huy toàn bộ tác dụng, đem chung quanh dã quái sạch một thoáng, thuận tiện tìm xem nguyên liệu nấu ăn.

"Thế nhưng là ngươi tại Hung thú địa bàn kinh nghiệm. . ."

"Không cần phải nói kinh nghiệm, ta năng lực cảm ứng so với các ngươi đều mạnh, lại nói, một chút phiền toái nhỏ, cũng không làm gì được ta." Hà Phàm nói ra.

Ba người suy nghĩ một chút, sau cùng đồng ý lối nói của hắn, Lâm mập mạp lại nói: "Vậy ngươi lúc nào thì dạy ta?"

"Nhanh" Hà Phàm nói ra, vội vã thử món ăn, ngươi là người thứ nhất, ta hết sức thưởng thức ngươi!

"Đến, ăn cái gì đi." Hà Phàm hoành đao xẹt qua, một người phân to lớn khối: "Ăn no chút, ngày mai tiếp tục giết Hung thú."

"Nếu không, lần sau để ta làm?" Tần Vi nhìn xem đen như mực thịt nướng, vì cái gì ngươi một điểm tiến bộ đều không có?

"Ngươi biết làm cơm?" Hà Phàm cảm giác nguy hiểm, chính mình đầu bếp vị trí sợ là khó giữ được.

"Ngươi dạy ta trình tự, ta phải làm. . . Đẹp mắt chút." Tần Vi nói ra.

"Mơ tưởng!" Hà Phàm quả quyết cự tuyệt: "Ta sẽ không đem trù nghệ truyền thụ cho ngươi, đây là độc môn tay nghề, tuyệt không truyền cho người ngoài."

Nói xong, nhìn vẻ mặt mộng ép ba người, Hà Phàm tức giận nói: "Không nghĩ tới ngươi cũng là một cái chỉ chú trọng bề ngoài người, liền không thể giống như ta, chú trọng nội hàm sao?"

Tần Vi: ". . ."

Ta ngược lại thật ra nghĩ chú trọng nội hàm, thế nhưng, ngươi liền bên trong đều khét, ta còn thế nào chú trọng?

"Ta lần thứ nhất cảm thấy, cơm ở căn tin là cỡ nào làm người hoài niệm." Lâm mập mạp thì thào nói nhỏ.

Niếp Vân nhìn xem trong mâm thịt, một mặt ưu thương: "Ta bây giờ đang ở cân nhắc một vấn đề, vì cái gì chúng ta bốn người người bên trong, liền có hai cái là không bình thường?"

Lâm mập mạp mắt nhìn Tần Vi, lại nhìn mắt Hà Phàm, yên lặng gật đầu, biểu thị đồng ý.

Một cái được chiến đấu tiến hóa giả chứng vọng tưởng chúc phúc Tế tự, một cái trầm mê làm đồ ăn, làm vô cùng khó ăn, nhưng lại đối với mình trù nghệ tràn ngập tự tin tiến hóa giả, này ngẫm lại liền không bình thường.

"Ta đột nhiên cảm thấy, lần thứ năm tốt nghiệp nhiệm vụ, khảo nghiệm là dũng khí của chúng ta." Niếp Vân thở dài một tiếng, hung tợn cắn khẩu thịt nướng, không có cách, đói bụng, lại không ăn ngày mai liền không có thể lực đối mặt Hung thú.

Hà Phàm sờ lên không gian của mình bao, có chút không đành lòng, lại có chút nghĩ nói cho bọn hắn, chính mình tấm kia tiến hóa giả chứng minh là chứng vọng tưởng chứng minh, không biết bọn hắn có khóc hay không mù?

"Ăn no rồi đi ngủ sớm một chút." Hà Phàm trước hết nhất ăn xong, mở ra không gian bao, từ bên trong xuất ra hai tấm chăn lông, ném cho Tần Vi một tấm, chính mình che một tấm đi ngủ.

Ba người: ". . ."

Ngươi đến cùng đều mang theo thứ gì, nồi bát bầu bồn, còn có ngủ chăn lông, ngươi đã sớm nghĩ tại bên ngoài qua đêm?

Nhìn xem tựa ở vách động ngủ Hà Phàm, ba người không biết làm sao, tâm thật to lớn, đều không lo lắng ban đêm có Hung thú phá tan đá tảng xông tới?

Hà Phàm cũng không có trực tiếp ngủ, đầu tiên là đem tiến hóa lực lượng dẫn dắt vào tế bào thối luyện thân thể, sau đó suy tư đao pháp mình, mỗi ngày đều muốn, không ngừng nghĩ, mới có thể có tiến bộ.

"Vi tỷ sớm đi nghỉ ngơi." Niếp Vân cùng Lâm mập mạp hai người liếc nhau, mập mạp ngủ trước, Niếp Vân ngồi tại hỏa bên cạnh, trông coi nửa đêm trước.

Một đêm không có chuyện gì, Hà Phàm sớm tỉnh lại, phát hiện bọn hắn cũng tỉnh, cùng rời đi hang động, tiến đến săn giết Hung thú, lần này áp dụng Hà Phàm theo như lời phương pháp, bảo trì một trăm mét cự ly, Hà Phàm đi bốn phía dò xét.

Vừa mới bắt đầu Hà Phàm không đi xa, để tránh xuất hiện tình huống, Tần Vi tại hết sức khắc chế.

Hà Phàm xem xét bốn phía, tìm kiếm dược liệu, chỉ phải hữu dụng, toàn bộ thu tập, sau đó lại nhìn một chút sách, đọc sách bên trong có hay không ghi chép.

Hết thảy thuận lợi, Tần Vi khắc chế rất tốt, không có xúc động, săn giết một con hung thú, nhưng đều là mình đầy thương tích, Hà Phàm ma luyện đao công, lấy một khối mềm nhất thịt.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.