Chương 56:: Tiểu Phàm nói hắn cùng ngươi rất quen

Chương 56:: Tiểu Phàm nói hắn cùng ngươi rất quen

Hung thú săn giết, thỉnh thoảng bởi vì ngoài ý muốn mà thất bại, may mà Hà Phàm trở về kịp thời, chưa từng xuất hiện vấn đề lớn.

Mỗi lần săn giết xong Hung thú, ba người đều một mặt không bỏ cùng đau lòng, đây đều là điểm công lao a, toàn cũng bị mất.

Hà Phàm đối điểm công lao, tạm thời không có cảm giác gì, bởi vì hắn không có tiến hóa giả chứng minh, liền xem như cầm lấy đi căn cứ, cũng không có điểm công lao ban thưởng.

Thỉnh thoảng nghe bọn hắn nói điểm công lao tác dụng, Hà Phàm có chút hâm mộ, bởi vì điểm công lao tại bọn hắn trong miệng, cơ hồ là vạn năng, đây là một cái tiến hóa giả săn giết nhiều ít Hung thú chứng minh, đối với nhân loại làm cống hiến.

Có thể đổi lấy quá nhiều đồ vật, tỉ như tiến hóa pháp, chỉ cần ngươi điểm công lao đầy đủ, liên minh sẽ vì ngươi tìm khắp hết thảy tiến hóa pháp, tìm ra ngươi có thể tu luyện, thậm chí ngay cả được tôn sùng là chí cao tiến hóa pháp, Oa Tổ tiến hóa pháp, cũng có thể cho.

Ngoại trừ điểm công lao hối đoái, ngươi điểm công lao tích lũy đến đầy đủ, cũng sẽ dành cho ban thưởng, mà lại, săn giết Hung thú, hối đoái điểm công lao về sau, sẽ không lấy đi, thuộc tại chiến lợi phẩm của mình, liên minh chỉ nhìn ngươi giết Hung thú, không cần Hung thú thi thể.

"Có thể hay không một con hung thú thi thể, đổi mấy lần điểm công lao?" Hà Phàm hỏi.

"Không thể, vấn đề đơn giản như vậy, liên minh sớm có ứng đối chi pháp, hối đoái Hung thú, đủ loại số liệu đều sẽ thu vào, sẽ còn làm xuống đánh dấu, này đánh dấu thuộc về vô hại nhưng lại không phát hiện ra được, chỉ có liên minh có thể phát hiện." Tần Vi giải thích nói: "Lại nói, ngươi đến cùng phải hay không tiến hóa trường học học sinh?"

Những cơ sở này tri thức, Hà Phàm thế mà tuyệt không biết?

"Ta đi bên ngoài nhìn một chút, các ngươi chú ý một chút." Hà Phàm ho nhẹ một tiếng, mau chóng rời đi.

Tại đây bên trong đã ba ngày, ba ngày này săn giết không ít Hung thú, Hà Phàm mỗi ngày đều sẽ đi bên ngoài nhìn một chút tình huống, Hung thú còn ở đó hay không bạo động, nếu là không bạo động, bọn hắn liền đường cũ trở về.

"Lại một gốc dược liệu." Hà Phàm lần nữa phát hiện một gốc dược liệu, này gốc tương đối ít, + 0.1, căn cứ chân muỗi lại tiểu cũng là thịt đạo lý, Hà Phàm một gốc cũng không buông tha.

"Hi vọng hôm nay trở về chi lộ đã bình tĩnh." Hà Phàm nhìn về phía trước, hắn cũng không muốn một mực đợi tại Hung thú địa bàn, đặc biệt là thuần huyết Hung thú lúc nào cũng có thể xuất hiện dưới tình huống.

Hà Phàm rời đi, Tần Vi ba người sửa sang lại một chút, cũng rời đi hang núi, chuẩn bị săn giết Hung thú.

"Lần này Hà Phàm không tại, Vi tỷ ngươi nhất định phải khắc chế." Niếp Vân nói ra.

"Ta hiểu rõ." Tần Vi gật gật đầu: "Nhiều khắc chế liền tốt, lão sư cũng đã nói, chúc phúc Tế tự, chỉ có thể dựa vào ý chí của mình."

"Lần này tốc độ nhanh một chút, chính chúng ta nhóm lửa thịt nướng, dù cho không có bất kỳ cái gì đồ gia vị, cũng so Tiểu Phàm làm ăn ngon!" Lâm mập mạp kích động nói, cuối cùng đợi đến cơ hội.

"Lời này ngươi coi lấy Tiểu Phàm mặt nói một chút thử một chút." Tần Vi liếc mắt nhìn hắn.

"Ta mới không cùng hắn cái kia không bình thường, thảo luận tài nấu nướng của hắn có nhiều kém!" Lâm mập mạp vuốt vuốt mặt, nơi đó còn có chút thanh.

Niếp Vân thương hại nhìn hắn một cái, còn tốt chính mình cơ trí, không có khinh bỉ Hà Phàm trù nghệ, Lâm mập mạp cũng bởi vì khinh bỉ, bị Hà Phàm đánh một trận, thổ năng lực đều gánh không được.

"Vẫn là Vi tỷ ngươi tốt, mặc dù ngươi cũng không bình thường, nhưng ngươi không đánh ta." Lâm mập mạp nói ra.

"Đó là bởi vì ta đánh không thắng ngươi, nếu không ra tay khẳng định so Tiểu Phàm còn hung ác." Tần Vi không khách khí chút nào nói, thật coi ta không còn cách nào khác?

Ba người cười cười nói nói, ra hang động, tiến vào mịt mờ rừng rậm, tìm kiếm đỉnh phong Hung thú.

"Hôm nay chuyện gì xảy ra, một đầu đỉnh phong Hung thú không có gặp, chẳng lẽ đều bị giết sạch?" Niếp Vân nhíu mày, một giờ, bọn hắn đều nhanh xuyên qua phiến rừng rậm này, thế mà không tìm được một đầu đỉnh cao kỳ Hung thú.

Thỉnh thoảng gặp phải vài đầu thành thục kỳ, bọn hắn chướng mắt, trực tiếp không có động thủ.

"Trước tùy tiện đánh một đầu, nhét đầy cái bao tử lại nói, bằng không thì Tiểu Phàm muốn trở về." Lâm mập mạp nói ra.

Tần Vi biểu thị đồng ý, Niếp Vân ném câu nói tiếp theo, chui vào rừng rậm, tiến đến săn giết Hung thú, thành thục kỳ, hắn một người là đủ rồi.

Không bao lâu, Niếp Vân kéo lấy một con hung thú trở về

Vẻ mặt không dễ nhìn: "Đây là ta ngăn lại, đám hung thú này bắt đầu xuất hiện trước đó đồng dạng tình huống, vẫn là ta toàn lực đuổi theo."

"Thuần huyết Hung thú muốn tới nơi này?" Tần Vi sắc mặt trắng bệch, đây tuyệt đối không phải một tin tức tốt, bên ngoài bây giờ tình huống không rõ, chỉ có thể đường vòng rời đi, hoặc là hướng chỗ sâu đi.

Đường vòng có thể quấn đi nơi nào? Lại quấn xuống, bọn hắn hội triệt để mê thất.

"Chờ Tiểu Phàm trở về, cùng nhau thương lượng đi." Lâm mập mạp buồn bực nói ra: "Liền xem như muốn chết, hiện tại trước hết để cho ta ăn no lại nói, ta rốt cuộc biết mỗi ngày đói bụng là nhiều khó khăn thụ."

Niếp Vân không nói chuyện, nhặt một đống củi đốt, chuẩn bị thịt nướng.

Trường kiếm thuận lợi mở ra da thú, vụng về bóc lấy da, Niếp Vân có chút đau đầu: "Trước đó xem Tiểu Phàm lột da, không chỉ có nhanh, còn hoàn chỉnh, làm sao ta luôn vẽ nát?"

"Tùy tiện xử lý, lột cho dù tốt có làm được cái gì?" Lâm mập mạp vô cùng bất mãn Hà Phàm trù nghệ: "Đã nướng chín mới là trọng điểm."

Bận rộn nửa giờ, Niếp Vân mới xử lý tốt Hung thú, dùng kiếm mang lấy nướng.

Lật qua lật lại thịt nướng, hỏa diễm rất lớn, Tần Vi nhìn xem dần dần ố vàng Hung thú thịt, nuốt nước miếng một cái, nàng cũng mấy ngày chưa ăn no, cái gì sự căng thẳng của nữ nhân, đói ba ngày thử nhìn một chút!

"Hẳn là tốt đi? Bên ngoài đã vàng óng." Niếp Vân nuốt nước miếng một cái, nhìn xem ra bên ngoài bốc lên dầu Hung thú thịt.

"Bằng vào ta nhiều năm ăn thịt kinh nghiệm đến xem, tuyệt đối tốt, bên ngoài những cái kia thịt nướng, liền là này loại vàng óng." Lâm mập mạp một mặt khẳng định nói.

"Cái kia bắt đầu ăn." Niếp Vân gỡ xuống Hung thú thịt, một người chia một ít, cấp chín tiến hóa giả, hoàn toàn không sợ nóng, không kịp chờ đợi cắn.

Tê

Miệng vừa hạ xuống, ba người thẳng hấp khí, không có cắn động!

Nhìn xem còn đang rỉ máu vết cắt, da mặt quất thẳng tới: "Mập mạp, ngươi nói xong rồi?"

"Ta ăn chính là phổ thông thịt nướng. " Lâm mập mạp ngơ ngác nhìn thịt nướng, bên trong tất cả đều là sinh, nướng cái thịt, cứ như vậy khó sao?

"Trường học huấn luyện khóa." Tần Vi cắn răng, dù cho ăn sống. . . Được a, ta vẫn là tình nguyện ăn dán.

"Đây chẳng qua là huấn luyện, bôi một điểm đối phó, thật đúng là ăn sống đó a?" Niếp Vân nhìn xem nhỏ máu Hung thú thịt, quả quyết phóng hỏa bên trên nướng: "Ta đột nhiên cảm thấy, Tiểu Phàm trù nghệ vẫn là có thể."

"Các ngươi làm sao tại đây?"

Một thanh âm đột nhiên vang lên, một bóng người vô thanh vô tức xuất hiện, nhíu mày mà nhìn xem ba người: "Vừa rồi nghe các ngươi nói huấn luyện khóa, các ngươi là tiến hóa trường học?"

"Ngươi là? Đội chấp pháp?" Ba người bỗng nhiên quay đầu, nhìn xem một thân chấp pháp phục nam tử trung niên, kích động kém chút khóc: "Có ăn gì không có, cho chúng ta một điểm."

"Các ngươi thịt nướng đều sẽ không?" Nam tử trung niên nhìn xem nhỏ máu Hung thú thịt, đưa tay tại bên hông vỗ, một cái túi mở ra bên trong là một chút bánh mì: "Cầm lấy ăn đi, ta là đội chấp pháp đội trưởng, Hoàng Thụ, các ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

"Đội chấp pháp đội trưởng?" Tần Vi nghe vậy, hai mắt tỏa sáng: "Chúng ta biết ngươi, Tiểu Phàm nói hắn cùng ngươi rất quen."

"Tiểu Phàm? Tiểu Phàm là ai?" Lão Hoàng một mặt mê hoặc.

"Nhũ danh Hà Tiểu Phàm, đại danh Hà Phàm." Tần Vi nói ra: "Ngươi còn cho hắn làm đặc phê tiến hóa chứng."

"Hà Phàm?" Lão Hoàng đại não ông một thoáng, cả người đều bối rối: "Ngươi nói là Hà Phàm? Đặc phê tiến hóa chứng? Màu đỏ?"

"Đúng, màu đỏ." Tần Vi gật đầu: "Xem ra Tiểu Phàm thật cùng ngươi rất quen."

Đừng nói trước, ta nghĩ lẳng lặng, Lão Hoàng cảm giác trái tim đang cuồng loạn, tiến hóa giả chứng vọng tưởng người bệnh Hà Phàm, theo thành thị chạy ra ngoài? Còn tới Hung thú địa bàn? Chấp pháp cục làm sao không biết việc này?

Liễu Thanh Duyên, ta không phải nhường ngươi nhìn kỹ hắn, đừng phóng xuất sao!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.