Chương 57:: Chúng ta hiểu ngươi

Chương 57:: Chúng ta hiểu ngươi

"Lão sư của các ngươi đâu?" Lão Hoàng sắc mặt khó coi, các ngươi không biết Hà Phàm, tiến hóa trường học lão sư, chí ít có chút ấn tượng a?

"Lão sư? Chúng ta đã có kinh nghiệm, chính mình tới." Lâm mập mạp một bên gặm bánh mì, vừa nói.

"Chính mình tới? Các ngươi mang theo Hà Phàm tới, không có có người khác biết?" Lão Hoàng sắc mặt xanh mét: "Các ngươi liền không có hỏi qua Hà Phàm thân phận?"

"Hỏi qua a, tiến hóa trường học học sinh, còn có trường học đặc phê thẻ, vừa thành cấp chín, thế nào? Tiểu Phàm không phải cùng ngươi rất quen sao?" Tần Vi hết sức mê hoặc, nhìn xem bộ dáng, giống như không thật là tốt quan hệ?

?

Ta cùng Hà Phàm tổng cộng mới đã gặp mặt vài lần? Mà lại đều là làm nhiệm vụ, các ngươi thật tin hắn là cấp chín tiến hóa giả?

"Hà Phàm hiện tại ở đâu?" Lão Hoàng hít sâu một hơi, cảm giác cái này mới là trọng điểm.

"Đi xem tình huống bên ngoài đi, nếu là bên ngoài bình tĩnh, chúng ta liền đường cũ trở về." Tần Vi gặm bánh mì, lầm bầm nói ra.

"Xem tình huống?" Lão Hoàng trong lòng có dự cảm không tốt, thở dài: "Chúng ta đi thôi."

"Đi thì sao? Chờ Tiểu Phàm trở về, cùng đi." Lâm mập mạp nói ra.

"Hà Phàm tám phần mười không về được." Lão Hoàng thăm thẳm thở dài, chính mình tìm đường chết, ta có thể có biện pháp nào?

"Không có khả năng, Tiểu Phàm. . ."

"Hoàng đội, ngươi nhìn ta mang về ai." Một thanh âm truyền đến, đội chấp pháp tiểu Lưu mang theo một cái người, một mặt đau đầu đi tới.

"Tiểu Phàm?"

"Hà Phàm?"

Nhìn xem bị tiểu Lưu nhấc trong tay, một mặt vô tội Hà Phàm, ba người sắc mặt kinh ngạc, Lão Hoàng một mặt phức tạp: "Ngươi làm sao chạy tới?"

"Ta tới vì nhân loại làm cống hiến." Hà Phàm giải thích nói: "Ta mạnh như vậy tiến hóa giả, không giết nhiều Hung thú vì nhân loại làm cống hiến, ta vẫn là người sao?"

"Ngươi tốt nhất sống sót, liền là đối với nhân loại lớn nhất cống hiến, thật!" Lão Hoàng vẻ mặt thành thật nói, ngươi liền không có điểm bức số sao? Cũng không nhìn một chút đây là nơi nào, thế mà cũng dám chạy tới!

"Có ý tứ gì?" Tần Vi ba người mờ mịt: "Tiểu Phàm thực lực rất mạnh a, vì cái gì không thể tới? Mặc dù không có tốt nghiệp, nhưng sớm quen thuộc hạ tốt nghiệp nhiệm vụ, cũng không phải là không thể được."

"Là để cho ta nói, vẫn là tự ngươi nói?" Lão Hoàng cười lạnh nhìn xem Hà Phàm.

"Nói cái gì?" Hà Phàm một mặt kỳ quái nhìn xem hắn: "Bọn hắn nói không sai a, ta thật vô cùng mạnh."

"Ha ha." Lão Hoàng cười lạnh càng tăng lên, nhìn về phía tiểu Lưu: "Ngươi ở đâu tìm tới hắn?"

"Ngoài trăm thước, hắn đang ở đào, đào một gốc dược liệu." Tiểu Lưu nói.

"Nghe thấy được? Cái gì xem xét tình huống bên ngoài, tất cả đều là lừa các ngươi, hắn là đi đào đồ vật." Lão Hoàng nói, không mấy người đáp lại: "Đi thôi, cùng đi chúng ta bên kia, kề bên này lập tức liền không an toàn."

Hà Phàm bất đắc dĩ nhìn xem Lão Hoàng, đây là đánh chết không tin mình là tiến hóa giả tiết tấu?

"Tiểu Phàm trước đó còn đơn độc săn giết qua đỉnh cao kỳ Hung thú." Tần Vi vội vàng nói.

"Không cần làm hắn nói chuyện, càng không cần vì chính mình giải vây." Lão Hoàng thản nhiên nói: "Đây là tại ngoài thành, người không có việc gì, ta không muốn so đo, việc này coi như chưa từng xảy ra, sau khi trở về đi học cho giỏi."

"Giải vây cái gì? Chúng ta nói đều là lời nói thật." Lâm mập mạp hết sức khó hiểu, đội chấp pháp người, đều là khó như vậy câu thông sao?

"Lấy ra!" Lão Hoàng nhìn về phía Hà Phàm.

Hà Phàm chậm rãi lấy ra màu đỏ chứng minh: "Mượn ngươi nhìn một chút."

"Tiến hóa giả chứng vọng tưởng người bệnh đặc cấp chứng minh?" Ba người đại não ông một cái, mộng bức: "Ngươi có chứng vọng tưởng?"

"Đều là mù làm, ta mới không có." Hà Phàm giải thích nói.

"Chứng vọng tưởng người bệnh từ trước tới giờ không nói chính mình có chứng vọng tưởng." Lão Hoàng cười lạnh: "Các ngươi trước đó không có kiểm chứng kiện?"

"Hắn nắm chứng vọng tưởng che khuất." Tần Vi khóe miệng giật một cái, sau đó nói: "Ta hiểu ngươi, Tiểu Phàm."

"Lý giải." Lâm mập mạp cùng Niếp Vân trọng trọng gật đầu.

Bọn họ nghĩ tới rồi Tần Vi, Hà Phàm thức tỉnh hẳn là chiến đấu tiến hóa giả, vọng tưởng làm một cái đầu bếp? Này hoàn toàn không tật xấu, nhìn một chút Tần Vi, thân là chúc phúc Tế tự, muốn làm chiến đấu tiến hóa giả, rất bình thường nha.

"Các ngươi lý giải cái gì?" Hà Phàm trợn trắng mắt, các ngươi lý giải cái bóng a?

Tần Vi nhìn xem màu đỏ sách vở, cũng không tiếp tục hâm mộ, chính mình có thể hay không cũng bị phát một tấm? Thân là chúc phúc Tế tự, rất có thể a, bởi vì chính mình là thật khống chế không nổi chính mình.

Vượt qua mỏm núi, Lão Hoàng dẫn theo bọn hắn tiến lên, đồng thời nhắc nhở nói: "Chờ đến đặt chân chỗ, các ngươi không nên chạy loạn, mỗi ngày nhường tiểu Lưu nhìn xem các ngươi, muốn săn giết Hung thú cũng không thành vấn đề, ta hội cho các ngươi ghi chép, đến lúc đó tính toán tại tốt nghiệp trong nhiệm vụ."

"Đa tạ Hoàng đội." Tần Vi nói lời cảm tạ một tiếng, nghi ngờ nói: "Kề bên này xảy ra chuyện gì, thuần huyết Hung thú làm sao đột nhiên bạo động rồi?"

"Việc này các ngươi không cần phải để ý đến, thật tốt hoàn thành nhiệm vụ của mình." Lão Hoàng thản nhiên nói.

"Được a." Tần Vi ba người lên tiếng, không hỏi, bọn hắn cũng biết nói, việc này không phải bọn hắn có thể hỏi.

Đi ước chừng ba giờ, Lão Hoàng mang lấy bọn hắn đi vào một chỗ hang núi, bên trong còn có hai vị đội chấp pháp thành viên, một nam một nữ, gặp bọn họ trở về, liền vội vàng nghênh đón.

"Về sau ta một mình ra ngoài dò xét, các ngươi trông coi bốn phía, tiểu Lưu xem lấy bọn hắn, trọng điểm là Hà Phàm." Lão Hoàng phân phối nhiệm vụ, cuối cùng không quên hung tợn nhìn về phía Hà Phàm.

Cũng dám theo thành thị chạy tới đây, thực sự không cách nào tưởng tượng, còn có cái gì là chuyện hắn không dám làm.

Lão Hoàng nhìn sắc trời một chút, lại nói: "Hiện tại còn sớm, tiểu Lưu, ngươi cũng truyền thụ hạ kinh nghiệm, dạy bọn họ như thế nào giết Hung thú, ta đi ra ngoài một chuyến, các ngươi tiếp tục chờ về sau."

"Đúng rồi, Hà Phàm không phải biết làm cơm sao, đợi chút nữa săn giết Hung thú, ngươi tới làm."

"Hoàng đội trưởng. . ."

Lão Hoàng nói xong cũng đi, ba người sắc mặt đau khổ, thê lương phất tay gọi, ngươi vì sao lại làm như thế một cái quyết định sai lầm? Ngươi đây là đem chúng ta hướng chết chỗ bức sao?

"Hoàng đội đi thong thả, cam đoan hoàn thành nhiệm vụ!" Hà Phàm xoạt một thoáng chào một cái, ngươi thật sự là ta Hoàng đội trưởng, có thể làm cơm, ta tuyệt đối không chạy loạn.

"Đi thôi, chúng ta cũng đi săn giết Hung thú, thuận tiện truyền thụ một chút kinh nghiệm cho các ngươi." Tiểu Lưu cười nói: "Có ta ở đây, không có vấn đề."

Là không có vấn đề, thế nhưng, chúng ta bây giờ đang cầu khẩn, không cần gặp được Hung thú mới tốt!

"Bánh mì chừa chút cho ta." Lâm mập mạp khẩn cầu mà liếc nhìn hai vị đội chấp pháp thành viên, ta liền hi vọng bánh mì còn sống.

Tiểu Lưu mắt nhìn Hà Phàm, nói: "Đợi chút nữa ngươi tránh xa một chút, hoặc là cùng ở bên cạnh ta."

"Ta vẫn là tránh xa một chút đi." Hà Phàm nói ra.

Một nhóm năm người, rời đi hang núi, đi tới tìm kiếm Hung thú, kề bên này bọn hắn đều dò xét qua, không có thuần huyết Hung thú, tối đa cũng chỉ là tạp huyết đỉnh phong.

Tiểu Lưu đầu tiên là dò xét bốn phía, tìm được độc hành đỉnh cao kỳ Hung thú, liền mang bọn họ tới, gặp được thành đoàn, trực tiếp lách qua.

"Phía trước năm trăm mét chỗ có một con hung thú, bốn phía sáu trăm mét không có Hung thú, có thể yên tâm săn giết." Tiểu Lưu dò xét một vòng trở về, nói ra.

"Đa tạ lưu chấp pháp." Ba người cảm tạ một tiếng, bước nhanh đi tới, lần này có đội chấp pháp hỗ trợ  nhiệm vụ là tuyệt đối ổn.

Hà Phàm có ý tiến lên, bị tiểu Lưu ngăn cản, nhất định phải rời xa, chứng vọng tưởng, nhưng là sẽ nhịn không được nhào lên, mà lại, còn muốn Hà Phàm nhắm mắt lại, không thể xem.

Hà Phàm ngồi một mình ở mấy chục mét bên ngoài dưới đại thụ, thản nhiên nói: "Ta ngay tại này, không có vấn đề a?"

"Được." Tiểu Lưu hài lòng gật đầu, bốn phía hắn đều kiểm tra, không có gặp nguy hiểm.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.