Chương 58:: Ngươi không hiểu

Chương 58:: Ngươi không hiểu

Hà Phàm vui lòng nhẹ nhõm, đao pháp mình chưa thành thục, hiện tại còn cần lực khống chế lượng, nghiên tập đao pháp, thuận tiện tìm kiếm dược liệu, nếu không cần hắn động thủ, hiển nhiên càng tốt hơn.

"Ta nhường Hà Phàm nhắm mắt lại, ngươi nhắm mắt lại làm gì?" Tiểu Lưu kỳ quái nhìn xem Tần Vi.

"Ta, ta là chúc phúc Tế tự." Tần Vi do dự một chút, vẫn là quyết định ăn ngay nói thật.

". . . Vậy ngươi nhắm đi." Tiểu Lưu da mặt co lại, này mẹ nó ai cho dũng khí, nhường các ngươi hai cái đều không bình thường người tới?

"Chúc phúc Tế tự, xem như chứng vọng tưởng sao?" Tần Vi từ từ nhắm hai mắt hỏi.

Tiểu Lưu nhìn xem Niếp Vân cùng Lâm mập mạp vây giết Hung thú, trả lời: "Không tốt định nghĩa, tiến hóa học gia từng nghiên cứu qua, chúc phúc Tế tự gen so sánh đặc thù, bộ phận đến Niết Bàn cấp liền không có tật xấu này."

"Cái kia cũng chỉ là bộ phận, còn có bộ phận lại là chết tại Hung thú khẩu xuống." Tần Vi cười khổ nói.

"Chúc phúc Tế tự kỳ thật so với bình thường chứng vọng tưởng muốn khá hơn một chút, ngươi quay đầu lại, nhìn một chút Hà Phàm, đây là chứng vọng tưởng người bệnh thời kỳ cuối, không có khỏi hẳn khả năng." Tiểu Lưu thương hại nói.

"Hà Phàm?" Tần Vi quay đầu mở to mắt, chỉ thấy ngồi dưới đất Hà Phàm chẳng biết lúc nào bò lên, đang quơ chính mình hoành đao, chém vào hạ xuống lá cây.

"Đây là nhịn không được, bản thân phát tiết, hắn cũng tại khắc chế, ngươi cũng đừng bại bởi chân chính chứng vọng tưởng người bệnh." Tiểu Lưu nói ra.

"Ta sẽ không thua, trường học lão sư cũng đã nói, chúc phúc Tế tự có cơ hội tốt, ta cũng sẽ tốt." Tần Vi kiên định nói.

Hà Phàm lỗ tai giật giật, trong lòng thầm mắng, lấy chính mình làm cái gì tài liệu giảng dạy, ta đang luyện đao, cũng không phải phát bệnh!

Hà Phàm đao cũng không nhanh, bởi vì hắn muốn nhìn trên lá cây hoa văn, trước luyện tập chính mình chính xác, mỗi một đao rơi vào hoa văn bên trên, không thể có mảy may sai lầm, yêu cầu nghiêm khắc, mới có thể luyện được hảo đao công.

Tiến hóa lực lượng tất cả đều dẫn dắt vào tế bào, thối luyện thân thể, thuần túy lực lượng vung đao, nhìn xem bay xuống lá cây, ánh đao lướt qua, đều là nổ tung, hóa thành mảnh vỡ, tán rơi xuống đất.

Hung thú săn giết hết sức thuận lợi, Tần Vi lại một lần khắc chế chính mình, Hà Phàm đao pháp cũng tại tiến bộ, xuất đao lực đạo chưởng khống cũng so trước đó khá hơn một chút.

"Niếp Vân, tốc độ ngươi nhanh, đi dẫn một con hung thú tới." Tiểu Lưu nói ra, dừng một chút, vừa nhìn về phía Hà Phàm: "Trước chớ luyện, bắt đầu nấu cơm."

Hà Phàm dừng lại đao pháp tu luyện, tiểu Lưu đem Hung thú thi thể kéo tới: "Cần muốn giúp đỡ xử lý sao?"

"Không cần, đao của ta hết sức sắc bén." Hà Phàm nói ra, tiểu Lưu nhìn thoáng qua, xác định đao của hắn quả thật không tệ, lúc này mới yên tâm đi ra, trong lòng còn tại nói thầm, tiến hóa giả chứng vọng tưởng đều có thể dùng tốt như vậy đao? Trường học bồi thường?

Hà Phàm tốc độ cao lột da, thuận tiện đem Hung thú cấu tạo, xương cốt khớp nối cũng thăm dò rõ ràng, hủy đi liểng xiểng, sau đó nhìn về phía tiểu Lưu: "Có không có nước, ta muốn thanh tẩy."

"Thích hợp làm đi, ô uế cắt đứt là được rồi." Tiểu Lưu nói.

"Được a." Hà Phàm đành phải tiếp tục nấu cơm, không thể thịt hầm cũng không có việc gì, này không làm khó được một vị đầu bếp!

Hà Phàm nhìn xem Hung thú thịt, tốc độ cao hạ đao, mỗi một đao xuống, độ dày, lớn nhỏ, đều là một dạng, liền xem như dùng ánh mắt chuyên nghiệp đến xem, cũng không thể bắt bẻ.

Hoành đao tốc độ cao chuyển động, xương cốt bên trên thịt tốc độ cao tróc từng mảng, tróc từng mảng thịt một dạng, cũng không có bởi vì tốc độ nhanh mà xuất hiện sai lầm.

"Đao pháp tiến bộ không nhỏ." Hà Phàm trong lòng vì chính mình tán thưởng, đến lúc đó tốc độ lại nhanh, một đao hạ xuống, đem Hung thú trực tiếp cắt thành đều đều thịt, cái kia chính là đại thành thời điểm.

Hà Phàm lấy ra nồi bát bầu bồn, dùng đồ gia vị đem thịt ướp gia vị đứng lên, đồng thời hỏi tiểu Lưu: "Đợi chút nữa ở đâu ăn cơm?"

"Ngay tại này, ta thông tri bọn họ chạy tới." Tiểu Lưu trả lời một câu, nhìn về phía hắn: "Nhanh như vậy liền tốt?"

Hiện tại Tần Vi bọn hắn con thứ hai Hung thú còn chưa giết chết, Hà Phàm lại xử lý tốt, tốc độ này quả thực khiến cho hắn kinh ngạc, nhìn thoáng qua sau nói: "Không phải là sinh sao? Ngươi làm tốt lại để, Hung thú thịt không dễ làm, làm nhiều một hồi."

"Được a." Hà Phàm mắt nhìn ướp gia vị thịt, chỉ có thể trước làm.

Lần này điều kiện đơn giản, hắn dự định làm dầu chiên thịt, cho nên thịt cắt rất mỏng  chờ dầu đốt nóng, dùng sức đem thịt bên trên vết máu vứt bỏ, không cách nào xử lý liền thừa dịp bọn hắn không chú ý lúc dùng tiến hóa lực lượng.

Tiến hóa lực lượng uyển như nước chảy, bao bọc Hung thú thịt, cẩn thận loại trừ vết máu, Hà Phàm phát hiện, như thế cũng là đối tiến hóa lực lượng huấn luyện, nói như vậy, về sau rửa rau cũng không cần nước? Dùng tiến hóa lực lượng có thể hay không thịt hầm?

Lắc đầu, đem cái này hiếm thấy ý nghĩ bỏ đi, tiến hóa lực lượng hầm thịt, kỹ thuật độ khó có chút lớn, tạm thời không muốn.

Dầu đốt nóng, đem thịt bỏ vào, lại chuẩn bị một chút đồ gia vị, trọng khẩu vị có khả năng trám một thoáng.

Ước chừng không sai biệt lắm năm phút đồng hồ, nhóm đầu tiên thịt có chút khô vàng, Hà Phàm lấy ra, lại nổ nhóm thứ hai, lần này làm ngừng lại tương đối tốt, coi như bồi thường lại Lâm mập mạp ba người.

Liên tục nổ ba phần, phần thứ nhất đều nhanh lạnh, Hà Phàm nói ra: "Đã tốt, lại không ăn liền lạnh, vừa làm ba phần, các ngươi ăn trước."

"Ba phần? Mới mười lăm phút, ngươi liền làm ba phần? Ít nhất nửa giờ, hâm lại." Tiểu Lưu nói ra, dừng một chút, lại bổ sung: "Ngươi không hiểu, nửa giờ là có thể, không thể vượt qua, không thể thiếu."

"Đúng, nửa giờ." Lâm mập mạp cùng Tần Vi ba người vừa hướng giao Hung thú, vừa nói.

"Lần này ta. . ."

"Lần này nghe Lưu chấp pháp, Hà Phàm, ngươi cũng đừng tú ngươi trù nghệ." Tần Vi nói ra.

"Được a, nửa giờ liền nửa giờ." Hà Phàm lầm bầm một tiếng, đem mới thịt thả trong nồi: "Vậy cái này làm tốt, hâm lại mùi vị cũng không dễ."

"Ném đi, này một đầu, sợ hãi không có ăn?" Tiểu Lưu cũng không quay đầu lại nói.

"Ném?" Hà Phàm nhìn xem ba phần khô vàng thịt, căn cứ không lãng phí nguyên tắc  vừa làm vừa ăn, có chút cũ, nhưng không quan hệ, so dán đi mạnh mấy lần.

Tăng lên cùng hưởng thụ, cái nào quan trọng hơn, khẳng định là cái thứ nhất, Hà Phàm cảm giác đến lựa chọn của bọn hắn rất đúng, chính mình lần này làm lựa chọn sai lầm, liền nên toàn bộ dựa theo gen tới.

Bất quá, lần này ta cắt rất mỏng, nổ nửa giờ, ta đều ăn không trôi, các ngươi còn dám ăn?

Hà Phàm cuối cùng vẫn dựa theo con số đến, mỗi một mảnh thịt trợ giúp hết sức mỏng manh, nhưng vẫn là có, nổ qua mười phút đồng hồ, liền hoàn toàn biến mất, thịt cũng dán cùng than một dạng, chín phút tốt nhất.

Hung thú săn giết xong, tiểu Lưu thông tri còn lại hai vị chấp pháp đến đây, bọn hắn có chuyên nghiệp liên lạc công cụ, dù cho bên này không tín hiệu cũng có thể.

Rất nhanh, Niếp Vân trở về, sau lưng hắn không chỉ có hai vị chấp pháp, còn có vừa trở về Lão Hoàng, chỉ là Lão Hoàng vẻ mặt không thế nào đẹp mắt, hiển nhiên là nhiệm vụ không hài lòng.

"Đội trưởng." Tiểu Lưu nghênh đón tiếp lấy, Lão Hoàng khoát tay một cái nói: "Ăn cơm lại nói."

"Nhanh lên, lập tức liền muốn lạnh." Hà Phàm nói ra.

"Ừm, rốt cục không cần gặm bánh mì." Lão Hoàng gật gật đầu, trên mặt cũng nhiều mỉm cười, tiếp nhận Hà Phàm đưa tới đũa bát, ngồi xổm người xuống, vừa vươn đi ra tay cứng đờ: "Đây là ngươi làm món ăn?"

"Đúng." Hà Phàm gật đầu.

"Ngươi không phải sẽ làm món ăn sao? Này đều khét, ngươi cố ý?" Lão Hoàng vừa dâng lên một điểm hảo tâm tình cũng bị mất.

"Này là dựa theo bọn hắn yêu cầu làm, bọn hắn nói ít nhất nửa giờ, may mà ta dựa theo ý nghĩ của mình, chỉ nổ chín phút." Hà Phàm nói ra: "Ăn đi."

Tần Vi ba người: ". . ."

Ngươi cũng không nói, ngươi thịt cắt đến mỏng như vậy a!

Ngươi này chín phút cùng nửa giờ, có khác nhau sao?

"Gặm bánh mì đi. . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.