Chương 59:: Lời này của ngươi hết sức có đạo lý

Chương 59:: Lời này của ngươi hết sức có đạo lý

"Các ngươi cứ như vậy gặm bánh mì? Này Hung thú thịt đâu? Cứ như vậy phí phạm?" Hà Phàm kinh ngạc mà nhìn xem bọn hắn, ánh mắt mang theo lãng phí đáng xấu hổ xem thường.

Lão Hoàng không thèm để ý hắn, gặm bánh mì, nói thật ra, hắn bánh mì đều nhanh gặm phun, trong khoảng thời gian này ngày ngày đều là bánh mì.

Hà Phàm xem lấy bọn hắn gặm bánh mì, chính mình đem những hung thú kia thịt ăn, khẩu vị rất tốt, xem tiểu Lưu đều không đành lòng: "Bánh mì còn có, ngươi đừng như vậy."

"Ta hiện tại không muốn ăn bánh mì." Hà Phàm lắc đầu, bánh mì cũng liền đỡ đói, một điểm trợ giúp đều không có.

Hà Phàm rất mau ăn xong thịt nướng, cảm thụ được ít ỏi dòng nước ấm, thở dài một tiếng, đem thịt bỏ vào trong nồi, chiên thêm vài phút đồng hồ, moi đi ra ăn hết, một mặt kỳ quái xem lấy bọn hắn: "Các ngươi vì cái gì không chính mình chiên?"

Đám người: ". . ."

"Mấy thành chín, tự mình làm." Hà Phàm ném câu kế tiếp, chính mình ăn chín phút, chiên tốt liền dồn vào trong miệng.

"Ngươi có phải hay không liền thích ăn khét?" Tần Vi thử dưới, chính mình nổ một khối, nhìn về phía Hà Phàm, ngươi rõ ràng có thể nổ tốt, vì cái gì ưa thích khét đi?

Hà Phàm không có nói rõ lí do, chỉ là mắt nhìn Lâm mập mạp, hiện tại đội chấp pháp cũng tại, Tần Vi còn có thể trị liệu, chính mình có phải hay không nghiên cứu món ăn mới, khiến cho hắn làm trù đạo làm xuống cống hiến, thuận tiện bồi dưỡng hạ hắn?

Lâm mập mạp bị Hà Phàm xem vô cùng không thoải mái, vội vàng cắn một cái bánh mì, cảnh giác nói: "Ngươi đừng nhìn ta, ta không thích ăn khét."

Hà Phàm có chút thất vọng, liền điểm ấy khảo nghiệm đều không thể thừa nhận, thật sự là cho ăn hàng mất mặt!

"Lần sau liền ăn cái này." Lão Hoàng ăn rất hài lòng, còn có thể tự mình động thủ, mặc dù tốt mấy lần không có nổ chín, nhưng so với chính mình nướng mạnh, hắn cũng là trù nghệ ngớ ngẩn, mỗi lần cũng nướng cháy.

Cơm nước xong xuôi, Lão Hoàng lại đi ra ngoài, tiểu Lưu mang lấy bọn hắn tiếp tục săn giết Hung thú, Hà Phàm đem tất cả thịt ăn xong, tiếp tục ma luyện đao pháp.

Tiểu Lưu thấy hắn như thế nghe lời, cũng không nói gì, dần dần buông lỏng giám thị.

"Rất không tệ, đầu thứ tư, coi là các ngươi trước đó, đã hoàn thành tốt nghiệp nhiệm vụ." Tiểu Lưu nói ra: "Chờ trở lại trường học, các ngươi liền có thể thuận lợi tốt nghiệp."

"Đa tạ Lưu chấp pháp." Ba người đầy mặt nụ cười, nói: "Chúng ta còn muốn nhiều săn giết một chút Hung thú, gia tăng một chút kinh nghiệm, dù sao chúng ta tốt nghiệp về sau, liền muốn tới Hung thú địa bàn, rất ít hồi trở lại thành thị."

"Ừm, ý nghĩ không tệ, nếu như thế, ta liền nhiều giúp các ngươi nhìn một chút, thuận tiện truyền thụ săn giết kinh nghiệm, khác biệt Hung thú, nhược điểm cũng khác biệt, các ngươi muốn giỏi về tìm nhược điểm." Tiểu Lưu giảng giải.

Ba người vẻ mặt thành thật nghe, tiểu Lưu cũng vui vẻ tại truyền thụ, thao thao bất tuyệt giảng giải, tựa như cảm nhận được dạy người niềm vui thú, giảng có chút vong hình.

"Tốt, Niếp Vân lại đi dẫn Hung thú, đợi chút nữa dựa theo ta truyền thụ, không cần vội vã giết, giỏi về tìm kiếm nhược điểm, như thế hội tiết kiệm rất nhiều thời gian cùng khí lực." Tiểu Lưu nói ra.

"Tốt, đa tạ Lưu chấp pháp." Niếp Vân nói lời cảm tạ một tiếng, quay người chuẩn bị rời đi, khóe mắt liếc qua bỗng nhiên quét đến dưới đại thụ, nơi đó rỗng tuếch: "Lưu chấp pháp, Hà Phàm đâu?"

"Hà Phàm?" Tiểu Lưu ngẩn người, quay đầu mắt nhìn, dưới đại thụ chỉ có lá cây mảnh vỡ, Hà Phàm không biết chạy đi đâu rồi.

"Có phải hay không là bởi vì xem chúng ta giết Hung thú, chính mình không cách nào động thủ, nhịn không được đi ra ngoài tìm Hung thú đơn đấu rồi?" Tần Vi suy đoán nói.

"Ta đi tìm một chút, các ngươi sẽ chờ ở đây ta, đừng có chạy lung tung." Tiểu Lưu nghĩ đến đây loại khả năng, trái tim nhỏ kém chút dọa sợ, vội vàng nói.

"Không có việc gì, Hà Phàm thực lực rất mạnh, liền xem như chứng vọng tưởng phạm vào, cũng sẽ không xảy ra vấn đề." Tần Vi nói ra.

"Nếu là mạnh, cái kia liền sẽ không là chứng vọng tưởng người mắc bệnh." Tiểu Lưu ném câu nói tiếp theo, vội vàng đi tới tìm kiếm, tại hắn nghĩ đến, Hà Phàm sở dĩ có thể sống đến bây giờ, toàn do ba vị này bảo vệ tốt.

Mà lại, hắn cũng nghe nói, Hà Phàm trước đó liền là tại Tần Vi bên người, này rõ ràng là bị người bảo vệ tuyển, mức độ nguy hiểm rất thấp, này nếu là không sống nổi, Tần Vi cũng không thể có thể còn sống sót.

Tiểu Lưu thực lực rất mạnh, Niết Bàn cấp cao thủ

Phương viên vài trăm mét bên trong, bất luận cái gì gió thổi cỏ lay đều không thể gạt được hắn, chỉ cần Hà Phàm tại phụ cận, muốn tìm đến không phải việc khó.

Hà Phàm cũng không có chạy xa, chỉ là tại phụ cận đi dạo.

Làm tiểu Lưu tìm tới Hà Phàm thời điểm, hắn đang ở đào một gốc dược liệu, cẩn thận từng li từng tí thu lại.

"Hà Phàm, ngươi chạy đến, liền là đào dược liệu này?" Tiểu Lưu một mặt phức tạp nhìn xem hắn: "Ta hiểu ngươi muốn trở thành tiến hóa giả tâm tình, nhưng không là thuốc gì tài đều có thể ăn bậy, cũng không phải là cái gì người uống thuốc đều hữu dụng."

"Ta thế nhưng là tại chữa bệnh  chờ ta thành tiến hóa giả, này chứng vọng tưởng liền khỏi hẳn, ngươi chẳng lẽ không muốn cho ta khỏi hẳn?" Hà Phàm bất mãn nhìn xem hắn.

Tiểu Lưu: ". . ."

Lời này của ngươi hết sức có đạo lý, ta mẹ nó hoàn toàn không biết làm sao phản bác, có bệnh, xác thực nên uống thuốc!

"Yên tâm, ta chép ghi chép dược liệu, biết thuốc gì có thể ăn, thuốc gì không thể ăn." Hà Phàm lấy ra sách thật dày.

"Đó còn là đừng có chạy lung tung, cùng ta trở về, ngươi một thân một mình gặp được Hung thú, quá nguy hiểm." Tiểu Lưu nói.

"Ngục giam cũng còn có thời gian hóng gió, ta là bệnh nhân, dựa vào cái gì không thể sống động?" Hà Phàm ngoài miệng lầm bầm, thân thể lại rất nghe lời đi theo, bằng không, sẽ bị đề trở về.

Thuận theo trở lại dưới đại thụ, tiếp tục luyện đao pháp, tiểu Lưu tiếp tục huấn luyện bọn hắn, dạy bọn hắn săn giết Hung thú kinh nghiệm.

Chạng vạng tối, về sơn động nghỉ ngơi, ngăn chặn cửa hang, Hà Phàm xuất ra tấm thảm, tiếp tục ngủ, thấy Lão Hoàng bọn hắn thẳng túm răng, ngươi mẹ nó là khách du lịch vẫn là tới làm gì? Nồi bát bầu bồn coi như xong, chăn lông ngươi cũng có?

Hà Phàm che kín chăn lông, suy tư lúc nào làm cái đại không gian bao, đến lúc đó nắm cần dùng phẩm đều mang đủ, hắn còn muốn nắm nồi bát bầu bồn đổi tốt hơn, thuận tiện mang cái lũ lụt ấm.

Sáng sớm hôm sau, Lão Hoàng bọn hắn sớm đi ra ngoài, tiểu Lưu tiếp tục mang lấy bọn hắn huấn luyện, Hà Phàm vẫn tại luyện đao, thỉnh thoảng ra ngoài tìm dược liệu, lại bị tiểu Lưu đề trở về.

Hà Phàm mỗi lần đều hết sức nghe lời, tiểu Lưu nhường trở về thì trở về, sau đó lại tìm cơ hội đi ra ngoài, lại bị đề trở về, một tới hai đi, tiểu Lưu lười nhác tìm hắn, theo chính hắn sóng, chỉ cần một giờ hồi trở lại đến báo danh một lần là được rồi.

Thời gian cứ như vậy trải qua, chớp mắt ba ngày thời gian trôi qua, này ba ngày Lão Hoàng vẻ mặt càng ngày càng khó coi, bởi vì phía ngoài bạo động số lần càng ngày càng nhiều, hoàn toàn không có giảm bớt dấu hiệu.

Hà Phàm không quan tâm này chút, hắn chỉ quan tâm hôm nay thu hoạch cái gì nguyên liệu nấu ăn, nên đi nơi nào tìm kiếm nguyên liệu nấu ăn, thuận tiện nghĩ biện pháp tìm nguồn nước, ngày ngày ăn dầu chiên thịt thật sự là đủ rồi, hắn còn là ưa thích thịt hầm, thuận tiện thêm dược liệu, phối một nồi đặc thù món ăn.

Lần này Hà Phàm luyện tập hai giờ đao pháp, đúng giờ chạy đi, tiểu Lưu nhìn thoáng qua liền không có phản ứng, người ta ra ngoài tìm chữa bệnh dược liệu, lại không phải đi tìm Hung thú vật lộn, phụ cận cũng kiểm tra qua, tùy tiện hắn.

"Lần sau muốn kéo dài thời gian dài, kề bên này dược liệu càng ngày càng ít." Hà Phàm tìm nửa giờ, cũng không tìm được dược liệu, lúc này sắp liền phải trở về trình diện, bằng không thì tiểu Lưu lại muốn đi qua đem hắn đề trở về.

Phanh

Đang đang rầu rĩ, như thế nào kéo dài ra ngoài thời gian, một cục đá bay tới, chuẩn xác rơi vào hắn khu vực một mét đằng trước.

"Ai?" Hà Phàm ngắm nhìn bốn phía, vừa rồi tìm dược liệu quá nghiêm túc, buông lỏng đối bốn phía cảnh giác, không có phát hiện cục đá nơi phát ra.

Phanh

Nghi hoặc ở giữa, lại một viên cục đá bay tới, rơi tại phía trước hai mét chỗ, lần này hắn thấy rõ, theo bên trái rừng rậm bay tới, cẩn thận cảm ứng  bên kia có một đạo mỏng manh tiếng hít thở.

Có hay không muốn đi qua nhìn một chút? Hà Phàm suy tư, lại một viên cục đá bay tới, rơi vào ba mét bên ngoài, đây là ý gì, để cho mình đi lên phía trước? Trong rừng rậm người muốn dẫn hắn tiến lên?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.