Chương 60:: Ngươi chứng vọng tưởng nghiêm trọng như vậy?

Chương 60:: Ngươi chứng vọng tưởng nghiêm trọng như vậy?

Hà Phàm nhìn xem cục đá hạ xuống địa phương, suy nghĩ một chút, đi về phía trước, cục đá lại tới, vững vàng rơi tại phía trước, chỉ dẫn lấy hắn tiến lên.

Đi một khắc đồng hồ, Hà Phàm đột nhiên mở ra đồng hồ, nhìn xuống thời gian: "Canh chừng kết thúc, muốn trở về trình diện."

Nói xong, Hà Phàm quay đầu bước đi, không chút do dự, chính mình là một cái nghe lời hảo hài tử.

Rừng rậm người bối rối, mấy cái này ý tứ, đi thật tốt, ngươi mẹ nó đi trở về? Nhìn không ra ta ý tứ sao?

Nhìn xem Hà Phàm không có chút nào lưu luyến rời đi, rừng rậm người gấp, vội vàng bắn ra mấy khỏa tảng đá, hi vọng hắn có thể quay đầu lại, đi theo hắn chỉ dẫn tiến lên.

"Ngươi có phải bị bệnh hay không? Ta mỗi ngày chỉ có một giờ kiếm thức ăn tài thời gian, có thể hay không đừng lãng phí thời gian của ta?" Hà Phàm bất mãn nhìn về phía rừng rậm, cái kia mỏng manh khí tức rõ ràng mạnh một điểm.

Không có trả lời, một hòn đá lại bắn ra, rơi vào Hà Phàm dưới chân.

"Có chuyện gì, đứng ra nói, có đồ vật lấy tới cho ta, đừng lãng phí thời gian." Hà Phàm nói, dừng một chút, lại vội vàng mà nói: "Ta còn phải chạy trở về nấu cơm, mấy cái chờ lấy ăn cơm đâu, ta không quay về bọn hắn muốn đói bụng."

Một bên nói, Hà Phàm một vừa chú ý rừng rậm tình huống, nghe được hắn muốn làm cơm, có người chờ lấy ăn hắn làm cơm, trong rừng rậm tiếng hít thở kia tiếng không phải mạnh một điểm, mà là rất mãnh liệt, giống như hết sức xúc động?

Chẳng lẽ, là tài nấu nướng của mình Fan hâm mộ? Nếm qua tự mình làm cơm có mấy cái, có thể kích động như thế, hẳn không có một cái mới đúng, chẳng lẽ hắn biết mình đồ ăn huyền bí?

Ngay tại Hà Phàm âm thầm mừng rỡ, có người thưởng thức chính mình trù nghệ lúc, trong rừng rậm truyền đến khàn khàn giọng nam trầm thấp: "Ngươi làm món ăn, có người ăn?"

Hà Phàm nhìn xem rừng rậm, yên lặng thật lâu, bỗng nhiên chắp tay: "Cáo từ!"

Biết nói chuyện không? Ngươi dẫn ta đi, ngươi còn nói ta làm món ăn không ai ăn? Chính mình chơi đi!

Này loại không biết nói chuyện người, Hà Phàm không thèm để ý hắn, vũ nhục chính mình trù nghệ, không có đánh hắn coi như mình rộng lượng.

Đối với trong rừng rậm người, trong lòng của hắn có suy đoán, Liễu Thanh Duyên không phải là cái thanh âm này, cũng không có khả năng ngụy trang, hiện tại nếu là gặp mặt, khẳng định bị Lão Hoàng huấn, liền người bình thường đều xem không được.

Tần Vi bọn hắn liền càng không cần phải nói, còn đang tiếp thụ tiểu Lưu dạy dỗ, không có thời gian cùng hắn náo, ra ngoài Lão Hoàng càng là không có cái tâm tình này.

Như thế bài trừ xuống tới, biết hắn món ăn, cũng chỉ còn lại có một người.

Rừng rậm người ngơ ngác nhìn rời đi Hà Phàm, nhất thời mờ mịt, ngươi liền không hiếu kỳ, ta muốn dẫn ngươi đi đâu sao? Ngươi gan không phải rất mập sao, lần này làm sao rút lui? Ngươi có thể hay không theo như người bình thường sáo lộ tới?

Hà Phàm gan xác thực mập, nhưng hắn đối với trong rừng rậm cái kia hàng, thực sự không có cảm tình gì, mà lại, không quay lại đi, tiểu Lưu lập tức sẽ tới tìm hắn, có đồ tốt, đoán chừng sẽ bị tiểu Lưu cho tịch thu, này làm sao xem đều là mua bán lỗ vốn.

Cục đá vẫn như cũ đánh đến, nhiều lần kém chút đánh tới Hà Phàm thân bên trên, cũng may đối phương chỉ là quấy nhiễu hắn, hi vọng hắn có thể thay đổi tâm ý, đi theo chỉ thị đi.

Hà Phàm đi hết sức quả quyết, mặc cho phía sau động tác như thế nào, cũng không cách nào chậm lại bước tiến của hắn.

Người phía sau, theo một khoảng cách liền rút lui, khàn khàn thanh âm trầm thấp truyền đến: "Ngươi hẳn phải biết ta là ai, ta ở chỗ này chờ ngươi, thứ ngươi muốn, nơi nào cũng có."

Hà Phàm không có trả lời, bước nhanh trở lại dưới đại thụ, tiểu Lưu vừa vặn nắm một con hung thú ném qua tới: "Trở về rất chuẩn lúc a."

"Ta là Hà Phàm là một cái hết lòng tuân thủ cam kết người!" Hà Phàm nói ra, lại nói: "Ta muốn kéo dài thời gian dài, một giờ không đủ."

"Không được, một giờ đã là ta lớn nhất nhượng bộ." Tiểu Lưu thần sắc nghiêm túc, trầm giọng nói: "Hoàng đội có bàn giao, ngươi dám làm loạn, ta liền đem ngươi trói lại."

"Ngươi giảng điểm đạo lý được không, nhà ngươi là ngục giam, không nói ta có phải hay không phạm nhân, nhà ngươi phạm nhân canh chừng bao lâu?" Hà Phàm một mặt bất mãn nhìn xem hắn.

"Ta không giảng đạo lý." Tiểu Lưu thản nhiên nói: "Đội chấp pháp người, chỉ nói luật pháp, thật tốt nấu cơm."

Được a

Ngươi lợi hại, không thể trêu vào, không thể trêu vào, ta nếu là Niết Bàn, ngươi nhìn ta quất ngươi không.

Hà Phàm nhìn xem Hung thú thi thể, xem tới vẫn là muốn chính mình sóng, tiểu Lưu một điểm đạo lý cũng không nói.

Xử lý Hung thú thịt, đem Lão Hoàng bọn hắn cùng một chỗ gọi tới dùng cơm, bọn hắn tiếp tục đi làm việc lục, Hà Phàm tiếp tục đi tìm dược liệu.

Phanh

Cục đá lại rơi xuống.

"Ngươi hết sức nhàn?" Hà Phàm nhìn xem rơi ở phía trước cục đá, liếc mắt nói: "Ngươi như thế có thời gian, trực tiếp đem đồ vật đưa cho ta không được sao, còn nhớ hay không đến ân cứu mạng, Lưu Minh?"

Có thể như thế chán ghét hắn trù nghệ, ngoại trừ Liễu Thanh Duyên mấy người, cũng liền Lưu Minh.

"Ta không thể xuất hiện." Thanh âm khàn khàn lần nữa truyền đến.

"Lại để cho ta cõng nồi?" Hà Phàm một mặt khó chịu: "Lần trước ngươi kém chút hại chết ta, bị Lâm Dương bọn hắn nhốt vào, hiệu trưởng cũng cho ta cõng nồi, ngươi lại tới, thật coi ta là cõng nồi tiểu vương tử?"

"Ngươi cần dược liệu, Hung thú thịt, nơi nào cũng có." Lưu Minh không có hiện thân, thấp trầm giọng: "Ngươi mặc dù là người bình thường, nhưng nếu là cầm những dược liệu kia cùng Hung thú, trở thành tiến hóa giả đầy đủ."

"Bình thường Hung thú cùng dược liệu ta chướng mắt, ta hiện tại là cấp chín tiến hóa giả." Hà Phàm khinh thường nói.

"Ngươi đi, tuyệt đối có trợ giúp." Lưu Minh nói, dừng một chút, lại nói: "Ngươi chứng vọng tưởng nghiêm trọng như vậy?"

Nằm thảo, việc này làm sao ngươi biết? Hiện tại liền không có người coi ta là người bình thường xem rồi hả?

Hà Phàm rất bội phục Lưu Minh tin tức, hết sức linh thông, không hổ là Niết Bàn tiến hóa giả  bất quá, hắn cái này Niết Bàn xác thực yếu một chút, ở trước mặt mình đều giấu không được, này nếu là cận thân, đoán chừng có thể đem Lưu Minh treo đánh.

Trong lòng đối với thực lực mình có tự tin, Hà Phàm dựa theo Lưu Minh chỉ dẫn, đi thẳng về phía trước: "Đừng phiền toái như vậy, nói thẳng ở đâu, ta thời gian rất gấp."

Lưu Minh cũng lười ném hòn đá, thấp giọng chỉ dẫn hắn phương hướng.

"Cẩn thận một chút, đối phương có giám thị, ngươi cầm nhanh chóng rời đi, ta có thể giúp ngươi ngăn trở bọn hắn." Lưu Minh nói ra.

"Ta cảm thấy, ngươi khẳng định không có lòng tốt, ta liền vác một cái nồi, chỗ tốt toàn về ta?" Hà Phàm nghĩ đến hiệu trưởng, này Lưu Minh có thể hay không cũng cầm đầu?

"Ta chỉ là báo thù, lúc trước bọn hắn hại ta kém chút chết đi, bọn hắn làm sự tình, ta muốn một phá hư, thậm chí tìm kiếm chứng cứ." Lưu Minh thấp giọng nói.

"Bọn hắn? Lâm Dương? Lại nói, ngươi không phải trường học cố vấn sao, tại sao không đi tìm hiệu trưởng?" Hà Phàm hỏi.

"Việc này ngươi không cần hỏi nhiều, cầm tốt chính mình, chúng ta bây giờ cũng coi như một đường hình sợi người." Lưu Minh nói ra.

"Được a." Hà Phàm lên tiếng, thầm nghĩ lấy, vác một cái nồi có đồ tốt cầm, này nồi cũng không tệ, ngược lại sớm mà đắc tội Lâm Dương, không cõng nồi cũng không có khả năng cải thiện quan hệ.

Theo Lưu Minh chỉ thị, Hà Phàm tìm tới một gốc màu đỏ như máu cỏ non, như huyết ngọc, còn tản ra một cỗ đặc thù khí tức, cỏ non bốn phía đã sụp đổ, bên trong truyền ra trầm thấp thống khổ tiếng thú gào.

"Đây là Huyết Nguyên thảo, đối thuần huyết Hung thú con non có trí mạng lực hấp dẫn  có thể gia tốc con non trưởng thành, Huyết Nguyên thảo bốn phía là bẫy rập, xem ra ngươi vận khí không tệ, đã có Hung thú rơi vào bẫy rập." Lưu Minh thấp giọng nói.

"Gia hỏa này làm sao tại đây?" Nơi xa, một bóng người ẩn giấu trong cỏ dại, ngây ngốc nhìn xem bẫy rập chỗ, Hà Phàm? Ngươi không phải chứng vọng tưởng người bệnh sao, ngươi là thế nào theo thành thị chạy đến?

Đội chấp pháp xong rồi hả? Làm sao đưa ngươi phóng xuất rồi?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.