Chương 61:: Ngươi đây là tại làm khó dễ ta Lão Hoàng!

Chương 61:: Ngươi đây là tại làm khó dễ ta Lão Hoàng!

Hà Phàm nhìn xem bẫy rập phía dưới, không biết là cái gì sản phẩm công nghệ cao, trực tiếp trói buộc Hung thú con non tứ chi, tựa như đinh thép đồ vật, xuyên qua Hung thú con non bốn chân, đưa nó đóng ở trên mặt đất.

Đây là hình dạng như sói, toàn thân tuyết trắng Hung thú, đỉnh đầu còn có một cái sừng, mặc dù chỉ là con non, nhưng hung hãn khí tức, so bình thường đỉnh phong kỳ tạp huyết còn muốn nồng đậm.

Hà Phàm xoạt rút ra dao phay, một đao đâm chết Hung thú, đem Huyết Nguyên thảo cũng thu, thuần huyết Hung thú con non không sai  đồng dạng cho hắn + 0.5 gen, Huyết Nguyên thảo cũng giống như vậy.

Cất kỹ Huyết Nguyên thảo, kéo lấy Hung thú con non rời đi, người trong bóng tối ảnh ngây ngốc nhìn xem tất cả những thứ này, rất muốn ra tới ngăn lại hắn, nhưng suy nghĩ một chút về sau, vẫn là quyết định thả Hà Phàm một ngựa, bởi vì hắn là Chu Văn, cảm giác mình chơi không lại Hà Phàm.

Hà Phàm kéo lấy Hung thú con non trở về, Huyết Nguyên thảo bị hắn bỏ vào không gian bao, bảo tồn lại, hiện tại hắn đang suy nghĩ một vấn đề, Huyết Nguyên thảo có thể gia tốc Hung thú con non trưởng thành, có trí mạng lực hấp dẫn, người kia ăn sẽ như thế nào?

Là gia tốc tiến hóa, vẫn là gia tốc trưởng thành, vài phút trưởng thành đại nhân? Này hẳn là không có khả năng, như thế Huyết Nguyên thảo đoán chừng đều bị phong cấm.

"Lần sau tiếp tục thông tri ngươi, ngươi trở về đi." Lưu Minh ném câu nói tiếp theo, thân hình biến mất, hiển nhiên không muốn cùng đội chấp pháp người chạm mặt.

Hà Phàm kéo lấy Hung thú con non, rất chân thành đánh giá, đây chính là thuần huyết Hung thú, chỉ là huyết dịch, đều khả năng hấp dẫn tạp huyết điên cuồng, con non đều so ra mà vượt một gốc dược liệu, này nếu là trưởng thành kỳ, có phải hay không Niết Bàn đều có trợ giúp?

Nghĩ như vậy, Hà Phàm rất muốn đem những cái kia bạo động thành thục kỳ Hung thú xử lý, xem có thể tăng thêm bao nhiêu.

"Hà Phàm." Cỏ dại lắc lư, một bóng người nhanh như gió tiếp cận, chớp mắt ngăn tại Hà Phàm trước người, sắc mặt khó coi: "Ngươi vượt qua một giờ, hả? Hung thú?"

"Vượt qua cũng không có việc gì, oa tổ chiếu cố ta." Hà Phàm bình tĩnh chân chính.

"Oa tổ chiếu cố?" Tiểu Lưu quét mắt Hung thú con non, lông mày nhíu lại: "Này Hung thú trong máu ẩn chứa lực lượng. . . Thuần huyết con non? Ngươi ở đâu lấy được?"

"Nhận được oa tổ chiếu cố, nắm ta sinh quá tuấn tú, chú nhóc này nhìn thấy ta, lập tức dùng đầu đập đất tai, đâm chết tại trên một cây đại thụ, đây là ôm cây đợi thỏ." Hà Phàm giải thích nói: "Giữ vững đợi thỏ ngươi học qua sao?"

Tiểu Lưu vẻ mặt biến thành màu đen, chỉ con non tứ chi: "Cái kia thương trên đùi thương là chuyện gì xảy ra? Ngươi từ chỗ nào lấy được."

Bá

Hoành đao ra khỏi vỏ, bốn cái móng vuốt không có, Hà Phàm bình tĩnh mà nói: "Có tổn thương? Nơi nào có thương? Đây là một con không chân Hung thú."

Tiểu Lưu: ". . ."

Rất muốn một bàn tay đập chết ngươi, như thế trợn tròn mắt nói lời bịa đặt, ngươi coi ta là cái gì rồi?

"Lưu chấp pháp, không cần để ý những chi tiết này, ta muốn biết, ngươi có thể giết chết thành thục kỳ Hung thú sao?" Hà Phàm nghiêm túc hỏi.

"Thành thục kỳ có khả năng giết chết ta." Tiểu Lưu trợn trắng mắt, tức giận nói: "Mau trở về, ta đi nắm vết máu thanh trừ, nếu là dẫn tới thành thục kỳ Hung thú liền phiền toái."

"A." Hà Phàm lên tiếng, kéo lấy Hung thú con non rời đi.

Tiểu Lưu tiến đến tẩy trừ vết máu, đi không bao lâu, phát hiện vết máu toàn bộ bị thanh trừ, không khỏi kinh ngạc: "Hà Phàm còn có này ý thức?"

Hà Phàm dĩ nhiên không có cái ý thức này, tất cả đều là Lưu Minh tẩy trừ, hắn chỉ phụ trách phá hư bẫy rập, xử lý sạch Huyết Nguyên thảo cùng Hung thú con non.

Trở lại dưới đại thụ, Hà Phàm nhìn xem cây đại thụ này, đã không có lá cây, chính mình hẳn là đổi một cái cây, một dạng dầu chiên, nhìn xem vừa săn giết xong ba người, hỏi: "Các ngươi tốt nghiệp nhiệm vụ xem như hoàn thành?"

"Hoàn thành." Ba người gật gật đầu, một mặt cảm kích nhìn xem hắn: "Lần này đa tạ ngươi, nếu không phải ngươi, chúng ta cũng không cách nào nhanh như vậy hoàn thành."

Có đội chấp pháp cam đoan, bọn hắn tốt nghiệp nhiệm vụ là thật ổn.

"Vậy sau này, các ngươi có phải hay không có khả năng tùy ý ra khỏi thành rồi?" Hà Phàm một mặt hâm mộ.

"Dĩ nhiên, ngươi nghĩ trở ra?" Tần Vi cười vấn đạo, ngược lại lại nói: "Ngươi cái kia huynh khống muội muội, hội đáp ứng?"

Khục

Trước nấu cơm, nấu cơm." Hà Phàm ho nhẹ một tiếng, tiểu Lưu trở về, việc này không thể để cho bọn hắn biết, nếu không đến lúc đó khẳng định căn dặn Liễu Thanh Duyên, thời khắc nhìn xem hắn.

Hà Phàm tốc độ cao xử lý Hung thú, lại một lần ăn lên dầu chiên thịt, cơ sở đao pháp càng phát ra thuần thục rồi, mấy ngày nữa đoán chừng liền có thể càng tiến một bước, nghiên cứu lực sát thương to lớn đầu bếp róc thịt trâu.

Hung thú con non thịt rất non, Lão Hoàng một ngụm liền ăn đi ra, quái dị mà nhìn xem hắn: "Thịt này ở đâu ra?"

"Oa tổ chiếu cố." Hà Phàm một mặt thành kính, tựa như oa tổ tín ngưỡng người: "Tại mấy giờ trước, một đầu. . ."

"Khục, Hoàng đội, ngươi vẫn là đừng hỏi nữa, bằng không thì ta cam đoan, ngươi nghĩ chụp chết hắn." Tiểu Lưu ho nhẹ một tiếng nói ra.

Lão Hoàng thần sắc nghiêm túc nói: "Hà Phàm, việc này phi thường trọng yếu, quan hệ đến nhiệm vụ cơ mật, nếu là ngươi nói ra, đến lúc đó chấp pháp cục tưởng thuởng cho ngươi."

"Ban thưởng công dân tốt?" Hà Phàm một mặt ngạc nhiên nhìn xem Lão Hoàng: "Vẫn là thiếu tiên đội viên?"

"Thiếu tiên đội viên?" Lão Hoàng một mặt mộng bức, đây là cái gì quỷ?

Nhìn xem rõ ràng không muốn nói Hà Phàm, Lão Hoàng cau mày nói: "Chỉ cần ngươi nói, điều kiện theo ngươi mở."

"Ta muốn ăn đỉnh cao kỳ thuần huyết Hung thú, lần một điểm thành thục kỳ cũng được." Hà Phàm quả quyết ra giá.

". . . Đổi một cái." Lão Hoàng mặt mo co lại, theo ngươi mở, ngươi mẹ nó thật đúng là loạn mở? Ta nếu là làm qua thành thục kỳ, ta vẫn là một tên tiểu đội trưởng?

"Một cái kia cực lớn không gian bao?" Hà Phàm suy nghĩ một chút, nói.

"Ta vẫn là chính mình tra được rồi." Lão Hoàng từ bỏ cùng hắn nói chuyện với nhau ý nghĩ, những điều kiện này, hắn một cái cũng không thỏa mãn được.

"Cái kia giúp ta thành Niết Bàn?" Hà Phàm lại nói.

"Ha ha, ngươi đây là tại làm khó dễ ta Lão Hoàng!" Lão Hoàng cười lạnh, nhường một cái tiến hóa chứng vọng tưởng người bệnh thành Niết Bàn? Ta vẫn là đi đơn đấu thành thục kỳ thuần huyết tốt.

Này Lão Hoàng một điểm thành ý đều không có, Hà Phàm rất bất mãn, chính mình chỉ muốn hoàn mỹ chưởng khống thân lực lượng trong cơ thể, lại bổ đủ ba cái điểm, liền có thể Niết Bàn, đơn giản như vậy điều kiện đều không đáp ứng, ở đâu ra thành ý?

Hà Phàm nghiêm túc nhìn xem Lão Hoàng, vì cái gì có loại béo hổ cảm giác? Cái thế giới này giống như không có Mèo máy phim hoạt hình.

"Tốt, ăn cơm đi." Tiểu Lưu mở miệng nói, hỏi không ra đến, đến lúc đó cùng đi lên xem một chút liền tốt.

Lão Hoàng không tại nhiều nói, đối tiểu Lưu liếc mắt ra hiệu, tiếp tục nổ thịt, Hà Phàm ăn Hung thú thịt, cảm thụ được ít ỏi tăng lên, trong lòng hết sức sầu khổ, nếu là lại đến mấy chục con mở rộng ăn liền tốt, không thành được Niết Bàn, cũng có thể tăng lên một bước dài.

Một bữa cơm ăn xong, mấy người nên để làm chi, Hà Phàm luyện một hồi đao, sau đó đi tìm dược liệu, lần này Lưu Minh chưa hề đi ra, không phải là bởi vì tiểu Lưu khả năng đi theo, mà là đối phương còn không tìm được bẫy rập, đối phương bố trí bẫy rập cũng là cần thời gian.

Hà Phàm cố ý muộn trở về nửa giờ, lần này tiểu Lưu quả nhiên không có tới đề hắn, mà là chờ chính hắn trở về.

Một ngày thời gian trôi qua, Hà Phàm thành công đem chính mình thời gian hoạt động kéo dài, tiểu Lưu mỗi lần đều sẽ âm thầm theo dõi, hắn Niết Bàn thực lực, không lo lắng hội bị phát hiện.

Ngày thứ hai, Hà Phàm lại một lần ra ngoài, Lưu Minh xuất hiện, chỉ dẫn hắn đi tới, tiểu Lưu trong lòng xúc động, vội vàng đuổi theo, bọn hắn tới này bên trong lâu như vậy, tổng tại có tiến triển.

ps: oa tổ: chắc là gien của nữ oa.

thiếu tiên đội viên: chắc là ý bảo đội thiếu niên 5 tốt.

mèo máy: là doraemon...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.