Chương 62:: Ta này có mấy cái nhàn hốt hoảng Niết Bàn

Chương 62:: Ta này có mấy cái nhàn hốt hoảng Niết Bàn

Nhiệm vụ lần này đối tượng là ai, đội chấp pháp mấy người đều có suy đoán, lần này tới, liền là muốn bắt cái tại chỗ, thu thập đối phương tự mình bắt Hung thú con non, trộm vận chứng cứ.

Hung thú sống con non có khả năng vào thành, nhưng đều phải đi qua đội chấp pháp trông coi, xác định đi hướng, chính mình tự mình buôn lậu, thuộc về tội chết!

Này loại lợi nhuận to lớn, bởi vì tùy tiện làm một đầu bán đi, đều có thể đạt được không ít tiền, nếu là có phương pháp, bán cho một vị tiến hóa học gia  có thể dùng giá thấp phương thức, đổi lấy một chút tiến hóa dược phẩm.

Hà Phàm lại một lần lấy Huyết Nguyên thảo, lần này không có Hung thú con non, khiến cho hắn có chút thất vọng.

"Hắn là thế nào phát hiện?" Âm thầm giám sát Chu Văn mộng bức, ta mẹ nó vừa buông xuống đi không bao lâu, Hung thú con non không có dẫn tới, đem ngươi đưa tới, ngươi thuộc Hung thú?

"Như giết Hà Phàm, nhất định phải một đòn giết chết." Chu Văn thấp giọng suy tư: "Đội chấp pháp liền tại phụ cận, nếu là động tĩnh quá lớn, sẽ kinh động đội chấp pháp, xin mời Niết Bàn ra tay."

Hà Phàm thực lực, Chu Văn nghe Lâm Dương nói qua, tuyệt đối không kém gì cấp bảy tiến hóa giả, còn mạnh hơn một phần gen dịch, khẳng định cấp tám, hắn mới cấp ba, xông đi lên liền là muốn chết.

"Đội chấp pháp người là mù sao, cho loại người này xử lý chứng vọng tưởng chứng minh?" Chu Văn không thể nào hiểu được, càng không thể nào hiểu được, Hà Phàm đến tột cùng là thế nào tránh đi trường học dụng cụ kiểm trắc, một vị tiến hóa giả, làm sao có thể kiểm trắc ra 6 số liệu?

Hà Phàm cầm lấy Huyết Nguyên thảo rời đi, Lưu Minh sớm đã đi.

"Hà Phàm."

Còn chưa đi bao lâu, đạm mạc thanh âm truyền đến, tiểu Lưu thân ảnh ngăn trở con đường phía trước.

"Ngươi. . . Sao ngươi lại tới đây?" Hà Phàm một mặt thở dài: "Ngươi hỏng đại sự."

"Có ý tứ gì?" Tiểu Lưu ngẩn ngơ, ngươi không nói, ta tự mình theo tới, hỏng việc lớn, hỏng ngươi giấu đồ vật?

"Vừa đi vừa nói." Hà Phàm đầy vẻ khinh bỉ biểu lộ: "Uổng cho ngươi vẫn là đội chấp pháp người, này cũng không nghĩ đến, ta là ai? Ta là cấp chín tiến hóa giả, một cái bình thường tiến hóa giả, ta xuất hiện ở đây rất bình thường, ngươi xuất hiện, nếu là bị người phát hiện, không phải nói cho người khác biết, ta đứng sau lưng đội chấp pháp sao?"

"Ta không nói cho các ngươi biết, liền sợ các ngươi xuất hiện, đánh rắn động cỏ, nếu như đối phương che giấu, không động thủ lần nữa làm sao bây giờ? Ngươi nghĩ tới vấn đề này không có?"

"Ngươi đem Huyết Nguyên thảo thu, không phải đánh rắn động cỏ?" Tiểu Lưu xanh cả mặt, muốn kinh động sớm kinh động đến được chứ?

"Ta là cấp chín tiến hóa giả, liền xem như kinh động cũng không quan hệ, dùng bọn hắn thực lực, sẽ quan tâm cấp chín tiến hóa giả sao?" Hà Phàm lắc đầu thở dài: "Sẽ không, bọn hắn tuyệt không sẽ quan tâm, ta này nhìn như đánh rắn động cỏ, nhưng thật ra là dùng tự thân làm mồi nhử, kính dâng tự thân!"

"Ngươi này nói, giống như có mấy phần đạo lý." Tiểu Lưu suy nghĩ sâu xa một lát, gật đầu nói: "Vừa rồi nói chuyện cùng ngươi người kia là ai?"

"Tạm thời không thể nói, hắn không ra thấy các ngươi, cũng không muốn bị phát hiện." Hà Phàm nói ra: "Cũng không thể kinh động, là hắn tại chỉ dẫn ta."

"Nghe ngươi nói như vậy, dùng tự thân làm mồi nhử cũng không tệ, thế nhưng, đối với ngươi mà nói, có phải hay không quá nguy hiểm?" Tiểu Lưu nói ra.

"Vì chính nghĩa!" Hà Phàm một mặt chính khí mà nói, gấp lại nói tiếp: "Huyết Nguyên thảo cùng con non về ta, thời gian hóng gió gia tăng gấp đôi."

"Ngươi chính là mong muốn Huyết Nguyên thảo cùng Hung thú con non a?" Tiểu Lưu cười lạnh một tiếng, ngay sau đó thở dài: "Ngươi vì cái gì liền không nhìn rõ hiện thực đâu? Thật tốt làm một người bình thường thật tốt."

Là ngươi không cách nào nhận rõ hiện thực, ta hiện tại là siêu cấp chín tiến hóa giả, nếu không phải đánh không lại ngươi, có tin ta hay không dạy ngươi làm người?

"Có muốn nghe hay không nghe kế hoạch của ta?" Hà Phàm thấp giọng nói: "Lão Hoàng cũng dò xét đã lâu như vậy, một điểm tiến triển không có, gì không thử một chút? Bằng vào ta làm mồi nhử  chờ bọn hắn hiện thân, đến lúc đó các ngươi chụp ảnh ghi âm, đầy đủ cầm xuống, chứng cớ gì đều có."

"Cái này, ta cùng Hoàng đội thương lượng một chút." Tiểu Lưu nói ra.

"Như thế, ngươi đi liên hệ Hoàng đội, ta đi liên hệ vị kia, cùng hắn cũng thương lượng một chút." Hà Phàm nói ra.

"Thương lượng với hắn? Ngươi không phải nói

Không thể kinh động hắn sao?" Tiểu Lưu kinh ngạc.

"Là không thể kinh động, thế nhưng, ta cùng với các ngươi, khẳng định sẽ bị các ngươi phát hiện, ngươi cảm thấy hắn lại không biết?" Hà Phàm thấp giọng nói ra: "Ta nói cho hắn biết, các ngươi sẽ không tìm hắn, thuận tiện tìm kiếm hắn ẩn ý, dù sao hắn cũng là vì chính nghĩa, chắc hẳn có khả năng âm thầm hợp tác."

"Ngươi có thể bị nguy hiểm hay không?" Tiểu Lưu rầu rĩ nói.

"Sẽ không." Hà Phàm lắc đầu, khẽ cười nói: "Nếu là muốn xuống tay với ta, lần thứ nhất liền hạ thủ."

Gặp nguy hiểm thì thế nào? Dám động thủ, nguy hiểm chính là hắn!

"Vì nhiệm vụ, chẳng lẽ ngươi nghĩ một mực như thế, sau đó bọn hắn ung dung ngoài vòng pháp luật, các ngươi không thu hoạch được gì? Ta đã làm tốt hi sinh chuẩn bị!" Hà Phàm trầm giọng nói: "Ta còn không sợ, các ngươi sợ cái gì?"

"Cái kia, ủy khuất ngươi, sau đó ngươi muốn kia cái gì thiếu tiên đội viên, chúng ta cũng có thể cho ngươi mở trường hợp đặc biệt, cho ngươi đơn độc mở thưởng." Tiểu Lưu suy nghĩ một chút, đồng ý kế hoạch này, chính như Hà Phàm nói, tổng so với bọn hắn không có chút nào tiến triển mạnh.

"Ta đây liền không trở về, ngươi đi tìm Lão Hoàng, ta đi tìm hắn thương lượng, kề bên này ngươi cũng kiểm tra, không có nguy hiểm gì, hắn muốn cho ta phá hư bẫy rập, cũng sẽ bảo hộ an toàn của ta." Hà Phàm nói xong, quay người rời đi.

Tiểu Lưu nghĩ sâu xa một thoáng, luôn cảm giác chỗ nào có chút không đúng, Hà Phàm có phải hay không quá chính khí một chút? Lúc nào như thế có tinh thần trọng nghĩa?

Hà Phàm cùng Lưu Minh có thương lượng xong phương thức liên lạc, cũng có đánh dấu, vì thời khắc liên hệ, Lưu Minh sẽ không đi quá xa.

Lần này, hắn mới xuất hiện, cũng cảm giác được Lưu Minh tại phụ cận, mở miệng nói: "Ngươi ở đó không? Không ai đi theo."

"Đội chấp pháp người, yên tâm ngươi chạy đến?" Lưu Minh thấp trầm giọng nói.

"Vì nhiệm vụ, ta cam nguyện làm mồi dụ, đội chấp pháp đáp ứng, cũng sẽ không tìm tòi nghiên cứu thân phận của ngươi, nhưng cần ngươi tiếp tục cung cấp bẫy rập chỗ, bằng vào ta dẫn xuất bọn hắn." Hà Phàm nói ra.

"Kế hoạch này không tệ, dùng ngươi yếu như vậy thực lực, đối phương chắc chắn sẽ không dễ dàng tha thứ ngươi phá hư quá nhiều." Lưu Minh nói ra.

"Trước ngươi đánh cũng là cái chủ ý này? Ngươi không bảo vệ được ta, ngươi muốn giết ta sao? Sau đó vỗ xuống chứng cứ? Lưu Minh ngươi thật là cái hố." Hà Phàm trong lòng dâng lên một vệt lãnh ý.

"Dĩ nhiên không phải, bọn hắn đều tại ta giám trong mắt, ta biết đội chấp pháp chỗ  có thể bảo đảm ngươi an toàn, khi tất yếu, ta cũng có thể dẫn tới Hung thú, nhiễu loạn bọn hắn, thừa cơ mang ngươi đi." Lưu Minh nói ra.

"Ngươi câu trả lời này ta coi như hài lòng." Hà Phàm suy nghĩ một chút, nói.

"Dùng thực lực của ta, không cần hướng ngươi nói rõ lí do, cũng có thể ép buộc ngươi đi làm." Lưu Minh thản nhiên nói.

"Ngươi tại Hung thú dãy núi thời gian cũng không ngắn, biết nơi nào có trưởng thành kỳ thuần huyết Hung thú sao?" Hà Phàm lời nói xoay chuyển, thấp giọng nói ra.

"Ngươi tìm trưởng thành kỳ thuần huyết làm gì?" Lưu Minh kinh ngạc, không phải hẳn là tiếp tục thương lượng, như thế nào phá xấu bẫy rập sao?

"Ta này có mấy cái nhàn hốt hoảng Niết Bàn, cần luyện tập, cho bọn hắn tìm một chút chuyện làm, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi." Hà Phàm đánh giá sờ một cái, trưởng thành kỳ cũng không có vấn đề.

"Có chút khoảng cách." Lưu Minh suy nghĩ một chút, nói: "Nếu như đối trưởng thành kỳ thuần huyết Hung thú ra tay, động tĩnh khẳng định không nhỏ sợ là sẽ phải kinh động đến bọn hắn."

"Không sao, có động tĩnh liền có động tĩnh đi, ngươi triệu hoán đi thôi." Hà Phàm bình tĩnh chân chính.

". . . Cái gì?" Lưu Minh mộng bức, ta đi triệu hoán?

"Ngươi đi triệu hoán a, bằng không thì ta đi? Ta cũng không phải người triệu hoán." Hà Phàm một mặt kỳ quái nhìn xem Lưu Minh chỗ: "Ngươi là người triệu hoán ai, không triệu hoán Hung thú, cần ngươi làm gì?"

Lưu Minh: ". . ."

Ngươi liền không sợ, ta chạy không vội, bị Hung thú giết chết?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.