Chương 63:: Kẻ thù

Chương 63:: Kẻ thù

"Liền vui vẻ như vậy quyết định, Lão Hoàng bọn hắn liền ở tại cách đó không xa, ngươi hẳn phải biết vị trí cụ thể, triệu hoán đi qua, yên tâm, dùng Lão Hoàng bọn hắn thực lực, xử lý một đầu trưởng thành kỳ, hoàn toàn không có vấn đề." Hà Phàm một mặt khinh thường biểu lộ, hoàn toàn không sẽ trưởng thành kỳ thuần huyết để vào mắt.

Ngươi là không có vấn đề, ta mẹ nó có vấn đề a, ta là người triệu hoán, cũng không phải chiến đấu tiến hóa giả, ngươi để cho ta một người đi dẫn Hung thú?

"Ta trở về chờ ngươi tin tức, mặt khác, cho ta đưa chút nước đến, đây là nồi bát bầu bồn, ngươi tuyển mấy món đựng nước, ta muốn ăn lẩu, ăn thịt hầm, ta cũng không tiếp tục ăn dầu chiên thịt, mấy ngày nay đều mẹ nó mau ăn phun!" Hà Phàm lấy ra nồi bát bầu bồn.

Lưu Minh ngốc trệ, người khác tiến vào Hung thú địa bàn, đều là mang cái gì thuốc trị thương, lương khô cái gì, ngươi mang nồi bát bầu bồn? Chứng vọng tưởng người bệnh cứ như vậy không giống bình thường? Còn mẹ nó thịt chán ăn, muốn ăn lẩu, ngươi thật sự coi chính mình ở nhà đâu?

"Nhanh lên thời gian của ta có hạn, bằng không thì ngươi tìm người khác đi phá hư bẫy rập đi, ta là không làm, ta lấy ra bản thân đi hi sinh, liền điểm ấy tiểu yêu cầu, ngươi đầu không thoả mãn ta?" Hà Phàm có chút tức giận.

Này giời ạ là tiểu yêu cầu? Ngươi đều phải cầu đến thuần huyết Hung thú trên thân, vẫn là trưởng thành kỳ, cái này cũng nhỏ? Này mẹ nó là muốn mệnh được không!

Lưu Minh rất muốn một bàn tay chụp chết Hà Phàm, nhưng nếu là chụp chết Hà Phàm, ai đi phá hư bẫy rập? Chính mình?

Chính mình thật vất vả chuyển tới chỗ tối, giám thị đối phương, nếu là bộc lộ ra đi, tuyệt đối trước tiên lọt vào vây giết, đến lúc đó cũng không phải là giả chết bí pháp có thể bảo vệ tính mạng, tuyệt đối chết không toàn thây.

Yên lặng thật lâu, Lưu Minh tuyển một cái nồi cùng một cái bồn, đi lấy nước đi, chính mình cũng khôi phục, vì cái gì còn muốn tại Hà Phàm trước mặt biệt khuất? Muốn không phản kháng một thoáng?

Hà Phàm nhìn xem cầm lấy nồi bồn rời đi Lưu Minh, trên mặt hiển hiện nụ cười, rốt cục có khả năng làm muốn làm thức ăn, về sau vấn đề nước liền giao cho Lưu Minh.

Không bao lâu, Lưu Minh mang tới nước, Hà Phàm hài lòng gật đầu: "Đi câu dẫn Hung thú đi, ban đêm động thủ, ta trở về nấu cơm."

Câu dẫn. . .

Không tức giận, ta không tức giận, ta tuyệt không sinh khí!

Ngươi miệng làm sao độc như vậy, liền sẽ không nói chuyện cẩn thận?

Lưu Minh kém chút bị chọc tức, nhưng nghĩ tới báo thù, tạm thời nhịn  chờ mọi thứ đều xong xuôi rồi, lại giáo dục một chút hắn như thế nào làm người: "Ngày mai chờ ta liên hệ ngươi, đừng tới tìm ta."

Trở lại dưới đại thụ, tiểu Lưu còn chưa trở về, Tần Vi ba người săn giết xong Hung thú, hơi mệt chút, ngồi dưới tàng cây nghỉ ngơi.

"Ngươi trở về rồi? Ngươi đi lấy nước rồi?" Ba người kinh ngạc, ngay sau đó nói: "Phụ cận có dòng suối nhỏ?"

"Không biết." Hà Phàm lắc đầu.

"Vậy ngươi này nước ở đâu ra?" Tần khẽ hỏi: "Nhiều ngày như vậy, tắm cũng không tắm một cái, bẩn chết rồi."

"Đây là ta mới nhất nghiên cứu, huyết dịch tinh luyện thành nước bí pháp." Hà Phàm nghiêm mặt nói: "Căn cứ nghiên cứu của ta, chỉ cần khứ trừ. . . Được rồi, ta biên không nổi nữa."

Ba người vẻ mặt biến thành màu đen, ngươi bây giờ liền lừa dối đều chẳng muốn lừa dối rồi?

Hà Phàm thanh tẩy Hung thú, như thường lệ cắt thịt, thịt hầm, tay vươn vào không gian bao, suy nghĩ có phải hay không tới chút dược tài, ngẫm lại lại từ bỏ, đợi chút nữa Lão Hoàng bọn hắn có trách nhiệm, mặc dù bọn hắn là Niết Bàn, nhưng khó đảm bảo có cái một phần vạn, nếu là nửa đường ra chút vấn đề, trưởng thành kỳ Hung thú chạy sẽ thua lỗ lớn.

Chạng vạng tối, tiểu Lưu mới đưa Lão Hoàng tìm trở về, Lão Hoàng vẻ mặt so trước đó dễ nhìn không ít, vừa thấy được Hà Phàm, liền không kịp chờ đợi nói: "Ngươi thật đáp ứng hỗ trợ?"

"Đáp ứng, con người của ta, liền là như thế chính nghĩa!" Hà Phàm nói ra, dừng một chút, lại nói: "Bất quá. . ."

"Bất quá cái gì? Ngươi muốn ban thưởng gì, chỉ cần không phải làm khó dễ ta Lão Hoàng, đều cấp cho ngươi." Lão Hoàng nói ra, lần này không phải điều kiện theo hắn mở, bởi vì Hà Phàm đưa điều kiện, hắn một cái cũng không thỏa mãn được.

"Không phải ta muốn thưởng, ta Hà Phàm không phải loại người như vậy." Hà Phàm lắc đầu thở dài: "Là người kia, hắn yêu cầu các ngươi không thể dò xét thân phận của hắn."

"Điểm ấy không có vấn đề." Lão Hoàng nói: "Hắn nếu không nguyện ý bại lộ

Ta cũng không miễn cưỡng, ngươi có khả năng chuyển cáo hắn, sau đó ban thưởng  có thể tự mình tìm ta."

"Còn có một chút, đó chính là hắn không tin tưởng các ngươi thực lực, mong muốn nghiệm chứng một phen." Hà Phàm nói ra, cái này nồi, vẫn là vứt cho Lưu Minh đi.

"Không tin tưởng thực lực của chúng ta? Như thế nào nghiệm chứng?" Lão Hoàng nhướng mày, đội chấp pháp có thể ra khỏi thành chấp hành nhiệm vụ, không có một cái nào không phải Niết Bàn, thực lực này còn cần hoài nghi?

"Không biết, hắn nói muốn khảo thí, chỉ có thông qua khảo thí, mới có thể hợp tác với các ngươi." Hà Phàm nói ra.

"Được a, vậy thì chờ khảo nghiệm của hắn." Lão Hoàng nhíu nhíu mày, chợt giãn ra, mặc kệ cái gì khảo nghiệm, chỉ cần có thể đem nhiệm vụ lần này làm tốt, hết thảy cũng không có vấn đề gì.

"Cái kia ăn cơm đi." Hà Phàm nói ra.

Cơm nước xong xuôi, Hà Phàm trở lại hang núi nghỉ ngơi, dừng một chút, lại nói: "Có lẽ, hắn ở buổi tối khảo nghiệm, nếu không các ngươi đi bên ngoài, đừng thác thất lương cơ."

"Cũng tốt, các ngươi cố gắng nghỉ ngơi." Lão Hoàng trầm ngâm một lát, đáp ứng.

Đối với Hà Phàm, Lão Hoàng hiện tại ấn tượng rất không tệ, ngoại trừ chứng vọng tưởng cái bệnh này bên ngoài, còn là một vị lương thanh niên tốt, quay đầu cho tốt ban thưởng, kia cái gì thiếu tiên đội viên, cũng có thể đơn độc mở cho hắn.

Tần Vi ba người tò mò, Hà Phàm gặp ai, lại dám cho đội chấp pháp khảo nghiệm, chẳng lẽ là một vị lợi hại Niết Bàn? Nhiệm vụ lần này lại là cái gì, đáng giá đội chấp pháp thận trọng như thế cùng nhượng bộ, nói khảo nghiệm liền khảo nghiệm?

"Các ngươi chơi cái gì?" Hà Phàm ghé vào cửa hang, nhìn xem ngồi xổm ở bên cạnh ba người.

"Ngươi đang làm gì, chúng ta liền đang làm gì." Tần Vi nói ra, dừng một chút, lại nói: "Người cùng chúng ta nói một chút, người kia là ai, cũng là một vị Niết Bàn? Cùng ngươi là quan hệ như thế nào?"

"Kẻ thù, một cái hận không thể đem ta treo ngược lên đánh, lại lại không dám động thủ người." Hà Phàm thản nhiên nói.

"Kẻ thù?" Ba người kinh ngạc, kẻ thù cho ngươi tốt đẹp như vậy chỗ? Có đồ tốt, cho ngươi đi cầm? Dạng này kẻ thù, cho chúng ta tới đánh!

Đêm tối buông xuống, Lão Hoàng bốn người cảnh giác mà đối đãi, âm thầm khảo nghiệm sắp xảy ra, quan hệ đến nhiệm vụ của bọn hắn, bốn thanh trường kiếm ra khỏi vỏ, ẩn có tiến hóa lực lượng lưu chuyển, thời khắc chuẩn bị ra tay.

Hà Phàm vẻ mặt tràn ngập chờ mong, lập tức liền phải có thuần huyết trưởng thành kỳ ăn, liền xem Lưu Minh lúc nào có thể làm được.

Thời gian trôi qua, ngay tại Lão Hoàng bốn người chờ tâm tiêu thời điểm, trong đêm tối, đột nhiên truyền đến một tiếng kinh tâm động phách tiếng thú gào, hung hãn uy áp tràn ngập, một cỗ ngang ngược khí tức tốc độ cao tiếp cận.

"Hung thú, về trước động. . ."

Hà Phàm liền vội vàng kêu lên: "Khả năng này là nghiệm chứng các ngươi thực lực."

Lão Hoàng: ". . ."

Ngươi sớm biết khảo nghiệm là một đầu thuần huyết Hung thú?

Lưu Minh không để cho Hà Phàm thất vọng, quả nhiên đưa tới một đầu trưởng thành kỳ Hung thú, Lão Hoàng tốc độ cực nhanh, dùng một khối đá ngăn chặn cửa hang, phòng ngừa Hung thú chú ý tới bên này, tiểu Lưu bọn hắn chủ động đem Hung thú dẫn đi.

"Trưởng thành kỳ? Này có thể kiểm tra nghiệm không được thực lực của chúng ta." Lão Hoàng cũng không thèm để ý, một đầu trưởng thành kỳ Hung thú  bình thường Niết Bàn không giải quyết được, nhưng bọn hắn có bốn cái Niết Bàn!

Tần Vi ba người cổ quái nhìn xem hắn, ngươi xác định đây là nghiệm chứng Lão Hoàng thực lực bọn hắn, không phải ngươi muốn ăn Hung thú thịt?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.