Chương 64:: Chờ ta trở về thêm chút đi tê cay

Chương 64:: Chờ ta trở về thêm chút đi tê cay

Lão Hoàng bọn hắn quá nhàn, nhàn Hà Phàm đều nhìn không được, thân là người chấp pháp, thế mà thành dạy dỗ trường học học sinh, thuận tiện giám thị hắn, không cho hắn chạy loạn, đây không phải nhàn không có chuyện làm là cái gì?

Rảnh rỗi như vậy, không tìm chút chuyện cho bọn hắn làm, thực sự có chút có lỗi với bọn họ.

Đến mức Lưu Minh triệu hoán thành thục kỳ, thậm chí đỉnh cao kỳ? Cái này Hà Phàm không lo lắng, dùng Lưu Minh cái kia yếu ớt thân thể nhỏ bé, dám đi cùng thành thục kỳ trở lên thuần huyết chơi câu dẫn, tuyệt đối chạy không ra bao xa, trực tiếp bị nuốt.

Ầm ầm

Núi rung đất lở, hang động đang lắc lư, một chút hòn đá rơi xuống, cũng may bốn người đều bất phàm, trực tiếp một bàn tay đẩy ra, không có thương tổn thế.

Bên ngoài, tứ đại Niết Bàn, ánh kiếm xé rách đêm tối, rất có ăn ý, còn có một loại đặc thù phối hợp chi pháp, hoàn toàn là đè ép Hung thú đánh.

Ánh kiếm ngút trời, thú rống vang vọng đêm tối, đại địa rạn nứt, phương viên trăm mét trong nháy mắt hủy hết, cảnh hoàng tàn khắp nơi.

Động tĩnh bên này, cũng kinh động đến bẫy rập chủ nhân, Chu Văn một đám người, bọn hắn khoảng cách nơi đây không tính xa, cơ hồ thời khắc chú ý đến đội chấp pháp, đây cũng là Lão Hoàng một mực không có tiến triển nguyên nhân.

"Đây là cái gì tình huống? Đội chấp pháp cùng thuần huyết Hung thú làm rồi?" Chu Văn nhìn phía xa động tĩnh, một mặt mê mang cùng không hiểu.

"Vi phụ cũng không biết." Chu Văn lão tử Chu Hằng cũng hết sức mê, trước đó đội chấp pháp đều là tránh đi thuần huyết, có thể không động thủ liền không động thủ, lần này làm sao lại làm rồi?

"Đội chấp pháp không phải cảm thấy mình giấu rất khá sao? Làm như vậy, bọn hắn không sợ bại lộ?" Một tên thanh niên đi ra, đúng là Lâm Dương.

"Chẳng lẽ, đội chấp pháp là cố ý như thế, nghĩ dẫn chúng ta ra ngoài?" Chu Văn nhíu mày, hoàn toàn không cách nào lý giải, đội chấp pháp làm sao lại cùng thuần huyết treo lên tới.

"Bốn phía thuần huyết chúng ta đều có dò xét, làm sao đột nhiên xuất hiện tại đội chấp pháp bên kia? Nếu là dẫn chúng ta ra ngoài? Muốn mượn này dẫn xà xuất động, để cho chúng ta đi giết bọn hắn? Có loại khả năng này, đội chấp pháp người, tâm cơ không ít." Lâm Dương nhíu mày cười lạnh.

Lão Hoàng nhưng không biết bọn hắn sẽ tới hay không, hiện tại hắn đang ở toàn thân tâm đối phó trưởng thành kỳ thuần huyết, trưởng thành kỳ thuần huyết thực lực không tính là kinh khủng, nhưng cũng phiền phức, đặc biệt là Hung thú da dày thịt béo, một kiếm xuống chỉ có thể vết thương nhẹ, sẽ chỉ kích thích phát cuồng.

Phía ngoài chấn động tiếng rất lớn, cuối cùng càng là tựa như sấm chớp, ầm ầm chấn thiên, đại địa rung động, thấy rõ bên ngoài chiến đấu như thế nào kịch liệt.

Chấn động tiếng tiếp tục hơn một giờ, mới chìm xuống, cửa động đá tảng bị đẩy ra, Lão Hoàng bốn người tay không đi đến, đạm mạc nói: "Hà Phàm, khảo nghiệm này, ngươi đã sớm biết?"

"Được a, ta thừa nhận, ta đã sớm biết, thế nhưng hắn không cho ta nói, nếu không liền thiếu sự hợp tác, nói là khảo thí các ngươi lâm tràng năng lực phản ứng, hiện tại xem ra, các ngươi hẳn là thông qua được." Hà Phàm nói ra.

"Nếu là hắn không cho nói, cái kia cũng không sao, lần sau thông minh cơ linh một chút  có thể ám chỉ." Lão Hoàng thấp giọng nói: "Lần sau sớm thương lượng một chút, không cần gấp gáp như vậy, nghĩ dẫn bọn hắn đi ra, cũng không có dẫn ra."

"Ta đây thương lượng với hắn dưới, lại nghiệm chứng một lần?" Hà Phàm suy nghĩ sâu xa nói.

"Tạm biệt." Lão Hoàng khoát tay, còn nghiệm chứng, ngươi thật coi khảo thí?

"Hung thú thế nào?" Hà Phàm hỏi.

"Thi thể tại bên ngoài." Tiểu Lưu thản nhiên nói.

Hà Phàm bước nhanh ra ngoài, trông thấy một đầu khổng lồ giống như núi nhỏ Hung thú, + 5!

Con số thật là ít, Hà Phàm bĩu môi, đây chính là có thể xử lý Niết Bàn trưởng thành kỳ thuần huyết, thế mà chỉ + 5.

"Này thuần huyết Hung thú thi thể, ta xử lý." Hà Phàm nhìn xem khổng lồ Hung thú thi thể, chính mình không cần lo lắng thành Niết Bàn gen điểm, chỉ cần chưởng khống tốt lực lượng, thối luyện thân thể là được rồi.

"Ngươi xử lý?" Lão Hoàng khiêu mi.

"Khục, ta hỗ trợ xử lý, hiện tại ta cũng không gạt ngươi, cái gọi là nghiệm chứng, tất cả đều là tên kia tư dục, hắn nghĩ săn giết đầu hung thú này, chính mình không giải quyết được, liền mượn các ngươi tay." Hà Phàm một mặt tức giận nói: "Này người quá ghê tởm  chờ ta cho hắn đưa đi thời điểm, ta nhất định khinh bỉ hắn."

Dừng một chút

Hà Phàm lại nói: "Bất quá, thực lực các ngươi thật mạnh, một điểm thương đều không có."

"Một đầu trưởng thành kỳ, không làm gì được chúng ta, nếu không phải muốn mượn cơ hội dẫn bọn hắn đi ra, nửa giờ liền kết thúc chiến đấu." Lão Hoàng khoát tay nói.

"Đúng rồi, hắn nói thực lực các ngươi thông qua, cũng có thể chia một ít, một đầu đại. . . Ân, bắp chân tốt." Hà Phàm suy nghĩ một chút, vẫn là không bỏ a, bắp chân là được rồi, đùi quá nhiều.

"Ta tới xử lý đi, máu cho chúng ta là được." Tiểu Lưu nói ra, Hà Phàm đao xử lý tạp huyết có khả năng, đối phó thuần huyết, một đêm đoán chừng đều lột không xuống da.

"Ngày mai cẩn thận một chút." Lão Hoàng nhìn về phía Hà Phàm, căn dặn nói.

"Ta sẽ cẩn thận, các ngươi đi theo ta đằng sau là được rồi." Hà Phàm nói ra, ngay sau đó rầu rĩ nói: "Các ngươi sẽ không phải mặc kệ ta đi?"

"Sẽ không mặc kệ, nhưng khó đảm bảo bẫy rập chỗ không có còn lại nguy hiểm, nếu là chúng ta không kịp cứu viện, chỉ có thể xem chính ngươi lâm tràng ứng biến." Lão Hoàng ánh mắt tràn đầy thâm ý chân chính.

Hà Phàm: ". . ."

Đừng làm rộn, vừa khảo nghiệm các ngươi lâm tràng ứng biến, ngươi ngay sau đó khảo nghiệm ta?

Lão Hoàng không còn phản ứng đến hắn, hắn cũng chỉ là thuận miệng nói, dù sao đây là tại Hung thú địa bàn, đối phương lại trong bóng tối, sẽ hay không có ngoài ý muốn, hắn cũng không dám hứa chắc, xem như cho Hà Phàm đề tỉnh một câu, đừng như thế tâm lớn.

Hà Phàm nhìn xem tiểu Lưu xử lý Hung thú, vốn cho rằng có thể học chút gì đó đao công kiếm pháp, kết quả phát hiện, con hàng này lột da, cắt thịt còn không bằng chính mình.

Cuối cùng Hà Phàm đem Lão Hoàng kiếm mượn tới, đem thịt cắt thành thịt, bận rộn một đêm mới đưa Hung thú xử lý tốt.

Tiểu Lưu mang theo Tần Vi bọn hắn đi săn giết Hung thú, Lão Hoàng mang theo hai vị người chấp pháp, đi theo Hà Phàm bên người: "Chúng ta cùng sau lưng ngươi, trăm mét khoảng cách có thể chứ?"

"Có khả năng." Hà Phàm nói, trăm mét khoảng cách, đối với Niết Bàn tới nói, căn bản không tính khoảng cách, thậm chí không cần một cái nháy mắt, Lưu Minh cũng đáp ứng hợp tác, nếu không phải lo lắng bại lộ, Hà Phàm thậm chí muốn đem mấy vị này trói trên người mình mang theo, Niết Bàn cấp lớn bảo tiêu, đi thế nào tìm đi?

"Cái kia đi thôi." Lão Hoàng nói ra.

"Hiện tại?" Hà Phàm ngẩn người, đây có phải hay không là sớm điểm?

"Đi trước liên hệ vị kia, hỏi một chút tình huống." Lão Hoàng nói ra.

Hà Phàm lý giải bọn hắn tâm tình khẩn cấp, nhưng bây giờ Lưu Minh không có thông tri, hắn cũng không biết mang đến đâu, hôm qua Lưu Minh đã nói, đừng đi tìm hắn  chờ liên hệ.

Suy nghĩ một chút, Hà Phàm ngẩng đầu nhìn một chút bốn phía, nhìn về phía Lão Hoàng: "Ngươi biết phụ cận chỗ nào ánh nắng đủ nhất sao?"

"Biết, chẳng lẽ các ngươi ước định tại ánh nắng đủ nhất địa phương liên hệ?" Lão Hoàng trả lời.

"Mang ta tới, ta còn đáp ứng hắn một sự kiện muốn làm, bằng không thì không thấy ta." Hà Phàm sờ lên chính mình tiểu không gian bao, nơi đó tràn đầy ướp gia vị qua Hung thú thịt, thuận tiện còn có Hung thú da.

Lão Hoàng mang theo Hà Phàm đi vào một tảng đá lớn trước, Thái Dương đã treo trên cao, mặc dù còn chưa tới giữa trưa, nhưng nhiệt độ cũng không thấp, đến buổi trưa, tuyệt đối phơi người chịu không được.

"Người đâu?"

Lão Hoàng nghi hoặc, nhìn về phía Hà Phàm, phát hiện hắn đánh thẳng mở không gian bao, đem Hung thú da trải tại trên đá lớn, khối thịt để lên, còn nhìn một chút Thái Dương, xác định ánh nắng có thể soi sáng, mới hài lòng gật đầu.

Lão Hoàng ba người: ". . ."

Cái này là ngươi muốn làm sự tình? Ngươi chạy này phơi thịt khô tới?

Hà Phàm bình tĩnh để đó thịt khô, hiện tại Lưu Minh không có tới, nhanh lên đem thịt khô phơi nắng: "Ta nói với các ngươi, ta thịt này làm làm tốt, tuyệt đối ăn ngon, hiện tại đồ gia vị chưa đủ  chờ ta trở về thêm chút đi tê cay."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.