Chương 65:: Ngươi mẹ nó là khắc tinh của ta sao?

Chương 65:: Ngươi mẹ nó là khắc tinh của ta sao?

"Ngươi đừng nói cho ta, ngươi giúp hắn làm sự tình, liền là nắm thịt khô phơi?" Lão Hoàng vẻ mặt biến thành màu đen, cái kia liên hệ ngươi người, giống như ngươi không đáng tin cậy sao?

"Đúng vậy a, hắn nói thích ăn nhất ta làm thịt khô, thỉnh cầu ta nhất định phải làm tốt, bằng không thì liền không giúp ta." Hà Phàm thở dài.

Thích ăn nhất ngươi làm. . .

Ha ha, này mẹ nó là ngươi muốn ăn a? Ai sẽ thích ngươi làm gì đó?

Lão Hoàng nghiêm trọng hoài nghi, Hà Phàm đang lừa dối hắn, khẳng định là hắn muốn ăn thịt khô, không đúng, hiện tại trọng điểm giống như không phải thịt khô?

"Hiện tại thịt khô cất kỹ, chờ tin tức đi." Hà Phàm nói ra.

"Chờ tin tức?" Lão Hoàng khiêu mi.

"Chờ hắn liên hệ ta, hôm qua hắn nói, muốn đi dò xét bẫy rập cũng cần thời gian." Hà Phàm giải thích nói, dừng một chút, lại nói: "Đúng rồi, hắn thật vô cùng coi trọng ta làm thịt khô, ngàn vạn không thể sai sót, bằng không thì hắn sẽ tức giận."

Đây chính là quan hệ đến chính mình thành tựu Niết Bàn, nhất định phải nhìn kỹ, không thể bị Hung thú ăn.

Lão Hoàng ngốc trệ, tình cảm ta còn muốn cho ngươi thịt khô phối cái bảo tiêu?

"Ngươi đi đem tiểu Lưu gọi tới, để bọn hắn đến nơi đây huấn luyện, thuận tiện nhìn kỹ thịt khô." Lão Hoàng khóe miệng quất thẳng tới, phân phó bên người chấp pháp thành viên.

Hà Phàm cảm thấy, sau này mình lại có thể thổi một đợt, tự mình làm món ăn, đội chấp pháp tự mình trông coi, việc này nhất định phải ghi lại ở thực thần thực đơn, hoàn toàn có khả năng nâng lên chính mình bức cách.

Rất nhanh, tiểu Lưu mang người đến, vẻ mặt hết sức phức tạp, theo tới nhìn đằng trước Hà Phàm, hiện tại biến thành xem Hà Phàm làm thịt khô, này chuyển biến thật sự là có chút lớn, đây là lấy ta làm cái gì rồi?

"Ban đêm giúp ta thu một thoáng, không gian bao trước cho ngươi." Hà Phàm đem không gian bao cho tiểu Lưu, cầm lên chính mình hoành đao: "Đi thôi, chúng ta đi chờ đợi tin tức."

Ta cảm thấy, vẫn là không tưởng thuởng cho ngươi, cái gì thiếu tiên đội viên, gặp quỷ đi thôi, đem chúng ta đội chấp pháp làm cái gì rồi? Lão Hoàng thầm nghĩ lấy, sau này trở về căn dặn một thoáng Liễu Thanh Duyên, thật tốt đem Hà Phàm giáo dục một chầu, mình tuyệt đối không tiếp Hà Phàm điện thoại!

Hà Phàm đi vào trước đó cùng Lưu Minh liên hệ địa phương, tìm cái vị trí nằm xuống phơi nắng, đi theo phía sau ba vị Niết Bàn, hoàn toàn không lo lắng có ngoài ý muốn.

"Đội trưởng, chúng ta đây là chấp hành nhiệm vụ?" Hai vị đội chấp pháp thành viên không bình tĩnh, ngươi xác định chúng ta không phải tới làm bảo tiêu?

Lão Hoàng không muốn nói chuyện, giữ yên lặng.

Thời gian dần dần đi qua, ngay tại Hà Phàm sắp ngủ thời điểm, một cục đá bắn ra mà đến, rơi vào Hà Phàm bên cạnh, còn có Lưu Minh cái kia thanh âm khàn khàn: "Đứng lên làm việc."

"Ngươi rốt cuộc đã đến, không đến ta liền trở về thu thịt khô." Hà Phàm duỗi lưng một cái, nói ra: "Ở đâu."

"Đông nam phương hướng, một ngàn mét, bọn hắn dời đi vị trí." Lưu Minh trả lời.

"Được." Hà Phàm suy nghĩ một chút, trực tiếp hướng ngoài ngàn mét đi đến.

Ngoài ngàn mét, bẫy rập vừa mới bố trí xuống, còn chưa có Hung thú con non xuất hiện, Chu Văn nằm sấp ở phía xa cỏ dại bên trong, cầm trong tay một cây ngân châm một dạng vật phẩm, ánh mắt hiện ra hung quang: "Hà Phàm, ngươi còn dám đến, ta trực tiếp giết ngươi! Châm này, liền xem như cấp chín tiến hóa giả, cũng trốn không thoát!"

Hà Phàm giờ phút này vừa tới bẫy rập chỗ, nhìn xem Huyết Nguyên thảo, lấy ra hai nhánh cây, kẹp lấy Huyết Nguyên thảo lấy đi.

"Hà Phàm, ngươi lại dám đến, rất tốt, cái này tiễn ngươi lên đường!" Chu Văn cắn răng cười lạnh, cong ngón búng ra, trong tay ngân châm bay ra, hóa thành một vệt rất nhỏ hào quang, phá không mà đi.

Hưu

Ngân châm phá không, mang theo nhẹ nhàng tiếng rít, tại Hà Phàm mạnh mẽ năng lực cảm ứng dưới, lại là dị thường rõ ràng, đang muốn hành động, tiếng xé gió lần nữa truyền đến, lần này là từ phía sau, mà lại tới gấp hơn, càng nhanh, khiến cho hắn không có chút nào phòng bị.

Phốc

Một cục đá, trực tiếp đập nện tại Hà Phàm bắp chân, vừa đứng người lên hắn mất thăng bằng, trực tiếp ngã về phía sau.

Phanh

Hà Phàm vững vàng rơi xuống đất, ngân châm theo vùng trời bay qua, cắm trên mặt đất, xa xa Chu Văn lại là mừng rỡ: "Chết rồi, rốt cục chết. . . Bò dậy?"

Nằm thảo, rõ ràng đều ngã xuống, ngươi tại sao lại bò dậy

Ngươi mẹ nó giết không chết sao?

Chẳng lẽ, Hà Phàm thức tỉnh cái gì bất tử năng lực? Có loại năng lực này sao?

Hà Phàm từ dưới đất bò dậy, vẻ mặt biến thành màu đen, ta đây có thể né tránh, còn có, ngươi có phải hay không tùy thời trả thù, xuống tay nặng như vậy? Ta siêu cấp chín thực lực, thế mà cảm giác được đau nhức!

Thu Huyết Nguyên thảo, Hà Phàm trực tiếp đem ngân châm cũng thu, nhịn đau đi trở về đi.

Chu Văn khoảng cách xa, cục đá lại là từ đâu phàm phía sau phóng tới, chặn ánh mắt, ngân châm có rất nhỏ, Chu Văn coi là bắn trúng, lại không nhìn thấy cục đá, trực tiếp dọa phát sợ.

Đã nói xong cấp chín tiến hóa giả hẳn phải chết đồ vật, tại Hà Phàm thân bên trên chẳng có tác dụng gì có? Lâm thiếu gia có phải hay không mua hàng giả?

Hà Phàm cầm lấy ngân châm, tiến vào rừng rậm, Lão Hoàng bọn hắn trước tiên đem ngân châm tiếp tới, sắc mặt âm trầm: "Thứ này hết sức đắt đỏ, cần điểm công lao mới có thể hối đoái, không nghĩ tới thế mà lại dùng thứ này giết ngươi."

"Đây là cái gì đồ chơi?" Hà Phàm tò mò.

"Nhất tuyến châm, châm ra nhất tuyến, bên trong giấu kịch độc, cấp chín hẳn phải chết, Niết Bàn nửa tàn." Lão Hoàng ngưng trọng nói: "Lần này bọn hắn xem ra sẽ không ra tới  chờ sau đó lần đi."

"Đối phó cấp chín, đối với các ngươi hoàn toàn vô dụng, lại là ta nhặt, đưa ta đi." Hà Phàm xoa xoa tay nói.

Lão Hoàng liếc mắt nhìn hắn, ha ha cười lạnh, ngươi không có cái gì, liền dám chạy Hung thú địa bàn tới sóng, nếu là cầm thứ này, ngươi còn không tìm Hung thú đơn đấu?

Hà Phàm cũng không thất vọng, hắn chỉ là thuận miệng nói, cũng không hi vọng Lão Hoàng thật cho.

Bốn người đi trở về, mới vừa đi nửa giờ, cục đá lại tới, còn có Lưu Minh thanh âm: "Bên trái, năm trăm mét bên ngoài."

"Lại có bẫy rập?" Hà Phàm kinh ngạc, đây có phải hay không là quá không thể chờ đợi, chúng ta vừa rời đi, liền bố trí.

Hà Phàm nghe Lưu Minh chỉ dẫn, đi tới năm trăm mét bên ngoài, quả nhiên nhìn thấy bẫy rập, lần này so sánh đơn sơ, kém xa trước đó hoàn mỹ, cái kia trong cạm bẫy nguy hiểm đồ vật đều có thể trông thấy.

"Ngươi mẹ nó là khắc tinh của ta sao?" Chu Văn nhìn xem lại chạy đến Hà Phàm, cả người đều nhanh hỏng mất, ngươi không phải đi rồi hả?

Hà Phàm không biết Chu Văn giám thị, thu Huyết Nguyên thảo liền đi, lần này Hà Phàm không vội mà đi  chờ Lưu Minh dò xét, xác định không có, này mới rời khỏi.

Chu Văn không tiếp tục bố trí bẫy rập, hắn lo lắng Hà Phàm lại chạy đến đem Huyết Nguyên thảo cầm đi, bọn hắn Huyết Nguyên thảo cũng không nhiều, trở về hồi báo tin tức  chờ Lâm Dương phân phó.

Hà Phàm trở về thu thịt khô, phơi không sai, gen con số cũng không có giảm bớt, này túi thịt khô giữ lại trở về từ từ ăn, hiện tại ăn trước mang không được.

Bọn hắn bên này ăn rất vui vẻ, Chu Văn bên kia liền không vui.

"Lại bị Hà Phàm cầm đi?" Lâm Dương sắc mặt âm trầm: "Đưa cho ngươi nhất tuyến châm đâu?"

"Dùng hết, đã bắn trúng Hà Phàm, hắn đều ngã xuống, chỉ là không biết, hắn tại sao lại bò dậy." Chu Văn nhớ lại trước đó một màn kia, trên mặt còn có một tia sợ hãi: "Lâm thiếu gia, Hà Phàm có thể hay không đã thức tỉnh không chết được năng lực?"

Bất tử năng lực? Ngươi mẹ nó đang đùa ta, liền xem như tây phương liên minh bất tử Huyết tộc tiến hóa giả, còn không phải sẽ chết, thế gian này căn bản không có cái gì bất tử năng lực, ngươi nếu nói bách độc bất xâm, ta mẹ nó còn có chút tin tưởng khả năng.

Lâm Dương cảm giác, Chu Văn đã bị Hà Phàm khi dễ hỏng, suy nghĩ một chút, thấp giọng thở dài: "Đổi thành buổi tối đi, mặc dù ban đêm Hung thú ẩn hiện, xác xuất thành công không lớn, còn có thể nguy hiểm, nhưng cũng chỉ có thể như thế."

"Thế nhưng là, cạm bẩy của chúng ta, mỗi lần đều bị Hà Phàm biết, chúng ta khẳng định bị giám thị, đội chấp pháp hội sẽ không biết chúng ta ở nơi này?" Chu Văn hoảng sợ nói, nếu là bị đội chấp pháp bắt cái tại chỗ, hắn cùng hắn lão tử đều sẽ chết rất thê thảm.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.