Chương 66:: Ta muốn quên ngươi

Chương 66:: Ta muốn quên ngươi

Nhìn xem hoảng sợ Chu Văn, Lâm Dương nhíu nhíu mày, Chu Văn cùng hắn lão tử chênh lệch quá xa, hắn lão tử vì tiền, chuyện gì không dám làm? Làm sao đến hắn này, liền nhát gan như vậy?

"Chờ tin tức ta, đến lúc đó nghĩ biện pháp giết Hà Phàm, Hà Phàm chết rồi, ta nhìn hắn có chịu hay không lộ diện! Nếu là giết không được, trước tiên trốn, không cần liều mạng, chúng ta hội tiếp ứng ngươi! Đội chấp pháp cũng không quan hệ, chỉ muốn các ngươi không bại lộ thân phận, đội chấp pháp bắt các ngươi cũng không có cách nào." Lâm Dương cười lạnh một tiếng, ánh mắt hiện ra ánh sáng lạnh lẽo: "Các ngươi đi làm đi."

"Vâng, Lâm thiếu gia." Chu Hằng cung kính ứng thanh, mang theo Chu Văn rời đi.

Hai người vừa đi, Lâm Dương sắc mặt âm lãnh xuống tới: "Ta cữu cữu bên kia thế nào?"

"Còn phải cần một khoảng thời gian." Một tên người áo đen thấp giọng nói ra: "Trần đại nhân ý tứ là, tạm thời kiềm chế lại đội chấp pháp, nhiệm vụ của chúng ta, chỉ là hấp dẫn đội chấp pháp chú ý, cho Trần đại nhân tranh thủ thời gian."

"Ừm, ta hiểu được." Lâm Dương gật gật đầu, phân phó nói: "Nhìn chằm chằm Chu Hằng hai người, tùy thời chuẩn bị tiếp ứng."

Đêm khuya tiến đến, Hà Phàm vừa mới chuẩn bị đi ngủ, Lưu Minh cục đá gõ đá tảng, phát ra trầm muộn thanh âm, đem Lão Hoàng bọn hắn hấp dẫn ra đi.

"Hơn nửa đêm, bọn hắn cũng bố trí bẫy rập?" Hà Phàm nhíu mày: "Đêm khuya là đại bộ phận Hung thú thời gian hoạt động, ngươi xác định bọn hắn không điên?"

Nếu là thế nào đầu ban đêm săn mồi thuần huyết thành thục kỳ xuất hiện, bọn hắn cái này xa hoa tiểu đội đoán chừng đều phải đoàn diệt.

Lưu Minh không có trả lời, chỉ là chỉ dẫn hắn tiến đến.

Có Lão Hoàng bọn hắn bảo hộ, lại thêm thực lực bản thân, Hà Phàm cũng không có gì lo lắng, trực tiếp đi tới bẫy rập.

"Cuối cùng là tại thi hành nhiệm vụ gì? Hà Phàm có thể đi, vì cái gì chúng ta không thể?" Tần Vi ba người nhìn xem rời đi Hà Phàm, có chút hâm mộ.

Lưu tại hang núi bảo vệ tiểu Lưu nghe vậy, một bên ướp gia vị Hung thú thịt, vừa nói: "Các ngươi nếu là không có việc gì, qua đến giúp đỡ, ta đường đường đội chấp pháp Niết Bàn tiến hóa giả, thế mà tại thịt muối!"

Này tìm ai nói rõ lí lẽ đi, ta lại không muốn làm đầu bếp!

"Để cho ta ăn có khả năng." Lâm mập mạp cười ha ha, hắn mới sẽ không đi làm món ăn, học đều không muốn học.

"Ta đến giúp đỡ." Tần Vi đứng dậy, đi vào tiểu Lưu bên người, hỗ trợ thịt muối.

"Lưu ca, ta có thể hỏi thăm, vì cái gì Hà Phàm sẽ có tiến hóa giả chứng vọng tưởng chứng minh sao?" Niếp Vân vấn đạo, Hà Phàm thực lực, mạnh hơn bọn họ quá nhiều, loại tiến hóa này người, các ngươi thế mà cho mở chứng vọng tưởng chứng minh?

"Bởi vì hắn đúng là người bình thường, gen số liệu chỉ có. . . Xuỵt, đừng nói trước." Tiểu Lưu vừa mới chuẩn bị nói ra Hà Phàm kiểm trắc số liệu, sắc mặt đột nhiên ngưng trọng lên  ấn ở bội kiếm, nồng đậm tiến hóa lực lượng vận chuyển, âm lãnh nhìn về phía cửa hang đá tảng.

Tần Vi ba người cũng trong nháy mắt đứng dậy, riêng phần mình cầm vũ khí lên, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

"Ta đi ra xem một chút, các ngươi chờ ở tại đây." Tiểu Lưu thấp giọng nói ra.

"Vẫn là đừng đi ra ngoài đi?" Tần Vi nhỏ giọng nói ra.

Tiểu Lưu lắc đầu: "Nếu là đám người kia, chắn trong động hẳn phải chết không nghi ngờ, các ngươi ở bên trong chờ tín hiệu, ta cuốn lấy bọn hắn về sau, sẽ thông báo cho các ngươi chạy trốn."

Nói xong, tiểu Lưu chậm rãi đi đến đá tảng trước, dùng sức dịch chuyển khỏi đá tảng, đi ra sơn động.

Ngao ô

Tiếng thú rống gừ gừ tiếng theo trong đêm tối vang lên, tiểu Lưu tiến hóa lực lượng tuôn ra, trường kiếm trực chỉ thú rống chỗ: "Đi ra, ta đã nghe thấy tiếng bước chân của ngươi."

"Lưu chấp pháp?"

Trong bóng tối, truyền ra một đạo tiếng kinh ngạc khó tin, bốn đạo nhân ảnh mang theo hai đầu tạp huyết đỉnh cao kỳ Hung thú đi ra.

"Cổ Nguyên?" Tiểu Lưu hơi sững sờ, ngay sau đó nhẹ nhàng thở ra, thu trường kiếm, nghi hoặc hỏi: "Các ngươi làm sao xuất hiện ở đây?"

"Ta lần này mang học sinh tới làm tốt nghiệp nhiệm vụ, trước đó căn cứ nói cho ta biết, có học sinh bị bạo loạn thuần huyết Hung thú chặn trở về chi lộ, tung tích không rõ, ta liền một bên dẫn bọn hắn làm nhiệm vụ, một bên tìm kiếm, kết quả, chúng ta cũng tao ngộ thuần huyết Hung thú chặn đường." Cổ Nguyên giải thích nói.

"Vậy các ngươi làm sao tìm được này tới?" Tiểu Lưu nghi hoặc hỏi.

"Chúng ta cũng là ngẫu nhiên phát hiện một cái bẫy

Một đường truy tìm, lại tới đây, phát hiện có nhân loại sinh hoạt dấu vết." Cổ Nguyên nói ra.

Tiểu Lưu gật gật đầu, ngay sau đó nhìn về phía ba vị học sinh bên trong một người: "Liễu Thanh Duyên?"

"Lưu chấp pháp, không nghĩ tới ngươi còn nhớ rõ ta." Liễu Thanh Duyên một mặt thụ sủng nhược kinh biểu lộ.

"Ta muốn quên ngươi, thế nhưng, luôn có người để cho ta trí nhớ khắc sâu." Tiểu Lưu cắn răng nghiến lợi nói.

"Có ý tứ gì?" Liễu Thanh Duyên một mặt mờ mịt, ta không có làm chuyện xấu xa gì a, làm sao lại nhường ngươi trí nhớ khắc sâu?

"Lưu chấp pháp." Phía ngoài đàm luận, hấp dẫn trong động ba người, Tần Vi ba người đi ra, ngạc nhiên nói: "Cổ Nguyên lão sư."

"Các ngươi đều tại liền tốt."

Cổ Nguyên vội vàng bước nhanh đi qua, nhìn xem ba người, trên mặt rõ ràng nhẹ nhàng thở ra, ngay sau đó vừa khẩn trương mà hỏi thăm: "Làm sao chỉ có ba người các ngươi? Không phải bốn người sao?"

"Hà Phàm cùng Hoàng đội ra đi làm việc, rất nhanh liền trở về." Tiểu Lưu nói đến Hà Phàm thời điểm, nhịn không được nhìn về phía Liễu Thanh Duyên.

"Hà Phàm?" Liễu Thanh Duyên giật mình, có chút không thể tin mà nói: "Ngươi nói Hà Phàm? Hắn cùng Hoàng đội trưởng đi làm việc rồi?"

"Vị này là?" Tần Vi nhìn về phía Liễu Thanh Duyên: "Ngươi cùng Hà Phàm rất quen sao?"

"Rất quen, ta gọi Liễu Thanh Duyên, ta là. . ."

Liễu Thanh Duyên cắn răng nói ra, cái này Hà Phàm, lại tại gây sự, chỉ là hắn còn chưa nói xong, liền bị Tần Vi cắt ngang, ngạc nhiên nhìn xem nàng nói: "Ngươi chính là Hà Phàm cái kia huynh khống muội muội?"

Liễu Thanh Duyên: ". . ."

Những người còn lại: ". . ."

Huynh khống? Cái quỷ gì? Liễu Thanh Duyên là huynh khống, khống Hà Phàm? Hà Phàm đến cùng cùng các ngươi nói cái gì, làm sao vu oan ta sao?

"Thật có lỗi, ta không phải làm trước mặt mọi người nói ra được, ta chỉ là có chút kinh ngạc cùng tò mò. " Tần Vi áy náy nói.

Liễu Thanh Duyên xinh đẹp khuôn mặt có chút cứng ngắc, mạnh cố nặn ra vẻ tươi cười, nói: "Ngươi cùng Hà Phàm là thế nào nhận thức? Hắn làm sao tới nơi này? Không phải nói tìm việc làm, đang quay trò vui sao?"

"Hắn lừa gạt ngươi, tiến hóa giả đại chiến Hung thú, khi đó chúng ta đang ở giết Hung thú." Tần Vi chi tiết nói: "Sợ ngươi đuổi tới."

Liễu Thanh Duyên hiểu rõ, khó trách Hà Phàm sẽ nói chính mình tìm ca đêm, này mẹ nó đều chạy ra thành, nàng ban ngày đến trường, tối về, khẳng định nói là ca đêm, như thế liền có thể giải thích, vì cái gì ban ngày ban đêm đều không thấy được.

"Hà Phàm lúc nào trở về?" Liễu Thanh Duyên nắm đấm bóp kẽo kẹt vang, đợi chút nữa nhất định phải cho hắn một bài học.

"Cũng nhanh thôi." Tiểu Lưu suy nghĩ một chút nói ra, sau đó đi vào sơn động, ngồi xổm người xuống, tiếp tục thịt muối: "Các ngươi nghỉ ngơi đi, ta trông coi."

"Ngươi đây là tại làm gì?" Liễu Thanh Duyên nghi hoặc, Cổ Nguyên mấy người cũng nhìn về phía hắn: "Điểm ấy Hung thú thịt, trực tiếp ăn, hoặc là ném đi chính là, ướp gia vị?"

"Đây là tại bang Hà Phàm làm thịt khô, ngày mai còn muốn cầm lấy đi phơi." Tần Vi giải thích nói.

". . ."

Ta hiện tại đầu óc có chút không đủ dùng, đội chấp pháp Niết Bàn tiến hóa giả, giúp một cái chứng vọng tưởng người bệnh làm thịt khô? Sau đó chứng vọng tưởng người bệnh chạy đi làm nhiệm vụ, đây rốt cuộc ai mới là đội chấp pháp?

"Các ngươi, thân phận đổi chỗ rồi? Hà Phàm gia nhập đội chấp pháp rồi?" Liễu Thanh Duyên ngây ngốc nói, Cổ Nguyên đám người cũng rất tò mò, cuối cùng là đang chơi cái gì?

"Các ngươi hoặc là hỗ trợ, hoặc là nghỉ ngơi!" Tiểu Lưu có chút xấu hổ, ta Niết Bàn tiến hóa giả, làm chuyện này đã đủ khó chịu, các ngươi còn một mực hỏi, có ý tứ sao?

"Khục, Liễu Thanh Duyên, ngươi vẫn là cùng ta nói một chút, Hà Phàm sự tình đi." Tần Vi lôi kéo Liễu Thanh Duyên, nhắc nhở nàng, không cần trong vấn đề này một mực hỏi, này hết sức đâm Lưu chấp pháp trái tim.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.