Chương 67:: Ta chắc thắng!

Chương 67:: Ta chắc thắng!

Liễu Thanh Duyên bị Tần Vi kéo qua một bên, thảo luận có hay không huynh khống vấn đề, tiểu Lưu tiếp tục thịt muối, còn lại vài vị học sinh tập hợp một chỗ, nghiên cứu thảo luận lần này tốt nghiệp cảm ngộ.

Hà Phàm bên này hết sức thuận lợi lấy được Huyết Nguyên thảo, tại Chu Hằng hai cha con trước mắt, thảnh thơi rời đi.

"Tảng đá làm sao dời?"

Trở lại hang núi, Lão Hoàng nhìn xem chuyển đến một bên đá tảng, sức cảm ứng rất mạnh hắn trong nháy mắt nghe được bên trong nói chuyện với nhau tiếng: "Có người đến?"

"Cái thanh âm này. . ." Hà Phàm sắc mặt dần dần thay đổi, làm sao nghe thấy Liễu Thanh Duyên thanh âm, chẳng lẽ là xuất hiện ảo giác?

"Hoàng đội." Tiếng bước chân của bọn họ không có che giấu, trong nháy mắt đưa tới trong động mấy người chú ý, tiểu Lưu trước tiên đi ra nghênh đón bọn hắn.

"Hà Phàm!"

Ngay sau đó, Liễu Thanh Duyên thân ảnh xuất hiện tại tiểu Lưu sau lưng, cười lạnh nhìn đứng ở Lão Hoàng bên người Hà Phàm: "Nghe nói ngươi có cái huynh khống muội muội?"

"Cái này, đó là trước đây thật lâu chuyện xưa." Hà Phàm cười khan một tiếng, thân thể lui về sau, Liễu Thanh Duyên làm sao tìm nơi này, Tần Vi ngươi lời gì đều hướng bên ngoài nói sao?

"Thật sao? Muội muội của ngươi cũng gọi Liễu Thanh Duyên?" Liễu Thanh Duyên cười lạnh một tiếng, trong mắt lập loè nguy hiểm hào quang: "Còn cô nhi? Thu dưỡng?"

"Có lời thật tốt nói, đừng bộ này có thù dáng vẻ." Hà Phàm thân thể liền lùi lại, cuối cùng trực tiếp chạy như điên.

"Hà Phàm, ngươi đừng chạy!" Liễu Thanh Duyên giậm chân một cái, liền đuổi theo.

"Ngươi truy ta làm gì, trời tối nguy hiểm, ngươi cũng không phải ta chiến đấu như vậy tiến hóa giả, mau trở về." Hà Phàm nhanh chân liền chạy.

"Ngăn lại hắn." Tiểu Lưu liền vội vàng kêu lên, lần này nhất định phải nhường Liễu Thanh Duyên, đem Hà Phàm đè xuống đất thật tốt ma sát.

Hà Phàm tốc độ không nhanh, nhưng bởi vì hắn vốn là cùng Liễu Thanh Duyên có khoảng cách, đến mức Liễu Thanh Duyên trước tiên không đuổi kịp, mắt thấy là phải tiến vào rừng rậm, Liễu Thanh Duyên vội vàng hô: "Ngươi đừng chạy, ngươi không phải tiến hóa giả sao, có bản lĩnh chúng ta một quyết sống mái!"

"Ta Hà Phàm đường đường cấp chín chiến đấu . . . vân vân, ngươi mới vừa nói một quyết sống mái?" Hà Phàm dừng bước lại, một mặt suy nghĩ sâu xa nhìn về phía Liễu Thanh Duyên: "Ta chắc thắng!"

"Ngươi phải nói một quyết thắng thua." Tần Vi buồn bã nói.

Liễu Thanh Duyên: ". . ."

"Đừng làm rộn, Hà Phàm, tranh thủ thời gian tới." Lão Hoàng mặt đen lại nói, nếu tiếp tục chạy nữa, hắn liền muốn đem Hà Phàm đề trở về.

"Chờ trở về, ta nhất định cho ngươi giáo huấn." Liễu Thanh Duyên hầm hừ nói.

"Bại tướng dưới tay!" Hà Phàm khinh thường nói.

Ngươi

Mặt mũi đâu? Ngươi muốn chút mặt được không? Liễu Thanh Duyên kém chút nổi khùng, ta không phải liền là nói sai một thoáng sao, có bản lĩnh thực lực chân chính chiến một trận.

"Ngươi chừng nào thì thành tiến hóa trường học học sinh?" Cổ Nguyên đi tới, mặt đen lên nhìn về phía Hà Phàm, ngươi cái tên này, thân phận gì đều hướng trên người mình thêm?

"Ta có nói qua sao?" Hà Phàm mờ mịt nhìn về phía Cổ Nguyên, hắn thật không nhớ rõ.

"Được rồi, lười nhác truy cứu ngươi vấn đề này." Cổ Nguyên há to miệng, thật sự là cầm con hàng này không có cách, lạnh mặt nói: "Về sau không cho phép mượn tiến hóa trường học học sinh làm việc."

"Nói ai mà thèm một dạng." Hà Phàm bĩu môi, ngay sau đó nói: "Tiến hóa giả chứng vọng tưởng người bệnh, đột nhiên xuất hiện ở trường học tốt nghiệp nhiệm vụ chỗ, tiến hóa trường học giám thị bất lợi  chờ ta trở về cùng hiệu trưởng thương lượng một chút."

"Khục, ta vừa mang theo hai đầu tạp huyết tới, ngươi cầm lấy đi ăn." Cổ Nguyên lập tức đổi lời nói, lần này là hắn dẫn đội làm nhiệm vụ, hiệu trưởng cái kia lão cái hố so, đến lúc đó khẳng định bất kể như thế nào, đoán chừng hội trước gõ hắn một bút.

Hà Phàm kinh ngạc, hắn liền là thuận miệng nói, thật khách khí như vậy? Có phải hay không dẫn hắn đi giết đầu thuần huyết Hung thú?

"Cổ Nguyên lão sư, ngươi tới thật đúng lúc, về sau bọn hắn liền giao cho ngươi xem hộ." Vào sơn động, Lão Hoàng nói ra.

"Hoàng đội trưởng khách khí, này vốn là Cổ Nguyên làm việc." Cổ Nguyên gật gật đầu, trả lời.

"Tiếp đó, tiểu Lưu, ngươi. . . Tìm Thái Dương sung túc địa phương, nắm thịt khô thật tốt phơi nắng." Lão Hoàng nhìn về phía tiểu Lưu, suy nghĩ một chút

Vẫn là công tác cũ.

"Đội trưởng, đây có phải hay không là có chút đại tài tiểu dụng rồi?" Tiểu Lưu ngẩn ngơ, cả người cũng không tốt, lần này toàn chức xem thịt khô rồi?

Lão Hoàng cũng rất bất đắc dĩ, không chiếu khán thịt ngon làm, Hà Phàm tên này không phối hợp!

Hà Phàm cảm kích mà liếc nhìn tiểu Lưu, thịt khô đối với hắn mà nói, thế nhưng là tấn thăng Niết Bàn vật trân quý, nếu là ngoài ý muốn nổi lên, chính mình chẳng phải là lại phải nghĩ biện pháp làm gen điểm? Bây giờ bị Lão Hoàng phát hiện, về sau trở ra sóng, vậy khẳng định tương đối khó.

"Đúng rồi, còn có một chút, không cho phép ăn vụng." Hà Phàm lại nói.

Ai sẽ ăn vụng ngươi đồ vật? Ngươi thuần túy là suy nghĩ nhiều!

"Tốt, nghỉ ngơi đi." Lão Hoàng phân phó xong, tựa ở vách động đi ngủ.

Hà Phàm cùng tiểu Lưu tiếp tục ướp gia vị thịt khô, cuối cùng lười nhác lấy, trực tiếp đi ngủ, toàn bộ giao cho tiểu Lưu, hắn đã chưởng khống tốt trình tự  có thể độc lập ướp gia vị.

Sáng sớm hôm sau, Hà Phàm dậy thật sớm, lại lấy được Lưu Minh tin tức, đi tới thu Huyết Nguyên thảo.

Chuyện nơi đây cũng không có bởi vì Cổ Nguyên mấy người đến mà ngoài ý muốn nổi lên, hết thảy như thường, khác biệt duy nhất chính là, mọi người nhìn về phía Liễu Thanh Duyên ánh mắt, đặc biệt là nghe được cùng Hà Phàm ở chung, còn nuôi cơm dưới tình huống, ánh mắt kia, tràn đầy thương hại.

Hà Phàm làm món ăn không tính khó ăn, nhưng thuần huyết Hung thú thịt lại khác biệt, tuyệt đối đầy đủ khét, vì Niết Bàn, chỉ có thể bảo trì gen điểm không giảm thiểu, đến mức một đầu cuối cùng bắp chân đều không đưa ra ngoài, toàn tiến vào bụng hắn.

Hà Phàm không có việc gì liền ma luyện đao pháp, cũng không nhàn rỗi, phản đang trong mắt bọn hắn, liền biến thành phát bệnh, cũng không ai quản hắn.

Đao pháp tiến triển thần tốc, nếu là có người xem Hà Phàm đao, sẽ phát hiện hắn mỗi một đao lực đạo đều không khác mấy, mỗi một mảnh lá cây, đều là theo hoa văn chỗ cắt ra, cuối cùng mới nổ tung.

Nhưng luyện qua đao về sau, Hà Phàm liền đem hết thảy lá cây đều cho làm vỡ nát, cuối cùng nhường ai đến xem, đều sẽ nhận định hắn là tại làm càn.

Đao pháp tiến triển rất nhanh, nhưng đem tiến hóa lực lượng đánh vào kẻ địch trong cơ thể, lại luyện không được tốt lắm, đây là đối với mình tiến hóa lực lượng chưởng khống chưa đủ, bên người có này chút Niết Bàn đi theo, hắn mỗi ngày trộm đạo luyện thời gian quá ít.

Theo ăn Hung thú thịt, Hà Phàm gen số liệu cũng tăng lên, đến 9 8% thực lực cũng tăng cường không ít.

Luyện tập hơn một giờ đao pháp, Lưu Minh lại tới, lại đi thu một gốc Huyết Nguyên thảo, trở về tiếp tục luyện đao, Liễu Thanh Duyên bọn hắn cũng tại săn giết Hung thú, hiện tại bọn hắn tốt nghiệp nhiệm vụ đều ổn, chỉ là gia tăng một chút kinh nghiệm.

Hà Phàm thỉnh thoảng sẽ chạy đi ra ngoài một chuyến, lấy cớ liền là Lưu Minh yêu cầu nói chuyện riêng, nhưng thật ra là đi ra ngoài thu thập dược liệu.

"Đáng tiếc, tất cả đều là cấp chín, một gốc Niết Bàn cũng không nhìn thấy." Hà Phàm có chút thất vọng.

Thời gian từng ngày trôi qua, chớp mắt thất ngày thời gian trôi qua, này bảy ngày, Hà Phàm mỗi ngày đều có Huyết Nguyên thảo vào túi, thỉnh thoảng còn có thuần huyết Hung thú con non, hoặc là tạp huyết Hung thú đưa tặng.

Bảy ngày thời gian, Hà Phàm thu hoạch lớn nhất, còn là thịt của mình làm đều phơi tốt, thuận tiện đem Cổ Nguyên không gian bao cũng trưng dụng, dùng để chở thịt khô.

Đáng nhắc tới chính là, tình huống bên ngoài đã bình tĩnh, nhưng Lão Hoàng không để cho bọn hắn trở về, Cổ Nguyên cũng không có đi vội vã, Hà Phàm đương nhiên sẽ không vội vã rời đi.

"Hà Phàm, công tác." Lưu Minh thanh âm lần nữa truyền đến.

"Biết." Hà Phàm bất đắc dĩ, đối phương là đồ ngu sao, đều đưa nhiều như vậy Huyết Nguyên thảo, đều sẽ không buông tha cho sao?

"Vẫn quy củ cũ, tiểu Lưu lưu lại, phòng ngừa ngoài ý muốn." Lão Hoàng nói ra, mỗi lần lưu lại tiểu Lưu, cũng là lo lắng ngoài ý muốn phát sinh, Cổ Nguyên một người không giải quyết được.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.