Chương 68:: Ăn ta 1 chiêu

Chương 68:: Ăn ta 1 chiêu

Trong rừng rậm, Chu Hằng hai cha con bọc lấy áo bào đen, mượn nhờ cỏ dại che lấp, ẩn nấp thân hình, ánh mắt nhìn chằm chặp bẫy rập.

"Thứ mười bảy gốc Huyết Nguyên thảo, phụ thân, đây là chúng ta cuối cùng một gốc Huyết Nguyên thảo." Chu Văn khẩn trương bóp bóp nắm tay: "Nếu là thất bại nữa, liền không có đồ vật hấp dẫn đội chấp pháp."

"Lần này Hà Phàm dám đến, vi phụ định giết hắn!" Chu Hằng âm trầm nói.

Hắn đều sắp bị Hà Phàm bị chọc tức, vô luận bọn hắn làm sao đổi thời gian, làm sao đổi chỗ điểm, mỗi lần bẫy rập bố trí xuống, không bao lâu Hà Phàm liền chạy tới, đem Huyết Nguyên thảo cho thu.

Ngươi mẹ nó bật hack rồi sao, mỗi lần đều tìm chuẩn như vậy?

Giám thị bí mật bọn hắn người, Lâm Dương nói là Lưu Minh, nhưng hắn không tìm ra được, Chu Hằng trong lòng hết sức phẫn nộ, lần này hắn tuyệt đối sẽ không lại để cho Hà Phàm cứ đi như thế, hắn còn nhớ rõ lần này ra trước khi đến, Lâm Dương phân phó, giết chết Hà Phàm!

Trước đó nhiều lần hắn đều sắp không nhịn nổi động thủ, thế nhưng là Lâm Dương lại làm cho hắn chờ một chút, một mực nhẫn nại đến bây giờ.

Hà Phàm theo Lưu Minh chỉ dẫn, đi vào bẫy rập chỗ, nhìn xem gốc cây kia theo gió chập chờn Huyết Nguyên thảo, quả quyết thu rời đi.

Hưu

Đột nhiên, tiếng xé gió truyền đến, lần này, lại không phải nhất tuyến châm, mà là một cây bén nhọn nhánh cây.

Phanh

Cùng một thời gian, cục đá bay tới, Hà Phàm lại một lần ngã xuống, vừa đúng né tránh qua đánh giết.

"Ừm?" Một tiếng ngạc nhiên nghi ngờ, nhìn xem xẹt qua nhánh cây, một tên người áo đen theo cỏ dại bên trong đi ra, âm lãnh mà nhìn xem Hà Phàm: "Không nghĩ tới ngươi bản lĩnh tốt như vậy, có thể tránh thoát ta nhất kích."

Ta bản lĩnh đương nhiên được, nhưng đây là bị cục đá đánh!

Hà Phàm nhìn xem người tới, bao phủ tại áo bào đen bên trong, thấy không rõ khuôn mặt, nhưng một thân khí thế cường đại, lại làm cho hắn có loại cảm giác áp bách, Niết Bàn!

"Ta thế nhưng là cấp chín tiến hóa giả, nho nhỏ nhất kích, căn bản không trong mắt ta." Hà Phàm bò dậy, ngựa trứng, ra tay vẫn là ác như vậy, đau quá, tuyệt đối là tùy thời trả thù!

"Cấp chín tiến hóa giả?" Người áo đen cười nhạo một tiếng, sát cơ lấp lánh: "Hôm nay đừng nói ngươi là cấp chín, liền xem như Niết Bàn, cũng đừng hòng đi!"

Vừa mới nói xong, trường kiếm rung động, nồng đậm tiến hóa lực lượng lưu chuyển, kiếm khí phun ra nuốt vào, xẹt qua trời cao, bao phủ xuống.

"Chậm rãi, sau lưng ta có người!" Hà Phàm sắc mặt chìm xuống, vội vàng quát, các ngươi còn đang chờ cái gì, còn không ra?

"Có người? Hạng người giấu đầu lòi đuôi, dám ra đây, cùng nhau giết!" Người áo đen khinh thường nói, hắn đã sớm đoán được Hà Phàm sau lưng có người, nếu không vì sao mỗi lần đều có thể tìm tới bẫy rập?

"Có bản lĩnh các loại, ta kêu hắn đi ra!" Hà Phàm vội vàng nói, cùng nhau giết? Lập tức bọn hắn đã đến, đợi chút nữa ngươi giết cho ta xem, ta tuyệt đối cho ngươi hô cố gắng lên.

"Giết ngươi, hắn tự sẽ ra ngoài." Người áo đen lạnh nhạt một câu, trường kiếm vô tình bao phủ, hiển nhiên không muốn cho Hà Phàm cơ hội.

Đơn tay đè chặt chuôi đao, Hà Phàm ánh mắt đột nhiên lạnh lẽo, người trước mắt mặc dù là Niết Bàn, nhưng cho hắn áp bách không phải loại kia mạnh đến cảm giác vô lực, dùng thực lực của hắn, kéo dài một quãng thời gian đầy đủ, nhưng kể từ đó, thực lực của mình sợ là thật muốn toàn bộ bại lộ.

Vù vù. . .

Tiếng xé gió vang lên lần nữa, xác thực ba cục đá, một đạo mảnh như tia sáng ngân châm, phá không mà đến, trực chỉ người áo đen.

"Nhất tuyến châm?" Người áo đen kinh quát một tiếng, kiếm chuyển hướng, trong nháy mắt ngăn trở bay tới nhất tuyến châm, cái đồ chơi này vào cơ thể, Niết Bàn cũng phải nửa tàn.

Ba cục đá, cộng thêm nhất tuyến châm, bức lui người áo đen, Hà Phàm nắm lấy cơ hội, tốc độ cao chạy qua một bên.

"Giấu đầu lộ đuôi gia hỏa, có bản lĩnh ra. . ."

Người áo đen ngăn lại nhất tuyến châm, né tránh ba cục đá, quát lạnh một tiếng, hung ác ánh mắt nhìn về phía rừng rậm, ngay sau đó cả người đều phủ, đội chấp pháp? Ba cái?

Các ngươi đội chấp pháp muốn mặt sao, ba cái đi ra đến, còn mẹ nó dùng Hà Phàm làm mồi nhử?

Không phải là Lưu Minh sao? Lưu Minh làm sao dám cùng đội chấp pháp làm tại cùng một chỗ, hắn hiện tại hẳn là giấu trong bóng tối  nhiệm vụ cũng không hoàn thành, không sợ bị bắt? Còn có, các ngươi có phải hay không quá để mắt ta rồi?

"Nhanh giết bọn hắn

Sau lưng ta liền là bọn hắn." Hà Phàm miệng tiện nói một câu.

Ta giết ngươi muội a, ở trong đó bất kỳ một cái nào, ta đều đánh không lại, chớ nói chi là ba cái!

"Cầm xuống!" Lão Hoàng lạnh giọng nói ra.

"Chạy!" Người áo đen quát lên một tiếng lớn, một đạo kiếm quang huy sái mà ra, bao phủ Lão Hoàng ba người, thân thể nhanh lùi lại, đâm đầu thẳng vào trong rừng rậm.

"Đuổi theo." Lão Hoàng một kiếm trảm phá ánh kiếm, nhìn về phía Hà Phàm: "Ngươi về trước đi."

Hà Phàm nhìn xem trong nháy mắt chạy mất tăm bốn người, lắc đầu, quay người tiến vào rừng rậm, một bóng người chậm rãi đi tới, thản nhiên nói: "Hà Phàm, đã lâu không gặp."

"Ngươi bỏ được đi ra rồi? Ngươi không đuổi theo?" Hà Phàm xem hướng người tới, đúng là Lưu Minh, thương thế đã khôi phục, trên mặt vết thương cũng khôi phục, một điểm dấu vết không có để lại, lại là một tấm anh tuấn khuôn mặt.

"Có đội chấp pháp là được rồi." Lưu Minh đạm mạc nói, dừng một chút, lại nói: "Chỉ là ta hết sức nghi hoặc, bọn hắn có khả năng từ bỏ bẫy rập, vì cái gì còn muốn đẩy ra một người tới?"

"Ngươi giám thị bọn hắn lâu như vậy, không có còn lại phát hiện?" Hà Phàm không tin.

"Không có, ta không cách nào tiếp cận bọn hắn ẩn náu, cùng uổng phí lực, không bằng giải quyết một cái chuyện giữa chúng ta." Lưu Minh lắc đầu nói, trên mặt hiển hiện mỉm cười: "Còn nhớ rõ ta đáp ứng ngươi sự tình sao?"

"Giúp ta thành tiến hóa giả?" Hà Phàm khiêu mi, lộ ra nụ cười: "Việc này quá khó khăn, đơn giản điểm, cho cái mấy trăm vạn ý tứ hạ là được."

"Không, tuyệt không phiền phức, ta trước dùng tiến hóa lực lượng giúp ngươi tôi thể, cường hóa ngươi gen, hội dễ dàng rất nhiều, yên tâm chỉ là đau một chút, ta không sẽ giết ngươi, nói thế nào ngươi đối ta cũng có ân cứu mạng." Lưu Minh cười lạnh một tiếng, tiến hóa lực lượng bùng nổ, nhào tới.

"Kỳ thật. . ."

Hà Phàm sắc mặt bình tĩnh, tiến hóa lực lượng trong nháy mắt bùng nổ, một bàn tay vỗ xuống đi.

Phanh

Nhào lên Lưu Minh trực tiếp bay ra ngoài, trên mặt đất liên tục lật ra tốt lăn lộn mấy vòng.

"Kỳ thật, ta đã sớm là tiến hóa giả." Hà Phàm thở dài một tiếng, ngươi vì cái gì nghĩ như vậy không ra, muốn tìm đánh đâu?

"Ngươi, ngươi không phải chứng vọng tưởng người bệnh sao?" Lưu Minh trực tiếp bị một bàn tay đánh cho hồ đồ, đã nói xong chứng vọng tưởng đâu? Ngươi mẹ nó chiến lực xong bạo ta cái này Niết Bàn? Mặc dù ta là người triệu hoán, nhưng ta cận chiến cũng không so với bình thường cấp chín kém a.

"Ta nói thật, các ngươi không tin, ta có biện pháp nào?" Hà Phàm một mặt vẻ mặt bất đắc dĩ, đem Lưu Minh nhấc lên, ánh mắt mang theo thương hại: "Ngươi muốn chết như thế nào?"

Lưu Minh: ". . ."

Ta hiện tại đầu óc rất loạn, có thể hay không để cho ta tỉnh táo một chút?

"Ăn ta một chiêu, ngũ tạng đều tổn hại."

"Ngươi mẹ nó ngũ tạng ở trên mặt?"

"Lại ăn ta một chiêu, cốt nhục tách rời."

"Ngươi. . . Đừng đánh mặt, nằm thảo."

"Đón thêm một chiêu, tiệt kinh đoạn cốt."

". . ."

Nửa canh giờ sau, Hà Phàm sảng khoái tinh thần từ trong rừng rậm đi ra, một mực không cách nào thoải mái thi triển thực lực mình, lần này xem như quất sướng rồi.

"Đội chấp pháp, các ngươi một đám ngớ ngẩn, này mẹ nó là chứng vọng tưởng?"

Trong rừng rậm, Lưu Minh chịu lấy cái đầu heo, sinh không thể luyến tê liệt trên mặt đất, toàn thân có loại nhói nhói cảm giác, đặc biệt là khớp nối vị trí, giống như muốn tan rã, đặc biệt là mặt, ngươi mẹ nó vì cái gì chuyên đánh mặt?

"Chính mình đối với lực lượng chưởng khống, hơi có tiến bộ, sơ bộ nắm giữ kình khí vào cơ thể pháp môn, về sau nhiều hơn luyện tập."

Hà Phàm suy tư, vừa rồi Lưu Minh thân bên trên thí nghiệm một phen, chín thành kình khí chỉ có tiến vào hai thành, cuối cùng tức thì bị Lưu Minh tiến hóa lực lượng triệt tiêu đại bộ phận, đến mức rút nửa giờ, cũng không có phá đi hắn khớp nối.

Đáng tiếc duy nhất chính là, Lưu Minh về sau tám phần mười sẽ không lại cùng hắn động thủ, tìm hắn thí chiêu cơ hội cũng không có.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.