Chương 69:: Ngươi chính là như thế đối đãi ân nhân cứu mạng của ngươi?

Chương 69:: Ngươi chính là như thế đối đãi ân nhân cứu mạng của ngươi?

Hà Phàm trong tay còn nhiều thêm một cái cái túi nhỏ, đây là Lưu Minh không gian bao, đã là của hắn rồi, bên trong không có vật gì tốt, chỉ có một ít đồ dùng hàng ngày, đổi giặt quần áo.

Cái không gian này bao so Hà Phàm cái kia muốn lớn gấp hai, xem như Lưu Minh động thủ, đối với mình bồi thường.

Trở lại hang núi, Cổ Nguyên dẫn bọn hắn săn giết Hung thú trở về, tiểu Lưu rất khó chịu mà nhìn xem Hà Phàm: "Làm sao chỉ có ngươi trở về?"

"Lão Hoàng bọn hắn đuổi theo." Hà Phàm nói ra.

Lão Hoàng bốn người đuổi theo người áo đen, truy đến một cái sơn động, người áo đen trực tiếp vào sơn động bên trong.

"Cẩn thận có bẫy." Lão Hoàng sắc mặt ngưng trọng chân chính.

"Tốc độ của đối phương không phù hợp thực lực của hắn, hẳn là sớm chuẩn bị đồ vật tốc độ tăng lên, dẫn chúng ta tới này, tất có bố trí." Một vị đội chấp pháp thành viên nói ra.

Lão Hoàng gật gật đầu, nắm chặt trường kiếm, cẩn thận hướng hang núi đi đến, hai tên đội chấp pháp thành viên theo sau lưng.

Bước vào hang động, hết thảy bình tĩnh, ba người không dám xem thường, vẫn như cũ duy trì cao nhất cảnh giác.

Ầm ầm

Khi bọn hắn tiến vào hang động mấy mét bên trong, kịch liệt tiếng nổ mạnh truyền đến, hang núi sụp đổ, đá vụn hạ xuống, ngăn chặn lối ra.

"Không tốt." Một tên đội chấp pháp thành viên tiến hóa lực lượng tràn lan, hóa thành một lớp bình phong, ngăn trở hạ xuống đá vụn, cau mày nói: "Cửa hang phá hỏng, chúng ta mở ra cần năm phút đồng hồ."

"Ừm? Hắn rõ ràng tiến đến, ngăn chặn cửa hang, hẳn là còn có lối ra?" Lão Hoàng rất tỉnh táo: "Tiếp tục đi tới, nếu là chúng ta ra không được, hắn cũng ra không được."

"Hoàng đội trưởng, làm gì truy ta một đầu cá con?" Âm lãnh thanh âm theo hang núi chỗ sâu truyền đến: "Liền coi như các ngươi bắt ta lại như thế nào, ở ngoài thành giết Hung thú, không phải là tiến hóa giả nên làm sao?"

"Giết Hung thú? Giết Hung thú là tiến hóa giả chức trách, nhưng cái chức này trách, không phải buôn lậu buôn bán hung thú sống!" Lão Hoàng sắc mặt âm lãnh: "Các ngươi đã dẫn tới liên minh chú ý, nếu là còn không hối cải, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Hẳn phải chết không nghi ngờ? Ngươi biết chúng ta sau lưng là ai sao?" Âm lãnh thanh âm mang theo một tiếng mỉa mai: "Nói cho ngươi, là tiến hóa học gia, ngươi trêu chọc không nổi!"

"Thân là chấp pháp, nhất định theo luật pháp làm việc, vô luận là ai, chỉ cần trái với luật pháp, Hoàng Thụ tuyệt bất dung tình!" Lão Hoàng hừ lạnh một tiếng, không sợ hãi chút nào.

"Chậc chậc, thật sự là thiết diện vô tư." Mỉa mai tiếng cười truyền đến, hang động lâm vào tĩnh lặng.

"Tại đây bên trong." Một tên đội chấp pháp thành viên đi vào tiếng nguyên chỗ, sắc mặt lại khó coi: "Chỉ có cái này."

Lão Hoàng sắc mặt âm trầm, chỉ có một cái đồng hồ, phía trên phát hình một đoạn lưu âm, liền là vừa rồi đối thoại.

"Phải chết!" Giận mắng một tiếng, một vị khác đội chấp pháp thành viên trấn an nói: "Hoàng đội, mặc dù lần này thất bại, nhưng cũng phá hủy nhiệm vụ của bọn hắn."

Lão Hoàng không nói gì, tốc độ cao xuyên qua hang động, sau cùng tìm tới cái thứ hai lối ra, người áo đen sớm đã không thấy tung tích.

"Trở về đi, tìm Hà Phàm." Lão Hoàng lãnh đạm chân chính.

"Tìm Hà Phàm có làm được cái gì?" Hai vị đội chấp pháp thành viên không hiểu.

"Ta cũng không tin, liên hệ Hà Phàm người kia, hội một chút tin tức không biết!" Lão Hoàng hừ lạnh một tiếng, nói: "Đối phương cố ý dẫn chúng ta tới này, tuyệt không có khả năng chỉ là trêu đùa chúng ta một phen."

Trong sơn động.

Hà Phàm chính xử lý nồi bát bầu bồn, bên cạnh để đó hắn cắt gọn thịt, đợi sẽ tính toán làm một nồi tốt.

Tiểu Lưu rất là lo lắng, muốn đi xem, nhưng lại sợ nơi này xảy ra chuyện, chỉ có thể đứng ở cổng chờ đợi Lão Hoàng trở về.

Cổ Nguyên đang đang truyền thụ học sinh tri thức, thuận tiện mịt mờ nói một chút, về sau không nên cùng Hà Phàm đi quá gần, con hàng này không phải người tốt cái gì.

Sau một tiếng, Lão Hoàng ba người trở về.

"Đội trưởng." Tiểu Lưu bước nhanh nghênh đón tiếp lấy, gặp bọn họ bình an vô sự, trong lòng cũng nhẹ nhàng thở ra.

"Hà Phàm đâu?" Lão Hoàng trực tiếp vào sơn động, nhìn xem Hà Phàm: "Liên hệ ngươi người, đến tột cùng là ai, như thế nào mới có thể tìm tới hắn?"

Xem ra là thật không có kết quả, Hà Phàm suy nghĩ một chút, nói: "Thân phận của hắn có chút đặc thù

Chúng ta đi bên ngoài đàm."

Lưu Minh trước đó là trường học cố vấn, còn phát ngôn Kim Long thuốc nghiệp, chỉ cần vừa báo tên, những học sinh này khẳng định biết tất cả.

Đi ra sơn động, Hà Phàm hạ giọng nói: "Người kia là Lưu Minh, làm sao liên hệ hắn, ta không biết hắn còn có nguyện ý hay không thấy ta."

"Lưu Minh? Có nguyện ý hay không gặp ngươi?" Lão Hoàng hơi sững sờ: "Lưu Minh không phải là đã chết sao? Ngươi tại sao cùng hắn có liên lạc?"

"Ta trước đó ở lưng thi đội làm việc, cứu được hắn." Hà Phàm chi tiết nói.

"Ân cứu mạng, hắn chắc chắn gặp ngươi, nhanh mang chúng ta đi tìm hắn." Lão Hoàng nói ra.

"Cái này. . ." Hà Phàm gượng cười, cái này ân cứu mạng, Lưu Minh đoán chừng sẽ không cảm động đến rơi nước mắt, không nói trước kia, liền nói vừa rồi, ta đem hắn đánh hết sức thảm.

"Có vấn đề?" Lão Hoàng nhíu mày: "Ta cũng sẽ không bắt hắn thế nào."

Ngươi là sẽ không bắt hắn thế nào, thế nhưng, Lưu Minh hiện tại có nguyện ý hay không thấy ta, ta là thật không dám khẳng định, đổi vị suy nghĩ một thoáng, như hắn là Lưu Minh, chắc chắn sẽ không lại hiện thân nữa, Niết Bàn bị cấp chín cho đánh thành đầu heo, thế nào còn có mặt mũi đi ra.

"Được a, mang các ngươi đi." Hà Phàm vẫn là mang Lão Hoàng đi đến, đến mức Lưu Minh có gặp hay không, đó là Lưu Minh chính mình sự tình.

Đi vào trước đó liên lạc chỗ, Hà Phàm la lớn: "Lưu Minh, nhanh đi ra ăn cơm."

Không có trả lời, trong rừng rậm hoàn toàn tĩnh mịch.

"Nếu không, ngươi đổi cái phương thức, tỉ như không ăn cơm." Lão Hoàng thẳng túm răng, cơm của ngươi món ăn, người ta nguyện ý ăn?

"Lưu Minh khẳng định là sẽ không ra tới, làm gì lãng phí thời gian, có này chút thời gian, các ngươi có thể làm càng nhiều sự tình." Hà Phàm nói ra.

Lão Hoàng có chút không cam tâm, nhưng rừng rậm hoàn toàn tĩnh mịch, hoàn toàn không có trả lời, hắn cũng không có cách nào.

Thở dài một tiếng, bốn người đang muốn rời khỏi, trong rừng rậm truyền đến Lưu Minh thanh âm, chỉ là lần này không còn khàn khàn, mà là mang theo hút hơi lạnh thanh âm: "Đem. . . Tê, Hà Phàm, tê, đánh một trận, tê."

"Mấy cái ý tứ, ta giúp các ngươi nhiều như vậy, còn đánh ta?" Hà Phàm khó chịu, trong lòng suy nghĩ, này một mực tê nói là lời nói đều đau sao? Xem ra ra tay nhẹ, còn có thể nói chuyện.

Lão Hoàng bọn hắn cổ quái nhìn về phía Hà Phàm, ngược lại hỏi: "Lưu Minh, yêu cầu này, ta không thể đáp ứng, ngươi nói cho chúng ta biết, ngươi phát hiện, về sau có khó khăn gì, ta nhất định giúp giúp ngươi."

"Ta liền muốn đánh Hà Phàm!" Lưu Minh nhịn đau, nổi giận nói, cảm xúc hết sức xúc động.

Này bao lớn thù, Lão Hoàng thực sự không nghĩ ra, các ngươi quan hệ không phải rất tốt sao?

"Lưu Minh, ngươi chính là như thế đối đãi ân nhân cứu mạng của ngươi?" Lão Hoàng sắc mặt khó coi: "Nói thế nào, Hà Phàm cũng cứu được ngươi."

"Lưu Minh, ta không nghĩ tới, ngươi lại có thể là này loại người vong ân phụ nghĩa!" Hà Phàm tức giận nói: "Uổng ta mang Hoàng đội trưởng tới, thương lượng như thế nào giúp ngươi báo thù, ta đối với ngươi tốt như vậy, ngươi lại muốn đánh ta!"

Tốt với ta? Tốt với ta, ngươi mẹ nó nắm ta đánh thành này bức dạng? Ngươi có bản lĩnh đừng hoàn thủ, để cho ta đánh một trận!

Lưu Minh hết sức biệt khuất, thế nhưng, nghĩ đến mối thù của mình, còn có một thân oan khuất muốn tẩy, sau cùng oán hận cắn răng: "Nhường Hà Phàm lăn, ta không muốn nhìn thấy hắn."

"Gặp lại." Hà Phàm quả quyết đi, hắn mới lười nhác đợi ở chỗ này, bằng không thì Lão Hoàng bọn hắn thật xuống tay với hắn làm sao bây giờ?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.