Chương 70:: Đến, thêm cái BUFF

Chương 70:: Đến, thêm cái BUFF

Trong rừng rậm, Lưu Minh nhìn chằm chằm một tấm đầu heo mặt, cự tuyệt cùng Lão Hoàng ba người gặp mặt, cứ như vậy trao đổi.

"Đối tại thân phận của bọn hắn, ta hiểu rõ, chắc hẳn các ngươi cũng có suy đoán." Lưu Minh nói ra.

"Không có chứng cứ." Lão Hoàng trả lời, trong giọng nói lộ ra bất đắc dĩ.

"Vừa rồi tên kia người áo đen, ta cũng không xác định thân phận, rất có thể là Chu Hằng." Lưu Minh nhịn đau nói: "Bọn hắn sau lưng, là Lâm Dương cùng Trần Sơn, bọn hắn rất có thể cũng tới."

"Trần Sơn? Hắn cũng tới sao?" Lão Hoàng nhíu mày, suy tư nói: "Dùng hắn thân phận và địa vị, liên hệ với tiến hóa học gia, không phải là không được, chỉ là, hắn hội chỉ bố trí mấy cái này bẫy rập, cũng tùy ý chúng ta phá hư?"

"Ta ngẫu nhiên nghe được, Bàn Sơn viên tin tức." Lưu Minh yên lặng một lát, nói ra: "Lúc trước bọn hắn muốn cho ta triệu hoán Bàn Sơn viên, ta cự tuyệt, gặp hãm hại, không biết lần này, bọn họ có phải hay không vì Bàn Sơn viên mà đến."

"Kề bên này xác thực có Bàn Sơn viên, nhưng Bàn Sơn viên lực lớn vô cùng  bình thường thuần huyết Hung thú cũng không dám đối mặt, chính là cực kỳ hung hãn Hung thú, ngươi chắc chắn chứ?" Lão Hoàng vẻ mặt ngưng trọng.

"Xác định." Lưu Minh trầm muộn nói, vết thương trên người lại đau.

"Đa tạ, ngươi tạm thời ẩn giấu tốt, đang tra sạch chuyện của ngươi trước đó, ta sẽ không bắt ngươi." Lão Hoàng ném câu nói tiếp theo, quay người rời đi.

Lưu Minh kéo lấy thương thế rời đi, không có đem Hà Phàm đánh một trận, trong lòng rất khó chịu.

Lão Hoàng mang theo tin tức trở lại hang núi, đám người đang ở bên ngoài sơn động chờ bọn hắn.

"Cổ Nguyên lão sư." Lão Hoàng quét mắt đám người, dừng một chút, lại nói: "Chúng ta nhiệm vụ không sai biệt lắm, ngươi cũng nên dẫn bọn hắn trở về căn cứ, như vậy phân biệt đi."

"Nếu nhiệm vụ đã hoàn thành, sao không đồng hành?" Cổ Nguyên mỉm cười nói.

"Các ngươi đi trước đi." Lão Hoàng ném câu nói tiếp theo, mang theo ba vị đội chấp pháp thành viên rời đi.

"Cổ Nguyên lão sư." Liễu Thanh Duyên đám người nhìn về phía Cổ Nguyên.

"Sau một tiếng xuất phát, trước tiên đem cơm trưa ăn." Cổ Nguyên thản nhiên nói, nhìn xem rời đi bốn người, lâm vào trầm tư.

Hà Phàm xử lý Hung thú thịt, chuẩn bị làm cơm trưa, một ngày ba bữa đều là hắn tại làm, làm rất không tệ, liếc mắt Cổ Nguyên, hắn biết Cổ Nguyên đang nói cái gì, con hàng này cùng Lương Khánh cùng một bọn, lần này tám phần mười là Lâm Dương cùng hắn cữu cữu đang làm trò quỷ, cái tên này muốn đợi tin tức đây.

Một mực không hề rời đi, Cổ Nguyên mục đích không chính là cái này sao? Nếu là đội chấp pháp thật không được, Cổ Nguyên khẳng định đi lên giúp một cái, đem Lâm Dương cho kết liễu.

"Các ngươi ngay ở chỗ này, không nên chạy loạn, lão sư đi xem một chút tình huống ngoại giới là có hay không triệt để bình tĩnh, có hay không lại loạn đứng lên." Cổ Nguyên nói ra.

"Lão sư cẩn thận." Liễu Thanh Duyên đám người vội vàng nói.

Hà Phàm không nói gì, kề bên này cơ hồ Hung thú đều giết không sai biệt lắm, chỉ cần không phải ngoài ý muốn, liền không có vấn đề gì.

Đem thịt cắt gọn, bắt đầu nấu cơm, Hà Phàm mắt nhìn Lâm mập mạp, quả quyết đem Huyết Nguyên thảo toàn bộ bỏ vào, lại tăng thêm vài cọng không biết rõ đặc tính dược liệu cùng một chỗ làm.

"Lâm mập mạp, tới xuống." Hà Phàm hô, trong khoảng thời gian này, mấy người quan hệ đã rất quen.

"Làm gì?" Lâm mập mạp đi tới.

"Trước đó một mực không có cơ hội bồi dưỡng ngươi, không có dạy cho ngươi chân chính tiến hóa chi đạo, lần này, ta dự định dạy ngươi." Hà Phàm nghiêm túc nói: "Này pháp cực kỳ tàn khốc cùng dữ dằn, ngươi cần phải suy nghĩ kỹ."

"Lại là làm đồ ăn?" Lâm mập mạp trợn trắng mắt, nói: "Ta không học làm đồ ăn."

"Không phải làm đồ ăn, ngươi đợi chút nữa liền biết, mặt khác, ngươi đi đem Tần Vi gọi tới." Hà Phàm nói ra.

"Vi tỷ?" Lâm mập mạp không hiểu, gọi Tần Vi làm gì?

Đem Tần Vi kéo qua, Hà Phàm chỉ chỉ chính mình đang ở đảo xào Hung thú thịt, nói: "Đến, thêm cái BUFF."

"Có ý tứ gì?" Tần Vi mê mang.

"Liền là của ngươi gia trì năng lực, thêm đến món ăn bên trên, nhìn một chút có biến hóa gì hay không." Hà Phàm nói ra.

"Cái này cũng có thể thêm?" Tần Vi ngẩn ngơ, còn không có như thế kỹ thuật qua

Muốn không thử một chút xem?

Tần Vi thi triển chúc phúc năng lực, gia trì tại một nồi món ăn bên trên, Hà Phàm nhìn chằm chằm trong thức ăn con số, khiến cho hắn có chút thất vọng, gen không có gia tăng, cái này chúc phúc năng lực, tuyệt đối là cái gân gà!

"Chúc phúc năng lực còn có thể như thế dùng?" Lâm mập mạp tò mò, nhìn xem trong nồi món ăn, nói: "Cũng không có thay đổi gì a. . . Không đúng, giống như biến thơm."

Một cỗ nhàn nhạt mùi thơm theo trong nồi truyền đến, Hà Phàm nhìn chằm chằm trong nồi món ăn, con số rốt cục bắt đầu biến hóa, chỉ có phải hay không gia tăng, mà là giảm bớt!

"Có thể hay không thu lời chúc phúc của ngươi lực lượng?" Hà Phàm vội vàng nói.

"Sẽ không." Tần Vi lườm hắn một cái, nói.

Mùi thơm càng lúc càng nồng nặc, Hà Phàm trong lòng lo lắng, con số một điểm trả lại xu thế đều không có, một mực tại giảm bớt, này chúc phúc Tế tự năng lực, thực sự không được.

"Thơm quá a, ngươi làm món ăn, thế mà có thể thơm như vậy?" Liễu Thanh Duyên kinh ngạc đi tới, giống như phát hiện đại lục mới.

Còn lại học sinh cũng vây quanh, đều đang tán thưởng hắn này nồi món ăn làm không tệ, nhưng Hà Phàm một chút cao hứng cũng không có.

Hương khí phiêu tán, Hà Phàm quan hỏa cũng không cách nào ngăn cản con số trôi qua, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem lần này làm đồ ăn thất bại, hương khí phiêu tán mười lăm phút, còn đang kéo dài, không biết nhẹ nhàng bao xa, lúc nào sẽ dừng lại.

Một đạo người áo đen ảnh đột nhiên xuất hiện, mang theo vô tình sát cơ mà đến: "Đem bọn ngươi lưu tại nơi này, Cổ Nguyên liền là nhìn như vậy học sinh sao?"

Liễu Thanh Duyên đám người bỗng nhiên quay đầu, sắc mặt đại biến, riêng phần mình cầm vũ khí lên, cảnh giác nhìn xem người áo đen.

Hà Phàm nhướng mày, một tay đã đè lại chuôi đao, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi rốt cục nhịn không được đi ra, Cổ Nguyên chờ ngươi đã lâu."

"Hà Phàm, đừng giả bộ, ngươi cảm thấy ta sẽ lên làm sao? Ta tận mắt nhìn thấy Cổ Nguyên rời đi." Người áo đen cười lạnh nói.

"Niết Bàn tuy mạnh, nhưng chúng ta cũng không yếu, chỉ cần chúng ta chống đến Cổ Nguyên lão sư trở về liền tốt." Tần Vi tỉnh táo nói.

"Hà Phàm, nhận lấy cái chết!" Người áo đen quát lạnh một tiếng, trường kiếm rung động, sắc bén kiếm khí bắn ra mà ra, bao phủ Liễu Thanh Duyên đám người, bản thân lại nhanh chóng hướng về hướng Hà Phàm.

Hà Phàm ngẩn ngơ, giời ạ, bao lớn thù, chạy tới chính là vì giết ta? Ngươi liền hận ta như vậy?

Ầm ầm

Rống

Đúng lúc này, đại địa chấn động, hang núi run rẩy, từng tiếng thú rống truyền đến, bốn phía bụi mù tràn ngập, Nguyên Thủy rừng rậm liên miên sụp đổ, hung hãn thú uy cuồn cuộn mà đến.

"Chuyện gì xảy ra?" Người áo đen động tác bỗng nhiên dừng lại, hoảng sợ nhìn xem cái kia ngút trời bụi mù, mũi giật giật, có chút kinh sợ mà nhìn xem Hà Phàm: "Đây là Huyết Nguyên thảo hương khí, ngươi xào rau thả Huyết Nguyên thảo?"

"Đúng." Hà Phàm có chút nhỏ xấu hổ, này cho Hung thú ăn, mình làm ra đến cho người ăn, thực sự có chút không chân chính.

"Ngươi thả nhiều ít?" Người áo đen cầm kiếm tay tại run rẩy.

"17 gốc, toàn bỏ vào, thuận tiện tăng thêm cái chúc phúc, cho nên hiện tại thơm quá." Hà Phàm giang tay ra: "Ngươi đừng tìm ta muốn, ta hiện tại không có Huyết Nguyên thảo, giết ta cũng không có."

"Ngươi, ngươi thằng ngu. . ."

Người áo đen giận mắng một tiếng, xoay người chạy, bốn phía chấn động càng lúc càng lớn, Hung thú đến rồi!

Xào rau thả Huyết Nguyên thảo? Đầu óc ngươi đến tột cùng làm sao lớn lên? Còn thêm cái chúc phúc? Ngươi làm sao không đem chính mình thêm vào?

"Chúng ta làm sao bây giờ?" Một vị học sinh ngốc trệ, liền chạy như vậy?

"Chạy a, còn có thể làm sao." Liễu Thanh Duyên lôi kéo Hà Phàm, trực tiếp ném cho một một học sinh: "Ngươi khiêng hắn, chạy nhanh lên."

Hà Phàm: ". . ."

Không để ý tới một thoáng cảm thụ của ta sao? Kỳ thật ta so với các ngươi chạy đều nhanh, có thể hay không buông ta xuống?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.