Chương 71:: Thần tượng của ta a. . .

Chương 71:: Thần tượng của ta a. . .

Huyết Nguyên thảo, đối với Hung thú lực hấp dẫn thật rất mạnh, đặc biệt là 17 gốc cùng một chỗ làm, còn tăng thêm chúc phúc lực lượng.

Tần Vi chúc phúc lực lượng, đem Huyết Nguyên thảo dược lực kích phát, đến mức gen con số hội trôi qua, hương khí cũng hết sức nồng đậm, phiêu tán rất xa.

Ban đầu kề bên này đã không có gì Hung thú, kết quả Huyết Nguyên thảo hương khí phiêu tán ra ngoài, trực tiếp dẫn những hung thú kia phát cuồng.

17 gốc, dược lực kích phát, đừng nói thuần huyết con non, sợ là trưởng thành kỳ thuần huyết Hung thú cũng chống cự không được cỗ này dụ hoặc.

Hà Phàm bị một vị nam học viên khiêng chạy, một đám người là liều mạng bú sữa sức lực, tiến hóa lực lượng không hề cố kỵ thi triển, Tần Vi bị Lâm mập mạp khiêng, thuận tiện thi triển chúc phúc lực lượng, gia trì đám người, Liễu Thanh Duyên cũng bị người khiêng.

Hương khí phiêu tán chẳng phân biệt được phương hướng, Hung thú theo bốn phương tám hướng mà đến, đám người chỉ có thể đi theo người áo đen phương hướng chạy như điên, khiến cho hắn ở phía trước mở đường.

Áo bào đen nội tâm của người hết sức sụp đổ, luận như thế nào cũng không nghĩ tới, Hà Phàm cầm Huyết Nguyên thảo, hội mẹ nó làm đồ ăn, còn thêm cái chúc phúc, đây là đầu óc có cái hố sao? Huyết Nguyên thảo không phải cho người ta ăn đó a!

"Huynh đệ, nếu không ngươi thả ta xuống, chính ta có thể chạy, tuyệt không cản trở." Hà Phàm nói ra.

"Ngươi hãy thành thật đợi đi, rất có thể náo loạn." Khiêng hắn học sinh mặt đen lên nói ra, ngươi lần sau có thể hay không làm rõ ràng lại thả, Huyết Nguyên thảo là cho người ăn sao?

"Hà Phàm, ta liền nói ngươi làm đồ ăn không có thiên phú, ngươi làm sao lại không nghe?" Liễu Thanh Duyên một mặt chỉ tiếc rèn sắt không thành thép mà nói, xinh đẹp khuôn mặt rất tức tối.

"Một nồi món ăn, dẫn động thú triều, này gọi không có thiên phú?" Lâm mập mạp bĩu môi nói: "Ta cảm thấy, Hà Phàm thiên phú đều là điểm lệch ra."

"Lâm mập mạp, ngươi kiểu nói này, ta còn có chút nhỏ kiêu ngạo." Hà Phàm nói ra, đợi chút nữa nhớ kỹ, một nồi món ăn dẫn động thú triều, nhân sinh rực rỡ một bút.

"Ngươi cũng đừng kiêu ngạo, chạy nhanh lên, người áo đen kia nhanh nhìn không thấy, nhất định phải theo sát lấy hắn, khiến cho hắn mở đường." Niếp Vân trầm giọng nói.

Người áo đen Niết Bàn thực lực thi triển hết, ánh kiếm chỗ qua, Hung thú trong nháy mắt bị đánh lui, tựa như giống như cá bơi, tại Hung thú bên trong đi xuyên, may mà đây đều là tạp huyết Hung thú, nếu là thuần huyết, người áo đen liền không cách nào nhẹ nhàng như vậy.

Mấy người đi theo người áo đen đằng sau, mượn nhờ người áo đen nhiễu loạn Hung thú, bọn hắn cũng nhẹ lỏng một ít, nhưng cũng vẻn vẹn như thế, không đến một khắc đồng hồ, mấy người đều bị thương.

"Tại tiếp tục như thế, sợ là chúng ta sợ là đều đi không nổi." Liễu Thanh Duyên vẻ mặt lo lắng.

"Thả ta xuống." Hà Phàm gấp hơn, có lòng muốn phải dùng lực tránh thoát, nhưng bốn phía Hung thú quá nhiều, nếu là dùng quá đại lực, sợ là sẽ phải nhường khiêng hắn học sinh ngã sấp xuống, bị Hung thú giết chết.

"Lại kiên trì kiên trì, đằng trước đã có thể trông thấy cuối, chúng ta còn có hi vọng." Niếp Vân trầm giọng nói ra.

Giờ phút này, người áo đen đã thoát ly Hung thú bầy, mau chóng đuổi theo, hắn là một khắc cũng không dám dừng lại.

Phốc

Lâm mập mạp thân thể run lên, một búng máu phun ra, thân thể lảo đảo trở ra, khiêng Tần Vi suýt nữa rời tay.

"Lâm mập mạp." Tần Vi khẩn trương, chúc phúc lực lượng, trị liệu lực lượng vội vàng thêm tại Lâm mập mạp thân bên trên.

"Không có việc gì, chỉ là bị va vào một phát." Lâm mập mạp miễn cưỡng chống đỡ thân thể, âm thanh lạnh lùng nói: "Mau đem Hà Phàm buông ra."

"Đúng, đem Hà Phàm buông ra." Niếp Vân cũng nói.

"Hà Phàm chỉ là. . ."

"Đừng nói nhảm, nhanh buông ra, Hà Phàm thực lực so với chúng ta đều mạnh." Tần Vi lạnh giọng nói ra.

"Mau buông ta xuống, ta có biện pháp." Hà Phàm thúc giục nói.

"Được a." Gặp bọn họ nói như thế, khiêng Hà Phàm học sinh không thể không đem Hà Phàm buông ra.

"Thua thiệt lớn." Hà Phàm thở dài một tiếng, trong tay xuất hiện một miếng thịt làm, trực tiếp hướng về phía trước phóng đi, hắn thực lực là mạnh, nhưng cũng không thể theo nhiều như vậy Hung thú bên trong giết ra ngoài, trừ phi hắn Niết Bàn.

Một miếng thịt làm bay ra ngoài, Hà Phàm liền vội vàng đem không gian bao thu hồi, sợ Hung thú ngửi được mùi vị, vây giết tới.

"Phương pháp của ngươi liền là ném thịt khô?" Các học sinh ngốc trệ, này có ích sao?

"Ta ném thuần huyết thịt khô.

" Hà Phàm đau lòng muôn phần.

Ầm ầm

Thuần huyết Hung thú thịt khô, trong nháy mắt hấp dẫn này chút tạp huyết Hung thú, điên cuồng nhào về phía thịt khô, tranh nhau giành ăn.

"Hô, còn tốt." Mấy người nhẹ nhàng thở ra, Hung thú tranh đoạt thuần huyết thịt khô, đối với Huyết Nguyên thảo hương khí hấp dẫn, giảm bớt không ít.

"Chạy nhanh đi." Hà Phàm vội vàng nói, nếu ngươi không đi, đợi sẽ đem tất cả thịt khô đều ném đi, cũng sẽ chết ở đây.

"Tần Vi, đem thịt khô cũng gia trì một thoáng." Hà Phàm thừa dịp đám hung thú tranh đoạt khối thịt kia làm, lại lấy ra một khối, nhường Tần Vi gia trì.

Tần Vi không do dự, chúc phúc năng lực trong nháy mắt bao bọc thịt khô, Hà Phàm vận chuyển tiến hóa lực lượng, trực tiếp đem thịt khô ném ra vài trăm mét.

Ầm ầm

Có chúc phúc năng lực gia trì, thịt khô so trước đó lực hấp dẫn lớn hơn, đại bộ phận Hung thú điên cuồng phóng tới đi qua gia trì thịt khô, phía trước chen chúc Hung thú trong nháy mắt ít hơn phân nửa.

"Hà Phàm, ta phát hiện ngươi làm món ăn, cũng liền khả năng hấp dẫn Hung thú." Tình huống nhẹ nhõm, Liễu Thanh Duyên lại tổn hại một câu.

"Nhanh lên nắm ta khiêng chạy." Hà Phàm vừa nhìn về phía vị học sinh kia.

Tần Vi đám người da mặt co lại, thực lực ngươi mạnh như vậy, không sẽ tự mình chạy?

Thịt khô đều ném ra, Hà Phàm cũng không muốn lại đem thực lực bộc lộ ra đi, một số nhỏ người biết là được rồi  chờ chính mình Niết Bàn, mới hảo hảo sóng.

Mấy người tốc độ cao đào vong, may mắn có gì phàm thịt khô, nếu không thật muốn ngỏm tại đây.

Một khắc đồng hồ về sau, tại ném ra mười khối thịt khô về sau, đám người rốt cục xông ra Hung thú bầy, Hà Phàm hết sức may mắn, mỗi lần chính mình lấy thịt khô tốc độ rất nhanh, cơ hồ là chính mình toàn lực bạo phát.

"Còn tốt, không gian này bao có thể ngăn cách khí tức." Hà Phàm trong lòng nói.

Xông ra Hung thú bầy, rời đi vài trăm mét, đám người trực tiếp bày mềm xuống, kịch liệt thở dốc: "Còn tốt chạy ra ngoài."

"Thua thiệt lớn. " Hà Phàm hết sức phiền muộn, nhưng ngẫm lại cũng không tính thua thiệt, đối mặt Niết Bàn tiến hóa giả, nếu không phải ngoài ý muốn gia trì một thoáng Huyết Nguyên thảo, đoán chừng bọn hắn muốn chết mấy cái.

Nghỉ ngơi năm phút đồng hồ, Tần Vi vì mọi người gia trì, để bọn hắn khôi phục nhanh chóng: "Không biết Cổ Nguyên lão sư thế nào."

"Yên tâm đi, không chết được." Hà Phàm bĩu môi: "Người áo đen kia đều chạy, hắn khẳng định cũng không có việc gì."

"Các ngươi bây giờ nghĩ lên ta rồi?" Một đạo thanh âm mệt mỏi truyền đến, sáu đạo nhân ảnh đầy bụi đất từ phương xa chạy tới.

"Cổ Nguyên, Hoàng đội, các ngươi đều vô sự, thật sự là quá tốt." Tần Vi mấy người vội vàng nghênh đón tiếp lấy.

"Đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, Hung thú làm sao đều hướng hang núi dũng mãnh lao tới?" Cổ Nguyên mặt đen lại nói.

"Đừng nói cho ta, lần này Hung thú bạo động, cùng các ngươi có quan hệ?" Lão Hoàng sắc mặt cổ quái.

"Hà Phàm hắn làm một nồi món ăn, 17 gốc Huyết Nguyên thảo toàn bỏ vào, còn nhường Tần Vi gia trì." Vài vị học sinh ngửa mặt lên trời thở dài.

"Liễu Thanh Duyên, ta đã nói bao nhiêu lần rồi, nhường ngươi nhìn kỹ Hà Phàm, lần này làm sao ở ngay trước mặt ngươi, xảy ra chuyện lớn như vậy?" Cổ Nguyên rất tức giận, này còn không quản được rồi?

"Hà Phàm loại người này, nên đánh." Một thanh âm truyền đến.

Hà Phàm sắc mặt khó coi, Lão Hoàng bọn hắn tăng thêm Cổ Nguyên chỉ có năm người, lần này trở về có sáu người, đúng là người quen biết cũ: "Lưu Minh, nếu không chúng ta qua một bên tâm sự?"

Lưu Minh trong nháy mắt không nói, đánh không lại hắn, biệt khuất a.

"Lưu Minh? Cái này là Lưu Minh?" Liễu Thanh Duyên nhìn xem sưng mặt sưng mũi Lưu Minh, rất là khiếp sợ, còn lại học sinh cũng khiếp sợ, đây là trường học cố vấn Lưu Minh?

Lưu Minh da mặt đỏ lên, hết sức muốn tìm một cái lỗ để chui vào.

Liễu Thanh Duyên thần tượng hình ảnh trong nháy mắt sụp đổ, cái kia anh tuấn thần tượng, bây giờ thế mà thê thảm như vậy, đây là ai đánh? Làm sao chuyên đánh mặt?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.