Chương 72:: Còn nhớ rõ ngươi Tiểu Hôi sao?

Chương 72:: Còn nhớ rõ ngươi Tiểu Hôi sao?

Lão Hoàng thật sâu mà liếc nhìn Hà Phàm, hắn cảm thấy, Hà Phàm đã không phải là thời kỳ cuối, đây là muốn cách ly a!

Huyết Nguyên thảo đều có thể xào, vẫn là 17 gốc, còn cần chúc phúc năng lực gia trì, ngươi tư duy làm sao lại như thế hiếm thấy đâu? Chúc phúc năng lực là dùng tới xào rau?

"Bất quá còn tốt, nếu không phải Hà Phàm này nồi Huyết Nguyên thảo, thật đúng là để bọn hắn thành công." Tiểu Lưu nói ra.

"Tình huống như thế nào? Ta lại lập công?" Hà Phàm kinh ngạc.

"Bọn hắn đúng là xuống tay với Bàn Sơn viên, đang muốn thành công thời điểm, ngươi hương khí thổi qua đi, Bàn Sơn viên con non chạy, thành thục kỳ Bàn Sơn viên bị kinh động, đám người kia chạy trối chết." Tiểu Lưu nói, dừng một chút, lại nói: "Chúng ta cũng thừa cơ rời đi."

"Ban thưởng không có, sau khi trở về, thật tốt đợi." Lão Hoàng thản nhiên nói, không đem ngươi cách ly cũng không tệ rồi, ban thưởng là không thể nào, bằng không thì con hàng này tưởng rằng cổ vũ hắn làm sao bây giờ?

Bọn hắn chạy tới thời điểm, bị đối phương Niết Bàn cao thủ cuốn lấy, bắt lấy sắp thành công, mắt nhìn đối phương liền muốn đem Bàn Sơn viên con non bắt vào tay, kết quả Bàn Sơn viên con non nghe hương tức khí mà chạy, thành thục kỳ Bàn Sơn viên cũng bởi vì hương khí bị kinh động, đám người kia chỉ có thể trơ mắt nhìn xem tới tay Hung thú con non bay đi.

Đến mức cầm xuống đối phương, sau khi giao thủ, Lão Hoàng mới phát hiện, tăng thêm Cổ Nguyên, cũng không cách nào lưu lại bọn hắn, nếu không phải Huyết Nguyên thảo hương khí, bọn hắn trạng thái tốt nhất cũng là trọng thương trở về.

Đến mức Lưu Minh, là bọn hắn trở về trên đường gặp phải, lúc ấy Hung thú rất nhiều, Lưu Minh không thể không bại lộ thân phận cầu cứu, Lão Hoàng xuất thủ cứu, mới có thể cùng một chỗ tới.

Liễu Thanh Duyên đám người ngốc trệ, Hà Phàm này nồi món ăn, còn có mãnh liệt như vậy dùng?

"Các ngươi không cho một chút ban thưởng, thực sự có chút không thể nào nói nổi." Hà Phàm còn tại đau lòng thịt của mình làm.

"Về trước căn cứ đi." Lão Hoàng nói ra.

Cổ Nguyên gật gật đầu, mang theo mấy người trở về về, Hà Phàm vội vàng đuổi theo.

"Ngươi thật sự là Lưu Minh cố vấn?" Liễu Thanh Duyên lôi kéo sưng mặt sưng mũi Lưu Minh, vẻ mặt hết sức phức tạp hỏi.

"Vâng." Lưu Minh nghiêng đầu sang chỗ khác, ác hung hăng nhìn mắt Hà Phàm, cái tên này đến tột cùng là thế nào đánh, ta Niết Bàn tiến hóa giả, năng lực khôi phục rất mạnh, kết quả đến bây giờ còn sưng thành như thế!

"Ai làm? Thế mà đưa ngươi đánh thành như thế, còn chuyên đánh mặt, ngươi cùng ta nói, ta có năng lực báo thù cho ngươi! Lưu Minh cố vấn, ngươi là thần tượng của ta, ta một mực quan tâm tin tức của ngươi, bởi vì ngươi, ta mới đến Giang Hà thành phố đi học." Liễu Thanh Duyên hết sức kích động nói, lại dám đánh thần tượng nàng, này không thể nhịn.

"Báo thù thì không cần." Lưu Minh cự tuyệt hảo ý của nàng, chính mình Niết Bàn đều chơi không lại, ngươi một cái cấp chín người triệu hoán, có thể đánh thắng Hà Phàm? Còn có, các ngươi vì cái gì đều không nghi ngờ Hà Phàm chứng vọng tưởng, ta nói đây là Hà Phàm đánh, ngươi tin không?

"Liễu Thanh Duyên, có chuyện muốn cùng ngươi nói." Hà Phàm đột nhiên nhớ tới một sự kiện.

"Chuyện gì?" Liễu Thanh Duyên có chút bất mãn nhìn về phía Hà Phàm, không nhìn thấy ta đang cùng thần tượng nói chuyện phiếm sao? Ta lập tức liền muốn hỏi ra kẻ thù là ai.

"Còn nhớ rõ ngươi Tiểu Hôi sao? Ngươi rớt năm mao tiền, ta mất đi một bộ quần áo, là hiện tại một cái nào đó sưng mặt sưng mũi gia hỏa làm." Hà Phàm nói ra.

Lưu Minh: ". . ."

Việc này ngươi bây giờ còn nhớ rõ? Một chút chuyện nhỏ, nhớ rõ ràng như vậy làm gì?

"Lưu Minh cố vấn?" Liễu Thanh Duyên nhìn về phía Lưu Minh, ngay sau đó thầm nghĩ: "Ta tiến hóa pháp, cũng là ngươi? Hiệu trưởng cùng ta nói qua, ngươi lúc đó tại Hà Phàm nhà?"

"Lúc ấy tình huống so sánh đặc thù, không phải cố ý giết chết ngươi Hung thú con non." Lưu Minh giải thích nói.

"Không cần nói rõ lí do, ta hiểu rõ." Liễu Thanh Duyên cười nói, một mặt không thèm để ý biểu lộ, ngay sau đó trầm mặt nói: "Niết Bàn cấp tiến hóa pháp có phải hay không cho một thoáng?"

Lưu Minh: ". . ."

Ta không phải ngươi thần tượng sao? Ngươi chính là như thế đối đãi thần tượng? Hà Phàm cái kia cái hố so coi như xong, ngươi cũng không lưu cho ta đường sống sao?

Trở về trên đường, có vài vị Niết Bàn thủ hộ, một đường vô kinh vô hiểm, thuận lợi trở lại căn cứ.

Trong căn cứ nhân viên trước tiên đưa tới dinh dưỡng bữa ăn

Để bọn hắn khôi phục tiêu hao thể lực, mấy người tập hợp một chỗ cười cười nói nói, tâm tình lần này nhiệm vụ tập luyện.

"Các ngươi lần này thực sự quá nguy hiểm, may mắn bình an trở về." Căn cứ nhân viên nói ra.

Lần này Tần Vi bọn hắn mất đi liên hệ, căn cứ đám người thật vì bọn họ thấy lo lắng, mấy lần đều nhận định, bọn hắn không về được.

"Lần này không có nguy hiểm gì, may mắn mà có đội chấp pháp." Tần Vi nói ra, dừng một chút, lại nói: "Còn có Hà Phàm."

"Hà Phàm? Hắn không cản trở là được rồi." Căn cứ nhân viên đã biết, hắn là chứng vọng tưởng người bệnh, nghe vậy trợn trắng mắt.

"Lần này thật may mắn mà có Hà Phàm, nếu không phải hắn, chúng ta sợ là tổn thất nặng nề." Lâm mập mạp run run người bên trên thịt mỡ, nói ra: "Ngươi là không nhìn thấy tràng diện kia, một nồi món ăn dẫn tới thú triều, bị hù Niết Bàn cao thủ đều chạy."

"Một nồi món ăn dẫn tới thú triều?" Căn cứ nhân viên khiếp sợ: "Dạng gì món ăn, có thể dẫn động thú triều?"

"Đối với trù nghệ, bản thân hơi có nghiên cứu, dược trù phương diện, cũng hơi có đọc lướt qua." Hà Phàm khiêm tốn nói.

"Ngươi là dược trù?" Căn cứ nhân viên kinh ngạc: "Cái kia cùng một chỗ nghiên cứu thảo luận trao đổi một chút?"

"Cảm giác sâu sắc vinh hạnh." Hà Phàm liền vội vàng đứng lên, lôi kéo căn cứ nhân viên rời đi: "Đi, chúng ta đi nghiên cứu thảo luận dược trù tri thức, những người này không cần để bọn hắn vào, đây chính là độc môn bí phương."

"Tự nhiên." Căn cứ nhân viên gật đầu, dược trù đơn thuốc, là bọn hắn nền tảng, làm sao có thể để cho người ta tùy tiện xem?

"Ta cảm thấy thức ăn hôm nay, liền để cho ta tới làm xong." Hà Phàm nói ra.

"Căn cứ làm rất tốt." Liễu Thanh Duyên vội vàng nói, ngươi làm, còn có để hay không cho người ăn?

Đáng tiếc, Hà Phàm cùng căn cứ nhân viên đều là cười ha ha, không để ý tới nàng.

"Chúng ta, đi xem một chút?" Lâm mập mạp đứng dậy, hắn là thật không muốn ăn Hà Phàm làm món ăn.

"Đi xem một chút." Mấy người liền vội vàng đứng lên, Hà Phàm nếu là như người bình thường làm đồ ăn, bọn hắn không lời nào để nói, thế nhưng, Hà Phàm cuối cùng ưa thích tới chút phản nhân loại kỹ thuật.

Trong phòng bếp, còn có ba vị dược trù, Hà Phàm nhìn xem đủ loại dụng cụ tinh vi, có chút hâm mộ: "Các ngươi nấu cơm vẫn xứng này chút?"

"Đây là kiểm trắc dược liệu, Hung thú thịt số liệu dụng cụ." Một vị dược trù nói ra, chỉ trong đó một đài cùng kiếp trước lò viba kiểu dáng không sai biệt lắm dụng cụ, nói ra: "Bất luận cái gì dược liệu, để vào nơi này, đều có thể kiểm trắc ra con số cụ thể."

"Đây là chứa đựng dược liệu tủ bát, chúng ta riêng phần mình chọn lựa dược liệu, trước làm một phần đi ra, nhìn một chút hiệu quả, ngươi cảm thấy thế nào?" Một vị dược trù nói ra.

"Không có vấn đề, bất quá ta làm không chỉ là khôi phục, ta làm tăng lên." Hà Phàm nói ra.

"Tăng lên cũng có thể làm." Dược trù cười nói: "Dược trù khảo nghiệm là dược liệu phối hợp, bất quá tăng lên bình thường đều có tiến hóa dược phẩm, cũng không dùng được chúng ta."

"Trước làm đi, lần này cho các ngươi làm một đạo thức ăn cầm tay." Hà Phàm nói ra.

Chọn lựa vài cọng dược liệu, Hà Phàm lại đi cắt to lớn khối tạp huyết đỉnh phong Hung thú thịt, chuẩn bị lại một lần nữa chế tác xào lăn Hung thú thịt.

"Cắt thịt dùng cái kia dụng cụ, bỏ vào, thiết trí độ dày, hình dạng lớn nhỏ là được." Dược trù chỉ chỉ bên cạnh, một cái màu đen dụng cụ, phía trên có đủ loại hình vẽ, còn có mấy cái nút.

"Này loại dụng cụ, sẽ chỉ ăn mòn đầu bếp lòng tiến thủ, một cái ưu tú đầu bếp, không chỉ có muốn làm tốt, còn muốn có cực cao đao công." Hà Phàm nói năng hùng hồn đầy lý lẽ, tay đè chặt chuôi đao, khóe mắt liếc qua thoáng nhìn bên ngoài một đám người nhìn lén, đem thịt đưa tới: "Ta dùng không đến, ngươi giúp ta cắt."

Ngươi lòng tiến thủ đâu?

Dược trù mộng bức một thoáng, tiếp nhận Hung thú thịt, bỏ vào, ta mẹ nó kém chút bị ngươi nói đều xấu hổ, kết quả ngươi phải dùng dụng cụ?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.