Chương 73:: Gen dẫn dắt pháp

Chương 73:: Gen dẫn dắt pháp

Hung thú thịt mỏng như cánh ve, mỗi một mảnh đều là đồng dạng lớn nhỏ, này dụng cụ quả thật không tệ, nhưng Hà Phàm vẫn là hội kiên trì, về sau chính mình cố gắng luyện tập đao công.

Đao công của mình, mặc dù bây giờ là dùng tới thái thịt, nhưng về sau lại là để mà giết địch, có Liễu Nghi khí cụ, đánh mất luyện tập tâm, vậy mình đao công cả một đời cũng đừng nghĩ tiến bộ.

Hỏa diễm tăng vọt, Hà Phàm cổ tay hơi hơi dùng sức, thức ăn bên trong chấn bay lên, mùi thơm nồng nặc phát ra, một bên bốn vị dược trù xem đến liên tục gật đầu, thật đúng là ra dáng.

Hà Phàm nhìn xem món ăn số liệu, vài cọng dược liệu tăng thêm Hung thú thịt, gen con số ban đầu có 1.5, theo hắn đảo xào, cũng đang thong thả gia tăng.

Một vị khác dược trù cũng động thủ, đầu tiên là làm thịt, sau đó làm dược tài, mỗi một đạo trình tự, đều phải đi qua dụng cụ kiểm trắc, xác định gen số liệu, sau đó tại hợp lý phối hợp, làm đến một cái cấp bậc tiến hóa giả, hoàn mỹ hấp thu.

Hà Phàm liền là cả cây ném xuống, đặt chung một chỗ làm, bởi vì hắn cả người khác biệt, hắn khẩu vị quá lớn, liền đang huấn luyện khóa ăn no một lần  bình thường tiến hóa giả có thể ăn không được nhiều như vậy.

Hà Phàm một bên làm chính mình món ăn, không quên học trộm, phát hiện bọn hắn còn vận chuyển tiến hóa lực lượng, chui vào Hung thú trong thịt: "Còn cần tiến hóa lực lượng?"

"Ừm, bí pháp đặc thù  có thể dẫn dắt Hung thú trong thịt cất giấu lực lượng bạo phát đi ra, nhưng dược liệu lại không được, dược liệu một dẫn dắt, dược lực liền sẽ trôi qua, nhất định phải trước tiên ăn hết mới được." Dược trù giải thích nói: "Mà lại dược liệu dẫn dắt, sẽ chỉ làm dược lực khuếch tán càng nhanh, hội tổn thất không ít."

Hà Phàm Huyết Nguyên thảo là chuyện gì xảy ra, chúc phúc lực lượng dẫn dắt dược lực, đến mức gen số liệu không ngừng giảm bớt, lại sẽ không gia tăng.

"Bí pháp này trân quý sao? Có thể hay không dùng đồ vật đổi?" Hà Phàm có chút động tâm, nếu như mình học được này dẫn dắt chi pháp  có thể kích phát Hung thú gen lực lượng, có phải hay không cũng không cần chờ món ăn khét?

"Không đổi!" Dược trù nhóm cự tuyệt, dừng một chút, lại nói: "Ngươi có thể tìm người khác, dùng điểm công lao hối đoái, chúng ta sẽ không giao dịch."

"Ta làm xong." Dược trù đem làm tốt một phần đồ ăn, bỏ vào dụng cụ kiểm trắc, gen số liệu biểu hiện 1.3: "Cũng không tệ lắm, chỉ tổn thất 0. 2."

Hà Phàm bĩu môi, 1.5 dược liệu, làm thành như thế, nếu là không có dẫn dắt Hung thú thịt tiềm ẩn lực lượng, sợ là 1 điểm cũng khó khăn.

"Ngươi khét." Dược trù lại nói.

"Ta biết." Hà Phàm mắt nhìn chính mình món ăn, còn đang tăng thêm, vững vàng, không cho gen dẫn dắt chi pháp, chỉ có thể dựa vào bản lãnh của mình.

"Khét cũng không đóng lại? Thời gian quá dài, sẽ ảnh hưởng gen số liệu." Dược trù nói ra.

Hà Phàm suy nghĩ một chút, con số đã đến 1.7, còn có gia tăng dấu hiệu, nhưng hắn không có ý định tiếp tục, nhìn cái kia 1.3 gen số liệu liền biết, này 1.7 sợ là đã rất nhiều.

Quan hỏa, thu món ăn, Hà Phàm đem làm tốt món ăn bỏ vào kiểm tra, gen số liệu biểu hiện 1.7.

"1.7?" Bốn vị dược trù trong nháy mắt mở to hai mắt nhìn, nhìn về phía cái kia đen sì món ăn, đây có phải hay không là sai rồi? Đều khét thành như vậy, không biết có thể ăn được hay không đồ vật, gen số liệu có 1.7?

"Ta cũng hết sức kinh ngạc, xem ra tài nấu nướng của ta tạo nghệ, lại tăng lên." Hà Phàm cười nhạt nói.

"Bình thường dược thiện, chế tác lên, gen số liệu không xói mòn cũng không tệ rồi, có rất ít gia tăng, ngươi này vận khí không tệ, ngươi dùng dược liệu gì phối?" Dược trù nhóm nhìn về phía Hà Phàm.

"Để cho ta ngẫm lại, là dạng gì dược liệu." Hà Phàm đi vào tủ bát trước, chỉ chỉ tủ bát: "Liền hai cái này ngăn."

Bốn vị dược trù: ". . ."

Ngươi ngay cả mình cầm dược liệu là cái gì cũng không biết? Đây không phải ngươi thức ăn cầm tay sao? Mù phối?

"Ngươi làm tiếp một đạo nhìn một chút." Một vị dược trù nói ra.

"Được." Hà Phàm hết sức thoải mái đáp ứng thỉnh cầu của bọn hắn, miễn phí luyện tập, đi đâu mà tìm đây?

Bên ngoài dán vào môn nhìn lén mấy người bối rối, không hiểu rõ bên trong người đang làm cái gì, phòng bếp cách âm quá tốt rồi: "Bên trong tình huống như thế nào, Hà Phàm tại sao lại làm đồ ăn rồi?"

"Chẳng lẽ là làm không tốt

Làm lại? Tuyệt đối là như thế."

"Ta cảm thấy, vẫn là đừng để hắn làm lại, làm nhiều như vậy phần, khẳng định hội nhét cho chúng ta ăn." Lâm mập mạp đau khổ mà nói, nghĩ đến cảnh tượng đó liền sợ hãi.

Hà Phàm lần này làm thịt hầm, hỏa hầu cố ý lớn rồi điểm, không ngoài dự liệu, lại một lần khét, chỉ bất quá lần này khét trình độ có chút hung ác, gen số liệu hạ thấp 1.4, hắn cũng không muốn bại lộ, chính mình mỗi lần cũng có thể làm cho gen gia tăng.

"Các ngươi cũng làm tiếp một đạo đi." Hà Phàm nói ra.

"Được." Dược trù nhóm đồng ý xuống tới.

Lần này Hà Phàm xem lấy bọn hắn làm, xem bọn hắn phối hợp dược liệu, trong lòng hiểu rõ, vì cái gì gen số liệu hội thấp xuống, những người này không phải hắn  có thể thời khắc trông thấy gen số liệu.

Bọn hắn dược liệu cắt đứt, có trực tiếp ném xuống, chỉ cần tốt nhất bộ phận, tổn thất bộ phận gen, Hung thú thịt dùng bí pháp dẫn dắt thời điểm, tiềm ẩn lực lượng bùng nổ, gia tăng cũng không nhiều, làm thời gian cũng không đủ.

Không nói bọn hắn vứt bỏ những dược liệu kia mảnh vỡ, liền nói bọn hắn làm đồ ăn, gen số liệu còn không có phồng đứng lên, liền trực tiếp làm xong, này có thể làm tốt mới là lạ.

Lại một lần kiểm trắc, lần này là 1.4, cùng Hà Phàm đạo thứ hai món ăn một dạng.

"Xem ra làm đồ ăn không phải thời gian càng lâu càng tốt." Hà Phàm thổn thức cảm thán: "Ta coi là làm càng lâu càng tốt, xem ra cái này 1.7 chỉ là vận khí của ta."

"Dĩ nhiên không phải càng lâu càng tốt, dược trù càng quan trọng hơn vẫn là gen dẫn dắt chi pháp, bất quá này đã rất tốt, ngươi gen nắm khống không so với chúng ta dược trù kém, chỉ là bề ngoài, quả thực kém một chút." Bốn vị dược trù không đành lòng nhìn hắn làm món ăn, đều là đen sì, này mẹ nó là thức ăn cầm tay?

Hà Phàm đạo thứ nhất là ngoài ý muốn, đạo thứ hai như xem như như người bình thường phát huy, ngoại trừ bề ngoài bên ngoài, gen số liệu cùng bọn hắn không sai biệt lắm, thuộc về cùng một trình độ, dù sao bọn hắn cũng có bùng nổ thời điểm.

"Đem bọn hắn bỏ vào đến đi, xem đem bọn hắn gấp." Một vị dược trù cười cười, mở ra cửa phòng bếp, đem Liễu Thanh Duyên đám người bỏ vào đến.

"Ta liền biết, Hà Phàm sẽ làm ra dạng này món ăn." Liễu Thanh Duyên vẻ mặt rất khó coi, phàm là nếm qua Hà Phàm làm món ăn, sắc mặt đều có chút hoảng sợ.

"Hà Phàm này hai món ăn làm đều rất không tệ, ngoại trừ bán chênh lệch điểm." Dược trù nhóm nói ra: "Đặc biệt là món ăn này, gen số liệu đạt đến 1.7, chúng ta đều làm không được."

"Gen số liệu? Ha ha." Lâm mập mạp cười cười, nói: "Hung thú thịt thêm dược liệu, đổi ai tới đều có gen số liệu."

"Cùng các ngươi nói, các ngươi cũng không hiểu." Dược trù lắc đầu, lại hỏi: "Muốn hay không nếm thử?"

"Chúng ta ăn các ngươi làm, Hà Phàm, giữ lại cho ngươi chậm rãi thưởng thức." Tần Vi quả quyết kẹp một khối dược trù làm món ăn, nhìn cũng không nhìn Hà Phàm món ăn.

Người ngu xuẩn a, Hà Phàm trong lòng thở dài, vì cái gì thế nhân đều ưa thích biểu tượng? Liền không thể giống ta cùng những thuốc này trù một dạng, chú trọng nội hàm? Chờ ta lúc nào lấy tới gen dẫn dắt chi pháp, làm món ăn cũng sẽ mỹ quan!

"Còn chưa thỉnh giáo, thức ăn này tên?" Dược trù chỉ chỉ Hà Phàm xào lăn Hung thú thịt.

Hà Phàm nhìn xem tự mình làm món ăn, trầm tư một lát, nói: "Ta gọi nó màu đen ưu nhã."

"Cái kia đạo này đâu?"

"Màu đen ưu nhã."

"Ngươi liền không thể thay cái tên mới?" Dược trù nhóm nhức cả trứng, thức ăn này đen không sai, nhưng cùng ưu nhã có cái cọng lông quan hệ?

"Tạm thời không nghĩ ra được." Hà Phàm nghiêm túc suy nghĩ một chút, bất đắc dĩ từ bỏ còn muốn một cái tên ý nghĩ.

Được a, ta sẽ không tin tưởng, đây là ngươi thức ăn cầm tay, tên đều không có, còn sở trường?

"Lẫn nhau nếm thử, nói một chút ưu điểm cùng khuyết điểm, sau đó chúng ta lại nghiên cứu thảo luận dược trù một đạo phối hợp, dược liệu phương pháp phối chế." Dược trù nói ra.

"Tốt, ta tới trước." Hà Phàm trong lòng hơi vui, hắn đối với dược trù phương pháp phối chế không quan tâm, nhưng đối với bọn hắn hiểu rõ dược liệu, hết sức muốn biết, xem ra muốn thổi một đợt.

Bọn hắn làm nhiều năm dược thiện, không nói phối chế vấn đề, chỉ là hiểu rõ dược liệu, bọn hắn kinh nghiệm, đối với hắn mà nói, liền là quý giá đồ vật, nếu là có thể trao đổi, hắn không ngại cầm thực thần thực đơn tới đổi, ngược lại thực đơn còn không có ghi chép vài món thức ăn.

ps tác:

Đơn chương giải thích xuống dược trù.

Dược trù không phải chỉ có thể làm hồi phục loại, địa vị không cao, là bởi vì không bằng tiến hóa học gia, làm ra món ăn, kém xa tiến hóa học gia nghiên cứu dược phẩm.

Đến mức hỏa hầu vấn đề, hiện tại thiết lập là bình thường khét, mới có thể tăng trưởng, hậu kỳ biết giải thả nguyên nhân.

Đến mức gen nắm khống, Hà Phàm có thể trông thấy đối với mình có trợ giúp, thời khắc có thể trông thấy, mà dược trù tại làm món ăn thời điểm không thể thấy, cũng không thể một bên làm, một bên đặt ở dụng cụ bên trong kiểm trắc a?

Tại có đủ loại tiến hóa dược phẩm thời điểm, ai còn cần dược trù làm tăng lên loại? Cũng liền bình thường làm xuống khôi phục thể lực.

Đa tạ bạn đọc, trước đó viết thời điểm nhất thời không nghĩ tới, thuận tay liền viết, cũng là quên vụ này, là ta không đúng, đã sửa chữa, lần nữa cảm tạ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.