Chương 74:: Đặc phê thủ hộ chỗ

Chương 74:: Đặc phê thủ hộ chỗ

"Thức ăn này làm trơn mềm vô cùng, vào miệng tan đi, dược lực ôn hòa mà dồi dào, bên trong tinh tuý bị đầy đủ kích phát ra đến, mỹ vị mà không mất gen số liệu, để cho ta giống như về tới lúc trước, tìm được mối tình đầu. . ."

Hà Phàm từ từ nhắm hai mắt, một bộ ăn tuyệt thế thức ăn ngon hưởng thụ bộ dáng, nhưng ngay sau đó nói không được nữa, chính mình giống như không có mối tình đầu? Cuối cùng chỉ đành phải nói: "Bốn vị không hổ là dược trù giới Đại Tông Sư, trù nghệ đăng phong tạo cực, Hà Phàm mặc cảm, bội phục, bội phục."

Dược trù nhóm nghe sửng sốt một chút, chúng ta liền là sơ cấp dược trù, ngươi như thế thổi chúng ta, chúng ta hội ngượng ngùng.

"Vào miệng tan đi? Không có a, ta đều nhai một phút đồng hồ." Lâm mập mạp ăn một miếng thịt mảnh, nói lầm bầm.

Hà Phàm vẻ mặt tối đen, ngươi có phải hay không đầu óc có cái hố, nghe không hiểu, ta là tại thổi phồng?

Tần Vi vội vàng bóp Lâm mập mạp, có biết nói chuyện hay không?

"Khụ khụ." Dược trù nhóm ho nhẹ một tiếng, chỉ chỉ một cái khác mâm đồ ăn: "Lại nếm thử cái này."

Lâm mập mạp bị bóp tỉnh, vội vàng nói: "Cái này món ăn ta nếm qua, Hung thú thịt mềm trượt vô cùng, vào miệng tan đi. . ."

"Lâm mập mạp." Hà Phàm mặt không thay đổi nhìn xem hắn: "Có tin ta hay không đợi chút nữa đem ngươi răng cửa đánh rụng?"

Lâm mập mạp hậm hực im miệng, những người còn lại nhìn xem Hà Phàm, ngươi như thế thổi, thật được chứ?

Dược trù nhóm nếm một khối Hà Phàm làm món ăn, đen sì, cùng ăn than đen một dạng, lông mày trong nháy mắt nhăn dưới, nhưng Hà Phàm như vậy nể tình, bọn hắn cũng không thể phê bình đúng không? Nhất định phải phản thổi một đợt, còn cái lễ, trên mặt hiện ra một mặt say mê bộ dáng: "Này Hung thú thịt làm trơn mềm. . ."

"Khục, các ngươi chậm rãi nghiên cứu thảo luận, chúng ta đi trước một bước." Liễu Thanh Duyên nghe không nổi nữa, các ngươi đều lựa chọn mù rồi hả? Đều đen thành như vậy, còn thổi? Coi như muốn thổi, có thể hay không thay lời khác?

Các học sinh đi, Hà Phàm nhìn xem còn chuẩn bị thổi hắn một đợt dược trù nhóm, ho nhẹ nói: "Chỉ chúng ta, vẫn là tới điểm trực tiếp đi."

"Được a, nếu đều là dược trù, vậy liền lẫn nhau chia sẻ một thoáng kinh nghiệm, đối dược liệu nghiên cứu, Hung thú thịt cách làm." Dược trù nhóm cũng thổi không đi xuống, trực tiếp đem hết thảy món ăn để một bên, lấy ra thực đơn, lẫn nhau nghiên cứu thảo luận.

"Các ngươi làm dược tài thời điểm, làm sao ném nhiều như vậy dược liệu?" Hà Phàm vấn đạo, cắt đứt ném đi, thật lãng phí a.

"Là thuốc ba phần độc, dược trù ngoại trừ gen dẫn dắt chi pháp bên ngoài, còn muốn đem một chút độc tính tận lực giảm bớt." Dược trù giải thích nói: "Dĩ nhiên, làm không được hoàn toàn tránh cho, chỉ có thể căn cứ người xưa kinh nghiệm tổng kết, đem bộ phận độc tố bỏ đi, mặc dù như thế hội tổn thất bộ phận gen, nhưng có thể khiến người ta tốt hơn hấp thu, không ảnh hưởng nhiều lắm."

"Vậy các ngươi vì cái gì không nhiều làm một hồi? Có lẽ thời gian dài điểm, có thu hoạch ngoài ý muốn." Hà Phàm nghi ngờ nói.

"Vô dụng, gen dẫn dắt chi pháp về sau, bên trong lực lượng đã kích phát ra tới, hầm lại lâu cũng không tốt." Dược trù nhóm trợn trắng mắt, nói.

Hà Phàm mắt nhìn bọn hắn làm món ăn, nếu không mình tại đổ vào hầm một hồi nhìn một chút có thể hay không gia tăng?

. . .

"Nghĩ không ra, dược trù nhóm cư nhiên như thế vi phạm lương tâm nói chuyện." Lâm mập mạp khinh bỉ nói.

"Ngươi vừa rồi không phải cũng tại thổi?" Tần Vi trợn trắng mắt.

"Ta bây giờ đang ở lo lắng một cái vấn đề khác." Liễu Thanh Duyên vẻ mặt hết sức sầu lo, còn có một vẻ hoảng sợ.

"Ta cũng đang lo lắng." Tần Vi vỗ vỗ Liễu Thanh Duyên bả vai: "Hi vọng về sau còn có thể nhìn thấy ngươi."

"Các ngươi có ý tứ gì? Này đều hồi trở lại căn cứ, Liễu Thanh Duyên còn có thể xảy ra chuyện gì?" Lâm mập mạp mê hoặc.

"Căn cứ có thể ban phát dược trù chứng minh." Liễu Thanh Duyên sắc mặt trắng bệch: "Nghe dược trù khẩu khí, giống như Hà Phàm làm cũng không tệ lắm, nếu là cầm dược trù chứng, cái kia một chút không thể mua dược liệu cũng có thể mua."

"Nếu không, đi ngăn cản một thoáng?" Lâm mập mạp cũng vì Liễu Thanh Duyên thấy lo lắng, thế nào trời Liễu Thanh Duyên không cẩn thận ăn, kết quả kia sợ là khó mà đoán trước.

"Ha ha, lần này nghiên cứu thảo luận hết sức vui sướng, về sau có cơ hội, nhất định phải tiếp tục nghiên cứu thảo luận xuống." Hà Phàm vẻ mặt tươi cười đi tới, trong tay còn có một tấm giấy chứng nhận

Sơ cấp dược trù chứng minh!

"Đã chậm." Liễu Thanh Duyên một mặt tuyệt vọng, ngay sau đó kiên định nói: "Lâm mập mạp, sau khi trở về, nhớ kỹ cho ta đưa một sợi dây thừng, ta muốn đem Hà Phàm cái chốt đứng lên."

"Ta cảm thấy, vẫn là tạm biệt, như thế ngươi hội càng thê thảm hơn." Lâm mập mạp thở dài, thương hại nhìn xem Liễu Thanh Duyên, nói như vậy, ngươi sẽ bị buộc đứng lên, sau đó Hà Phàm ngày ngày hướng trong miệng ngươi nhét một chút vật đen như mực.

"Tần Vi, nhà của ta còn có cái phòng trống cho thuê, muốn đi qua sao?" Hà Phàm nhìn xem Tần Vi: "Giá ưu đãi, 800, bao ăn!"

"Ha ha." Tần Vi khóe miệng co quắp động, hồi trở lại dùng một cái ai cũng hiểu nụ cười.

Hà Phàm thất vọng, xem ra một gian khác phòng trống là không cho mướn được đi.

Mấy người các trò chuyện các, Tần Vi cùng Liễu Thanh Duyên đi cùng căn cứ nhân viên nói chuyện với nhau, Hà Phàm nhàm chán trong đầu nghĩ đến đao pháp của mình.

"Cần phải đi." Cổ Nguyên đi tới, nói: "Xe đã tới, hồi trở lại Giang Hà thành phố."

"Đi thôi." Lâm mập mạp chạy chậm đến ra ngoài, trong lòng hết sức xúc động: "Rốt cục muốn tốt nghiệp, Hà Phàm, Liễu Thanh Duyên, ban đêm Thanh giang uyển, ta mời khách."

"Lâm mập mạp, ngươi tốt nhất hạn lượng!" Liễu Thanh Duyên lạnh lùng thốt, dùng Hà Phàm khẩu vị, có thể ăn đến ngươi kêu ba ba.

"Tốt nghiệp, vui vẻ, mở rộng ăn." Lâm mập mạp hết sức hào sảng.

Hà Phàm nghe đều không có ý tứ, sảng khoái như vậy, ban đêm không ăn nhiều điểm, đều có lỗi với hắn.

Ngồi lên xe, Tần Vi một đường nổi điên, tiếng cười một mực không ngừng, rốt cục tốt nghiệp, thật sự là quá khó khăn.

Lần này tham dự tốt nghiệp nhiệm vụ, đều rất vui vẻ, bao quát Hà Phàm, mang theo thuần huyết Hung thú thịt trở về, chính mình gen dịch đến 9 8. 6%.

Trở lại Giang Hà thành phố, bọn hắn đi trước tiến hóa trường học, đưa ra nhiệm vụ, Hà Phàm trở về nhà một chuyến, đem thịt khô cất kỹ  chờ Lâm mập mạp gọi điện thoại, lại đi Thanh giang uyển.

Thanh giang uyển, là Giang Hà thành phố nổi danh khách sạn, tiêu phí tương đối cao, liền xem như Lâm mập mạp, cũng chỉ là thỉnh thoảng tới ăn một bữa.

Lâm mập mạp mua một bàn, điểm mấy bình tiến hóa rượu thuốc, chúc mừng chính mình tốt nghiệp.

Tổng cộng năm người, Lâm mập mạp ba người, Hà Phàm cùng Liễu Thanh Duyên hai người, nhìn xem tràn đầy cả bàn món ăn, Hà Phàm tuyệt đối sẽ không cho Lâm mập mạp tiết kiệm tiền, mở rộng ăn.

"Tốt nghiệp, nhưng trong lòng luôn cảm thấy trống rỗng, có chút khẩn trương cùng sợ hãi." Tần Vi nói ra.

"Vi tỷ, ngươi không phải muốn gia nhập căn cứ sao? Căn cứ nói thế nào?" Lâm mập mạp ăn một miếng thức ăn, hỏi.

"Ngươi cảm thấy thế nào?" Tần Vi trợn trắng mắt, nói: "Căn cứ để cho ta Niết Bàn về sau, cái kia mao khỏi bệnh rồi, lại đi căn cứ, bằng không thì liền là một năm sau, ta như sống sót, liền thu ta."

"Ngươi cái kia khuyết điểm quả thật làm cho người không yên lòng, ta về sau cũng không giúp được ngươi, ta muốn đi cho lão tử ta làm việc." Lâm mập mạp bất đắc dĩ nói.

"Ta muốn đi đặc phê thủ hộ chỗ, Lâm mập mạp mời ta đi." Niếp Vân nói ra.

"Các ngươi tại cùng một chỗ có cái bạn cũng tốt." Tần Vi gật gật đầu, có chút thất lạc, Lâm mập mạp cùng Niếp Vân có địa phương đi, nàng chỉ còn chính mình một người.

"Đặc phê thủ hộ chỗ? Cái kia là địa phương nào?" Hà Phàm tò mò hỏi.

"Mỗi một tòa thành thị, ngoại trừ ngoài trụ sở, còn có thủ hộ chỗ, này thủ hộ chỗ là trong thành thị cường giả, gia tộc, thương nhân cái gì xây dựng, vì giết Hung thú, ngăn cản Hung thú xâm lấn." Mập mạp giải thích nói.

"Cũng là tại thành thị bên ngoài?" Hà Phàm kinh hỉ, thành thị bên ngoài, liền là Hung thú địa bàn.

"Đối  bất quá, ngươi cũng đừng nghĩ cách, nơi đó không thích hợp ngươi." Mấy người đồng thời mở miệng.

"Các ngươi hoài nghi thực lực của ta?" Hà Phàm bất mãn.

"Không, chúng ta vô cùng bội phục thực lực của ngươi." Lâm béo thở dài.

Liễu Thanh Duyên mê hoặc: "Hà Phàm thực lực thật vô cùng mạnh sao?"

"So trù nghệ hơi kém như vậy điểm." Hà Phàm khiêm tốn nói: "Tài nấu nướng của ta, tạm thời là sơ cấp dược trù thứ nhất, ta tin tưởng vững chắc, tương lai của ta có thể trở thành Trù Thần."

"Trừ phi ngươi không ép buộc chúng ta ăn ngươi làm dược thiện, nếu không, chúng ta tuyệt đối sẽ không dẫn ngươi đi." Tần Vi trầm giọng nói ra.

"Ta theo không ép buộc người, ngươi hỏi Liễu Thanh Duyên, nàng không ăn ta liền không có ép buộc qua." Hà Phàm bĩu môi, các ngươi sao có thể nghĩ như vậy ta?

"Hà Phàm, đừng suy nghĩ nhiều, ngươi cho rằng Lão Hoàng sẽ còn nhường ngươi ra ngoài?" Liễu Thanh Duyên cười lạnh: "Lần này ngươi một mình chạy ra thành, Lão Hoàng lo lắng lại có vấn đề này, nhường ta hai ngày đập cái video phát cho hắn, mất tích một giờ trở lên, trực tiếp đánh hắn điện thoại."

Hà Phàm: ". . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.