Chương 75:: Lão Hoàng, làm phiền ngươi đón lấy điện thoại được chứ?

Chương 75:: Lão Hoàng, làm phiền ngươi đón lấy điện thoại được chứ?

"Hà Phàm, ngươi cũng đừng nghĩ, thật tốt đợi tại thành thị đi." Niếp Vân nói: "Thực lực ngươi rất mạnh không sai, nhưng đội chấp pháp người không tin, trừ phi ngươi tìm đội chấp pháp động thủ."

"Các ngươi quá coi thường ta." Hà Phàm lắc đầu cười khẽ, tay lấy ra chứng minh, bình tĩnh mà nói: "Dược trù sơ cấp chứng minh, có thể ra thành thu thập dược liệu."

Tìm đội chấp pháp người động thủ? Chờ ta Niết Bàn đi, như là trước kia liền bại lộ, vậy liền hội một mực đi theo các ngươi săn giết Hung thú, ta làm sao có thời giờ luyện đao, thu thập dược liệu? Ta còn có thể kiếm được thuần huyết thịt khô?

"Quên nói, Lão Hoàng sớm đoán được, cố ý bắt chuyện qua, không thể thả ngươi ra khỏi thành." Liễu Thanh Duyên nói.

Này Lão Hoàng có phải hay không quá chuyên nghiệp? Đem ta thấy như thế chặt, có ý tứ sao?

Đang muốn ở sau lưng đen một đợt Lão Hoàng, Hà Phàm đồng hồ vang lên, Tần Vi tin nhắn, nghi ngờ nhìn về phía Tần Vi, Tần Vi đối với hắn trừng mắt nhìn, nâng chén nói: "Uống rượu."

Hà Phàm mở ra tin nhắn, liền vui vẻ, Tần Vi: "Ta có biện pháp mang ngươi ra ngoài, nhưng sau khi rời khỏi đây, chúng ta cùng một chỗ tổ đội, ngươi bảo hộ ta."

Bảo hộ Tần Vi? Này không có vấn đề, dùng thực lực của hắn, khiêng Tần Vi đều có thể nghiền ép Hung thú, chỉ cần có thể ra khỏi thành là được, Lão Hoàng, ngươi vẫn là tính sai a!

"Cùng ngươi tổ đội không có vấn đề, nhưng ta muốn gen dẫn dắt chi pháp." Hà Phàm trở về một cái tin nhắn ngắn, đóng cửa đồng hồ.

Nếu là có gen dẫn dắt chi pháp, có lẽ thật có thể giải quyết làm đồ ăn nhất định phải khét đi khuyết điểm, nếu là có thể, hắn cũng không muốn ăn khét đi món ăn.

Tần Vi không có gửi nhắn tin, chỉ là nhẹ nhàng gật đầu, biểu thị đáp ứng.

Gen dẫn dắt chi pháp, Tần Vi hiện tại không có, nhưng về sau ra khỏi thành săn giết Hung thú, có điểm công lao, liền có thể mua sắm dẫn dắt chi pháp.

Một bên ăn, một bên đàm luận ngày sau hướng đi, cũng có phân biệt vẻ u sầu, Liễu Thanh Duyên lúc đầu cũng nghĩ tiến vào căn cứ, chỉ tiếc căn cứ ghét bỏ nàng không đủ kinh nghiệm, ít nhất phải ma luyện nửa năm, mới có thể gia nhập căn cứ.

Lâm mập mạp lão tử có bản lĩnh, tại đặc phê thủ hộ chỗ cũng có một chỗ cắm dùi, trong nhà sinh ý liền là đang thủ hộ chỗ, Niếp Vân đi cùng hỗ trợ.

Hà Phàm không nói gì nữa, hắn không có ý định hiện tại liền đi đặc phê thủ hộ chỗ, dự định ở nhà ma luyện một thoáng đao pháp, đem chính mình tiến hóa lực lượng như ý chưởng khống lại nói, nếu không chiến lực không đạt được trong lòng mong muốn.

Cơm nước xong xuôi, riêng phần mình về nhà, Tần Vi ngày mai lại đến tới tìm hắn.

"Hà Phàm!"

Vừa về tới nhà, Liễu Thanh Duyên bạo phát, trên mặt hiển hiện một tia cười lạnh: "Hôm nay ta phải thật tốt giáo huấn ngươi một chút, nhường ngươi hiểu rõ, có nhiều chỗ không thể chạy loạn."

"Ngươi thật đánh không lại ta." Hà Phàm lắc đầu than nhẹ, có thể hay không hiện thực điểm?

"Hừ, lần này một quyết thắng thua!" Liễu Thanh Duyên hừ lạnh một tiếng, nàng sẽ không lại một quyết sống mái, Hà Phàm quá không biết xấu hổ.

Khóa trái môn, Liễu Thanh Duyên tiến hóa lực lượng bùng nổ, tiến hóa võ kỹ thi triển, thân hình uyển chuyển, thanh quang lấp lánh, thẳng cầm Hà Phàm hai tay: "Ngươi không cần hy vọng xa vời Hoàng đội trưởng, liền xem như ngươi sau đó dùng đồng hồ của ta gọi, hắn cũng sẽ không tiếp, hắn để cho ta tốt tốt. . . !"

"Ta còn thực sự không sợ ngươi, tiếp ta một chiêu, Hầu Tử. . . Bắt, được rồi." Hà Phàm ban đầu nghĩ thi triển trong truyền thuyết chiêu thức, nhưng ngẫm lại vẫn là từ bỏ, đối phó Liễu Thanh Duyên này loại gà yếu, hoàn toàn không dùng được.

Hai cỗ thân thể đụng vào nhau, Hà Phàm một tay dính áo mười tám ngã, thành công đem Liễu Thanh Duyên ném ở trên ghế sa lon, tại nàng ánh mắt hoảng sợ dưới, nhào tới.

"Ngươi cũng dám hoàn thủ. . . Ăn ta một trảo."

Liễu Thanh Duyên nghĩ muốn đẩy ra Hà Phàm, thế nhưng là, khổ cực phát hiện, chính mình thế mà không đẩy được, chỉ có thể đổi thành móng vuốt cào.

Trên ghế sa lon, hai người ngươi tới ta đi, một cái Hàng Long mười bàn tay, đập tại Liễu Thanh Duyên thân bên trên, một cái Cửu Âm Bạch Cốt bắt, cào tại Hà Phàm thân bên trên.

Hai người hạ thủ đều có chừng mực, Hà Phàm không vận dụng quá mạnh lực lượng, Liễu Thanh Duyên vừa mới bắt đầu cũng chỉ là sơ bộ vận dụng tiến hóa lực lượng, có thể theo Hà Phàm áp chế chậm rãi gia tăng, mãi đến toàn lực bùng nổ, còn là vô dụng.

Sau một tiếng, Liễu Thanh Duyên thở hồng hộc ghé vào, Hà Phàm một bộ người thắng tư thái, chỉ tay đè chặt Liễu Thanh Duyên: "Bại tướng dưới tay

Ta một cái tay liền có thể đưa ngươi án lấy chùy!"

"Ngươi, ngươi chừng nào thì thành tiến hóa giả?" Liễu Thanh Duyên thở phì phò, không cam lòng nói: "Đáng giận, ngươi thế mà so với ta còn mạnh hơn, không được, ta muốn cho Hoàng đội gọi điện thoại."

"Tùy tiện đánh." Hà Phàm rất bình tĩnh.

Liễu Thanh Duyên quả quyết gọi điện thoại, sau đó ục ục hai tiếng, biểu hiện đối phương đã cúp điện thoại.

"Nếu không ngươi lại đánh một cái thử một chút, tranh thủ thời gian thông tri Lão Hoàng, ta muốn quất ngươi." Hà Phàm cười gằn nói.

Liễu Thanh Duyên: ". . ."

Lão Hoàng, làm phiền ngươi đón lấy điện thoại được chứ? Ta sắp xong rồi!

"Quên cùng ngươi nói, ngươi thần tượng cũng là ta đánh." Hà Phàm mặt không thay đổi nói.

Liễu Thanh Duyên: ". . . Hạ thủ nhẹ một chút, đừng đánh mặt."

Nghĩ đến Lưu Minh, Liễu Thanh Duyên liền tâm tư phản kháng cũng không có, Niết Bàn cấp người triệu hoán đều bị đánh thành như thế, chính mình cấp chín có thể thế nào? Phải chết Lưu Minh, vì cái gì không cùng ta nói? Thiệt thòi ta còn muốn báo thù cho ngươi.

Liễu Thanh Duyên cảm giác mình bị thần tượng cho hố, về sau cũng không tiếp tục coi Lưu Minh là thần tượng.

Nhìn xem từ từ nhắm hai mắt, một mặt nhận mệnh Liễu Thanh Duyên, Hà Phàm buông lỏng tay, ngồi xuống nói: "Ta không đánh ngươi, ta muốn thỉnh giáo ngươi mấy vấn đề."

"Vấn đề gì?" Liễu Thanh Duyên nhẹ nhàng thở ra, ngồi dậy.

"Đối với tiến hóa lực lượng chưởng khống cùng ứng dụng." Hà Phàm nói ra, đối với tiến hóa lực lượng, chính mình mặc dù có thức tỉnh độc môn tiến hóa pháp, nhưng mình kinh nghiệm chưa đủ, khẳng định so ra kém Liễu Thanh Duyên.

Nếu có thể cùng Liễu Thanh Duyên nghiên cứu thảo luận trao đổi, hẳn là sẽ có không ít thu hoạch, thật đánh Liễu Thanh Duyên, về sau không mang theo hắn ra khỏi thành làm sao bây giờ? Tần Vi mặc dù đáp ứng dẫn hắn ra ngoài, nhưng khẳng định còn phải đi qua Liễu Thanh Duyên.

"Tiến hóa lực lượng vận dụng, đã không còn gì để nói, dùng nhiều dùng liền tốt." Liễu Thanh Duyên nói ra, đầu ngón tay hiển hiện tiến hóa lực lượng, dừng một chút, lại nói: "Ta có thể cho ngươi một đoạn tiến hóa pháp, nhưng có thể hay không học được vẫn là muốn xem chính ngươi."

"Được." Hà Phàm trong đầu phù phát hiện mình tiến hóa pháp, dự định so sánh một chút, có cái gì khác biệt.

"Cùng ngươi nghiên cứu thảo luận không có vấn đề, nhưng ngươi phải đáp ứng ta một cái điều kiện." Liễu Thanh Duyên nói ra.

"Chỉ cần không phải đòi tiền, hết thảy cũng không có vấn đề gì." Hà Phàm vỗ ngực nói.

"Keo kiệt." Liễu Thanh Duyên thật sự là phục, đều có hơn một trăm vạn, còn như thế móc!

Liễu Thanh Duyên truyền một đoạn bí pháp, Hà Phàm so sánh dưới, phân không ra tốt xấu, lại có thể cảm giác được, không có chính mình thức tỉnh thích hợp bản thân.

Thanh quang lưu chuyển, tiến hóa lực lượng như cá đồng dạng tại không bên trong lưu động, theo Liễu Thanh Duyên ngón tay mà động, quấn quanh ở đầu ngón tay.

Hà Phàm suy nghĩ một chút, hỏi: "Ngươi có thể hay không đem tiến hóa lực lượng, đánh vào kẻ địch trong cơ thể?"

"Trừ phi đối phương từ bỏ hết thảy chống cự." Liễu Thanh Duyên thản nhiên nói: "Ngươi suy nghĩ cưỡng ép đánh vào, ta nghiên cứu những cái kia làm gì, ta là một vị người triệu hoán, về sau có Hung thú bảo vệ."

Nói đến đây, Liễu Thanh Duyên còn khinh bỉ nhìn hắn một cái.

"Vậy ngươi gặp qua có thể làm được tiến hóa giả sao?" Hà Phàm hỏi.

"Trường học lão sư  có thể nhẹ nhõm đem tiến hóa lực lượng đánh vào so với bọn hắn yếu học sinh trong cơ thể." Liễu Thanh Duyên nói.

Hà Phàm trợn trắng mắt, này có cái gì tốt nói, đều một đám Niết Bàn, làm không được còn không biết xấu hổ làm lão sư?

"Thực lực ngươi cấp chín là cấp mấy?" Liễu Thanh Duyên lời nói xoay chuyển, nhìn chằm chằm hắn.

"Cấp chín, cùng ngươi đồng cấp." Hà Phàm nói ra.

"Ta bị ngươi lừa gạt thật thê thảm, ăn ta một chiêu. . ."

"Dính áo mười tám ngã."

Hà Phàm tiện tay liền là mấy bàn tay, Liễu Thanh Duyên lại bị ném trên ghế sa lon, làm sao lại không dài giáo huấn đâu?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.