Chương 76:: Bế quan

Chương 76:: Bế quan

Sáng sớm hôm sau, Hà Phàm dậy thật sớm, tiến vào tầng hầm, đem tầng hầm thu thập một phen, lại gọi điện thoại định một chút loại thịt, tảng đá cái gì.

"Hà Phàm, ngươi đang làm gì?" Liễu Thanh Duyên kỳ quái nhìn xem hắn, sáng sớm nổi điên làm gì?

"Ta muốn ở chỗ này bế quan mấy ngày, ngươi chừng nào thì đi đặc phê thủ hộ chỗ, nhớ kỹ cho ta biết." Hà Phàm nói ra.

"Chúng ta qua mấy ngày liền đi, hiện tại muốn mua sắm vật tư, đặc phê thủ hộ chỗ bên kia quá mắc, ta không có tiền." Liễu Thanh Duyên chờ mong ánh mắt nhìn xem hắn.

"Đã ngươi không có tiền, cái kia không có việc gì, ta có." Hà Phàm cười nhạt một tiếng, hào khí mà nói: "Ta chuyển cho ngươi, thuận tiện ngươi giúp ta mua nồi bát bầu bồn cùng đồ gia vị."

"Được." Liễu Thanh Duyên hơi hơi vui vẻ, đây là muốn cho mình tiền tiêu? Cái tên này thế nhưng là kiếm không ít tiền.

"Đi thôi." Hà Phàm quả quyết chuyển khoản.

"1000?" Liễu Thanh Duyên nhìn xem tới sổ tiền, ngốc trệ xuống tới, không phải là hết mấy vạn sao?

"Đúng a, vật của ta muốn toàn bộ mua lại, tổng cộng 998, còn có hai khối xem như cho ngươi tiền boa." Hà Phàm một mặt kỳ quái biểu lộ: "Ngươi cảm giác hơn nhiều? Nếu không hai khối đưa ta."

Liễu Thanh Duyên: ". . ."

Ta cho là ngươi sẽ nói, ngươi có tiền, sau đó cho ta hết mấy vạn đi hoa, kết quả ngươi liền cho 1000, mua đồ đều muốn 998? Ngươi này người móc chết được rồi!

Hà Phàm là thật không có tiền, đừng nhìn một trăm vạn, nhưng hắn muốn luyện đao pháp, còn có chưởng khống tiến hóa lực lượng, mua đủ loại tài liệu, cùng với về sau mua dược liệu, mà lại, Liễu Thanh Duyên tuyệt đối không thiếu tiền.

Trở về thời điểm, những cái kia nồi bát bầu bồn đều ném hết, một là không kịp, hai là không có địa phương lắp.

Hắn không gian bao toàn chứa thịt khô, không có địa phương chứa những vật khác.

Tầng hầm.

Hà Phàm nhìn xem mua được thịt khô, đầu tiên là dùng để luyện tập tiến hóa lực lượng, phổ thông loại thịt, tiến hóa lực lượng rất dễ dàng xuyên qua, Hung thú thịt cũng có chút khó khăn.

Lại thử hạ tảng đá, mặc dù đem tiến hóa lực lượng đánh vào, nhưng tiến hóa lực lượng rót vào quá trình, cuối cùng sẽ đem tảng đá đánh rách tả tơi, Hà Phàm hiện tại chỉ có thể khống chế, đem cái này vết nứt thu nhỏ, luyện từ từ tập, cho đến sẽ không xuất hiện loại tình huống này.

Hà Phàm luyện tập xong, bắt đầu xử lý thịt khô, chế tác thành tê cay viên thịt cái gì, mình có thể từ từ ăn, thong thả gia tăng gen.

Vừa làm xong, Tần Vi điện thoại tới: "Hà Phàm, ta hiện tại tới nhà ngươi, có đi hay không đặc phê thủ hộ chỗ?"

"Làm sao đi?" Hà Phàm hỏi.

"Đánh ngất xỉu Liễu Thanh Duyên, ta mang ngươi đi, định vị cái gì, ta phụ trách tìm người giải quyết, liền ném ở nhà ngươi, ra khỏi thành ta có phương pháp." Tần Vi nói ra.

"Nếu không, mang Liễu Thanh Duyên cùng đi?" Hà Phàm sờ lên cằm trả lời: "Ta nhớ nàng sẽ đồng ý, nàng biết thực lực của ta."

"Như thế cũng được  bất quá, có phải hay không không dùng được ta rồi?" Tần Vi có chút thất lạc, cứ như vậy, chính mình tốt như cái gì đều không làm được, hoàn toàn là vướng víu.

"Dùng tới được, ra khỏi thành còn cần ngươi, bất quá muốn chờ mấy ngày, ta bây giờ đang ở bế quan, ngươi trước tới nhà của ta ở vài ngày đi." Hà Phàm trả lời.

Tần Vi năng lực, mặc dù gân gà một chút, nhưng cũng có chút dùng, nếu như trăm mét bên trong, đều là tiến hóa giả, toàn bộ gia trì, cái kia tác dụng liền lớn, bọn hắn không có nhiều người như vậy, nhưng cũng dùng có nhiều như vậy Hung thú!

Hà Phàm nếu là bang Liễu Thanh Duyên tổ kiến Hung thú quân đoàn, đến lúc đó huấn hóa về sau lại gia trì, chiến lực tuyệt đối có thể tăng lên mấy thành, mà lại, huấn hóa Hung thú hết sức nghe lời, liền xem như Tần Vi dùng nắm đấm nện Hung thú, Hung thú cũng sẽ không phản kháng.

Mà lại, nàng gia trì năng lực, có thể dẫn đi Hung thú, như có khả năng, còn cần nàng gia trì, dẫn đi Hung thú, hắn đi hái dược liệu cái gì.

Còn có gen dẫn dắt chi pháp, chính mình tạm thời không thể tồn điểm công lao  có thể tồn đến Tần Vi tiến hóa chứng bên trên, Liễu Thanh Duyên đã học xấu.

"Tốt, ta ban đêm chuyển tới, đến lúc đó nhất định giúp ngươi mua gen dẫn dắt pháp." Tần Vi trả lời một câu, cúp điện thoại.

Hà Phàm lĩnh hội tiến hóa chi pháp, tiến hóa lực lượng tại lòng bàn tay hiển hiện, mô phỏng đủ loại vật phẩm, hắn nghĩ đến

Có phải hay không đem tiến hóa lực lượng ngưng tụ thành đóa hoa, đủ loại thực vật động vật, nếu như đến cái kia trình độ, tiến hóa lực lượng chưởng khống, người nào có thể bằng?

Thuận tiện lại dùng tiến hóa lực lượng rửa rau, khứ trừ chất bẩn, tiến hóa lực lượng như nước, vô khổng bất nhập, không tốt thanh lý bộ phận, cũng có thể tuỳ tiện làm đến.

"Tiến hóa lực lượng rửa rau, ta đây cũng là phần độc nhất." Hà Phàm càng phát giác, chính mình là một cái có thiên phú đầu bếp.

Một mực luyện đến chạng vạng tối, Tần Vi chuyển vào tới, đồ vật không nhiều, chỉ có một ít đồ dùng hàng ngày.

Liễu Thanh Duyên đem hắn nồi bát bầu bồn lấy lòng, trực tiếp ném ở phòng khách, nhìn về phía Tần Vi, kinh ngạc nói: "Ngươi làm sao đột nhiên nghĩ quẩn rồi?"

"Qua mấy ngày cùng Hà Phàm cùng đi đặc phê thủ hộ chỗ." Tần Vi nói ra.

"Ngươi dự định dẫn hắn đi? Hoàng đội khẳng định trước tiên phái người đem hắn bắt trở lại, chúng ta cũng phải gánh trách nhiệm." Liễu Thanh Duyên nói ra.

"Ngươi không muốn mang hắn đi?" Tần Vi cười mỉm mà nói: "Đây chính là cái miễn phí tay chân, ngươi chẳng lẽ muốn ra tiền thuê thủ hộ giả?"

Liễu Thanh Duyên không nói, nàng đương nhiên muốn mang Hà Phàm đi đặc phê thủ hộ chỗ, nếu như chính nàng đi, không phải xuất tiền tìm tiến hóa giả thủ hộ, liền là tìm người khác tổ cái đội cái gì.

Tìm người khác còn không biết đối phương có thu hay không, mà Hà Phàm, hoàn toàn miễn phí, chỉ cần săn giết hung thú cho hắn ăn là được rồi.

Ăn Hung thú, lại không ảnh hưởng điểm công lao, đi đâu tìm tốt như vậy người đi?

"Hà Phàm thực lực đến tột cùng mạnh bao nhiêu? Hai người chúng ta hợp lại có thể hay không đánh cho hắn một trận?" Liễu Thanh Duyên còn đối chuyện tối ngày hôm qua canh cánh trong lòng, tối hôm qua thực sự quá xấu hổ, thế mà bị Hà Phàm đè xuống ghế sa lon chùy!

"Ngươi bị đánh?" Tần Vi kinh ngạc: "Hà Phàm liền ngươi cũng đánh?"

"Cũng không tính đánh, liền là quá xấu hổ, tên hỗn đản kia. . ." Liễu Thanh Duyên khí cắn răng, đỏ mặt nói ra chuyện tối ngày hôm qua.

Tần Vi yên lặng thật lâu, mới nói: "Hai lần? Ngươi làm sao lại không dài giáo huấn? Hai người chúng ta hợp lại, cũng sẽ bị đè xuống ghế sa lon chùy."

Hà Phàm thực lực đều có thể nghiền ép tạp huyết đỉnh phong Hung thú, so Hung thú đều mãnh liệt, hai chúng ta đặc thù loại đi đánh, đây không phải nói đùa sao?

Hai người trò chuyện, Hà Phàm theo tầng hầm đi tới, hỏi: "Các ngươi buổi tối hôm nay dự định ăn cái gì? Ta làm cho các ngươi ăn."

"Không cần, chúng ta ban đêm đi dạo phố, ngươi chậm rãi bế quan đi." Liễu Thanh Duyên quả quyết cự tuyệt, ta mới sẽ không ăn ngươi làm cơm!

"Tùy ngươi." Hà Phàm rất bình tĩnh, đêm nay ăn chính là phổ thông món ăn, vừa rồi luyện tập đao pháp cắt gọn, làm điểm đồ ăn thường ngày liền tốt.

Hai người rời đi, Hà Phàm cơm nước xong xuôi, lại đi tầng hầm bế quan, một mực luyện đến quá nửa đêm, mới đi ngủ.

Bế quan thời gian trôi qua rất nhanh, hai nữ cũng không thúc hắn, theo không quấy rầy hắn bế quan, đặc biệt là giờ cơm thời điểm, luôn luôn không gặp được người, Hà Phàm cũng vui vẻ đến thanh tĩnh.

Tổng cộng bế quan bảy ngày, đem mua tài liệu toàn bộ luyện qua, rốt cục làm được một chưởng đánh vào trên tảng đá, bên trong bột mịn, bề ngoài lại không có biến hóa chút nào.

Tiến hóa lực lượng một ý niệm, phân hoá muôn vàn, mỗi một đạo tiến hóa lực lượng đều là giống nhau mạnh mẽ, sẽ không giống trước đó một dạng, có mạnh có yếu, đem tiến hóa lực lượng ngưng tụ ra đơn giản vật phẩm hình dạng đã có thể làm được, mong muốn ngưng tụ thành đủ loại phức tạp vật phẩm còn có chút chênh lệch.

Tự thân gen số liệu cũng đến 9 9% hắn hiện tại thời khắc đều có thể cảm ứng được gen xiềng xích, còn có từng cái tiến hóa quả cầu ánh sáng, chỉ cần đánh vỡ xiềng xích, lựa chọn một cái quả cầu ánh sáng, liền có thể thành tựu Niết Bàn.

Chỉ là Hà Phàm nghĩ đến tiến hóa pháp bên trên câu nói kia, nước chảy thành sông, một cách tự nhiên bước vào Niết Bàn, hắn bây giờ nghĩ đột phá có khả năng, nhưng muốn mạnh mẽ trùng kích, còn không có đi đến tiến hóa pháp yêu cầu.

"Không vội hai ngày này." Hà Phàm thầm nghĩ, đều chờ tới bây giờ, còn tại hồ nhiều tôi luyện hai ngày?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.