Chương 77:: Chúng ta có địa đồ

Chương 77:: Chúng ta có địa đồ

"Đi thôi, đi đặc phê thủ hộ chỗ." Hà Phàm nói ra.

"Ngươi rốt cục bế quan xong  chờ ta đem thứ này cất kỹ." Liễu Thanh Duyên lấy ra một cái chừng hạt gạo đồ vật, tìm cái hộp chứa vào.

"Đây là Lão Hoàng cho định vị?" Hà Phàm nhìn thoáng qua, thở dài: "Lão Hoàng đây không phải lãng phí tiền sao?"

"Đội chấp pháp có khả năng lĩnh, ngươi không biết sao? Không tốn tiền." Liễu Thanh Duyên giải thích nói.

Được a, không tiêu tiền đồ vật, xác thực có khả năng tùy tiện ném.

"Ngươi không phải nói, ra khỏi thành làm xong chưa?" Hà Phàm lại nói.

"Yên tâm đi, ta đã cùng Lâm mập mạp chào hỏi." Tần Vi khẽ cười nói: "Nhà hắn là làm ăn, chúng ta tiếp nhận Lâm mập mạp thuê, đến lúc đó kiểm tra cũng là tra Lâm mập mạp."

"Đó không thành vấn đề, đi." Hà Phàm trong lòng cuối cùng lo lắng cũng mất, cái gì đều chuẩn bị tốt, còn kém đi đặc phê thủ hộ chỗ.

Ba người khóa chặt cửa, đi tới thương lượng với Lâm mập mạp tốt địa điểm, Tần Vi đường bên trên giới thiệu Lâm mập mạp nhà sinh ý, là làm Hung thú thi thể vận chuyển, dược liệu thu thập, bán cho liên minh, thuận tiện lại vận chuyển một chút thành thị vật tư đến đặc phê thủ hộ chỗ buôn bán.

Lần này xe cùng trường học xe trường học không sai biệt lắm, Lâm mập mạp trong tay cầm một phần hợp đồng, phía trên ghi chép tên của bọn hắn.

"Yên tâm đi  chờ đến, hợp đồng này là có thể xé." Lâm mập mạp nói.

Tần Vi nhìn xem Lâm mập mạp, thảm thương sở sở mà nói: "Lâm mập mạp, ngươi cứ như vậy vứt bỏ ta rồi hả?"

"Vi tỷ, ta là thật không cách nào cùng ngươi tổ đội." Lâm mập mạp bất đắc dĩ nói: "Nhà ta tình huống ngươi cũng không phải không hiểu rõ  bất quá, các ngươi nếu là có gì cần, ta Lâm mập mạp tuyệt đối làm được."

"Cho ta phái cái Niết Bàn." Tần Vi không khách khí chút nào nói.

"Ta đi hỏi một chút lão tử ta, hắn có nguyện ý hay không." Lâm mập mạp mặt béo lắc một cái, nói: "Đường bên trên cũng không có việc gì, đây là mấy phần địa đồ, các ngươi nhìn một chút, ta tại cùng các ngươi giảng một chút, đặc phê thủ hộ chỗ tình huống."

"Được." Hà Phàm tiếp nhận địa đồ, ghi chép là một chút tạp huyết Hung thú căn cứ, còn có một số nguy hiểm địa điểm.

"Tại đặc phê thủ hộ chỗ  bình thường tiến hóa giả đều là trên danh nghĩa nào đó cái thế lực, tỉ như tiến hóa trường học, nhà ta buôn bán nhỏ, đội chấp pháp cái gì." Lâm mập mạp giảng giải nói: "Trường học đi ra học sinh, hơn phân nửa đều sẽ gia nhập vào hóa học trường học, còn có đội chấp pháp."

"Đội chấp pháp ai cũng có thể gia nhập?" Hà Phàm hỏi, chính mình có phải hay không đi đội chấp pháp, cùng Lão Hoàng tâm sự, không biết Lão Hoàng tại không ở đâu?

"Dĩ nhiên không phải, đội chấp pháp hội điều tra ngươi có hay không trái với qua luật pháp, thực lực kém cỏi nhất cũng phải Niết Bàn." Lâm mập mạp nói ra: "Đội chấp pháp chỉ phụ trách giữ gìn đặc phê thủ hộ chỗ trị an, bọn hắn cũng thu mua Hung thú thi thể cùng dược liệu, hung thú sống cũng phải."

Dừng một chút, Lâm mập mạp lại nghiêm túc nói: "Hung thú sống, chỉ có thể bán cho đội chấp pháp, các ngươi cũng đừng loạn bán ra!"

"Điểm ấy chúng ta biết." Tần Vi gật gật đầu: "Ngoại trừ đội chấp pháp  bất kỳ người nào không cách nào mang hung thú sống vào thành thành phố, trừ phi cam đoan đối phương hội giết chết."

"Các ngươi nếu là gia nhập vào hóa học trường học, sau đó ta truyền cho các ngươi một phần danh sách, tiến hóa trường học chia làm ba phái, một phái thuộc về Lâm Dương, một phái Lương Điêu, còn có một phái ai cũng không cùng."

Lâm mập mạp nhẹ giọng nói: "Hà Phàm đã từng đắc tội qua Lâm Dương, người này mang thù vô cùng, khẳng định sẽ tìm làm phiền ngươi, ta đem ta biết truyền cho các ngươi, chớ bị hố."

"Lâm mập mạp, tỷ quả nhiên không nhìn lầm ngươi, nghĩ thật chu đáo." Tần Vi tán dương.

"Đây cũng là ta biết, còn có hay không ta cũng không biết." Lâm mập mạp lắc đầu nói.

Hà Phàm nhận lấy danh sách, nhìn lướt qua, tồn trong điện thoại.

Bốn người trò chuyện, nửa đường có người tới kiểm tra, Lâm mập mạp một tờ hợp đồng che giấu đi qua, không người đến hỏi thăm Hà Phàm.

Ba giờ sau, bình an đến đặc phê thủ hộ chỗ, Hà Phàm theo lấy bọn hắn xuống xe, nhìn về phía trước lồng năng lượng che chở địa phương, kiến trúc lân thứ tiết so, đủ loại cửa hàng nhỏ, quán nhỏ buôn bán, người đến người đi.

"Ta liền đưa các ngươi đến cái này.

" Lâm mập mạp xé hợp đồng, nói ra.

"Có cơ hội chúng ta tìm ngươi." Tần Vi gật đầu.

"Có Hung thú, dược liệu cái gì  có thể bán cho ta." Lâm mập mạp cười cười, cất bước rời đi.

"Chúng ta bây giờ đi thì sao?" Hà Phàm vấn đạo, nhìn về phía trước lồng năng lượng, bên ngoài liền là Hung thú địa bàn, vô tận sông núi rừng rậm.

"Tiến hóa trường học, chỉ chúng ta đội ngũ này, đi thế lực khác, người ta cũng không cần." Liễu Thanh Duyên nói ra, ba người, hai cái đặc thù, một cái không bình thường, ai dám muốn?

Hà Phàm đi theo bọn hắn, đi tới tiến hóa trường học, có Lâm mập mạp địa đồ, bọn hắn biết đi như thế nào.

Tiến hóa trường học chiếm cứ một chỗ trạch viện, nơi này đồng dạng thu mua Hung thú thi thể cùng dược liệu, Hà Phàm không tiến vào, chờ ở bên ngoài các nàng.

Lấy ra Lâm mập mạp cho địa đồ, Hà Phàm một bên nhét viên thịt, một vừa nhìn địa đồ, tìm kiếm Hung thú.

"Hung thú quân đoàn coi như xong, tạm thời làm cái Hung thú đội ngũ nhỏ, như thế ta không tại cũng không quan hệ." Hà Phàm thầm nói.

Trên bản đồ có ghi chép, phụ cận lực phòng ngự mạnh nhất, thuộc về một đầu lợn rừng vương, đỉnh phong tạp huyết Hung thú  bình thường cấp chín tiến hóa giả, toàn lực mới có thể phá vỡ phòng ngự.

Tiến hóa trường học, không ngừng có học sinh ra vào, thỉnh thoảng có người kỳ quái nhìn hắn một cái, liền không còn quan tâm.

"Ngươi là mới tốt nghiệp học sinh sao?"

Một tên thanh niên nam tử đi tới, trên mặt mang theo ý cười.

"Ta không phải tiến hóa trường học." Hà Phàm ngẩng đầu nhìn về phía hắn: "Ta nhóm bằng hữu, các nàng vừa tốt nghiệp."

"Vừa tốt nghiệp niên đệ a, bên ngoài thế nhưng là rất nguy hiểm, các ngươi tìm tới học trưởng mang theo sao? Ta kinh nghiệm phong phú, thu phí cũng rất rẻ." Thanh niên cười hỏi.

"Thu phí? Cái kia không cần." Hà Phàm cảnh giác nhìn xem hắn, giương lên địa đồ: "Chúng ta vừa mua mới nhất địa đồ, đánh dấu rõ ràng."

"Chỉ có địa đồ, đó là không đủ." Thanh niên hơi hơi ngẩn ngơ, như thế keo kiệt? Chợt bật cười nói: "Hung thú cũng không phải đợi tại tại chỗ bất động, mà lại ngươi bản đồ này không đủ kỹ càng."

"A." Hà Phàm thu địa đồ, nói: "Cái kia không nhìn, về sau chính ta vẽ một tấm kỹ lưỡng hơn."

Thanh niên: ". . ."

Ngươi không phải hẳn là hỏi ta, có hứng thú hay không mang ngươi, làm sao thu lệ phí sao? Về sau vẽ một tấm kỹ lưỡng hơn, ngươi dạng này, liền không lo lắng cho mình có thể sống mấy ngày?

"Hà Phàm."

Đang ở thanh niên suy tư, làm sao lừa dối Hà Phàm cầu hắn mang, Tần Vi cùng Liễu Thanh Duyên đi ra, bước nhanh đi vào bên cạnh hắn.

"Hà Phàm?" Thanh niên ngẩn người, trên mặt hiển hiện một vệt kinh ngạc, tựa như biết Hà Phàm, nhìn xem Liễu Thanh Duyên cùng Tần Vi, thanh niên trên mặt hiển hiện nhiệt tình nụ cười: "Hai vị học muội, cần người chỉ dẫn sao? Ta là của các ngươi học trưởng Lục Thiên, vô luận là bách thú cốc, vẫn là heo vương lĩnh, chỉ cần là tại vài dặm bên trong, ta đều quen thuộc."

"Không cần, chúng ta có địa đồ." Liễu Thanh Duyên cự tuyệt.

Ngựa trứng, địa đồ cũng không phải vạn năng, ba người các ngươi tân thủ, cũng không biết xin giúp đỡ?

"Hai vị học muội, địa đồ tuy tốt, nhưng có nhiều thứ, không tại trong địa đồ, tỉ như cản đường cướp bóc tiến hóa giả." Lục Thiên vội vàng nói: "Ta ở chỗ này đã hơn một năm, rất quen, các ngươi nếu là tiếp một chút tìm kiếm dược liệu nhiệm vụ, ta cũng biết đạo một chút dược liệu địa điểm."

"Ngươi nhiệt tình như vậy, có phải hay không coi trọng Hà Phàm rồi?" Tần Vi một mặt cảnh giác nói.

Ta

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.