Chương 78:: Các ngươi đứng xa một chút

Chương 78:: Các ngươi đứng xa một chút

Đối với Tần Vi tư duy, Hà Phàm luôn luôn cảm thấy, có vấn đề rất lớn!

Cái gì gọi là coi trọng ta rồi? Không phải hẳn là coi trọng ngươi nhóm rồi hả?

Bất quá, Lục Thiên cái tên này, giống như tại Lâm mập mạp cho trên danh sách, Lâm Dương người?

Lục Thiên hiển nhiên bị Tần Vi lời nói kinh trụ, này tư duy, thật sự là không có người nào.

"Đi thôi, chúng ta vừa tiếp nhiệm vụ, tìm kiếm một gốc dược liệu, thuận tiện kiếm mấy vạn điểm công lao trở về." Liễu Thanh Duyên nói ra.

"Đi." Hà Phàm còn muốn lấy gen dẫn dắt chi pháp.

"Các ngươi nhận nhiệm vụ, ta quen, có ta chỉ bảo, nhất định tuỳ tiện hoàn thành, mà lại, các ngươi địa đồ không đủ kỹ càng, một chút ẩn giấu nguy hiểm, không có ghi chép." Lục Thiên liền vội vàng kêu lên.

"Chúng ta giống như xác thực cần một cái có kinh nghiệm người dẫn đường." Liễu Thanh Duyên suy nghĩ một chút, nói ra.

"Nếu không, ta tìm Lâm mập mạp, khiến cho hắn giúp chúng ta tìm một cái?" Tần Vi suy tư nói.

"Tổng phiền phức Lâm mập mạp không tốt a, là hắn đi." Hà Phàm trầm tư nói, nhìn về phía một lòng muốn cùng bọn hắn cùng một chỗ Lục Thiên: "Thất thần làm gì, dẫn đường."

Lục Thiên há to miệng, được a, không lời nào để nói, này mẹ nó đến cùng là ai cầu ai? Không phải là các ngươi cầu một cái kinh nghiệm phong phú tiền bối sao? Vì cái gì kinh nghiệm phong phú ta, các ngươi như thế ghét bỏ?

Chẳng lẽ bọn hắn biết ta là Lâm thiếu gia người? Điều đó không có khả năng, bọn hắn vừa tới nơi này, không có nhân mạch, mà lại lại là lần đầu tiên gặp mặt, làm sao lại biết mình?

Bất kể như thế nào, chỉ cần cùng bọn hắn cùng một chỗ, nghĩ biện pháp xử lý bọn hắn, liền là một bút công lao.

Lâm Dương hận không thể đem Hà Phàm trừ chi cho thống khoái, điểm ấy chỉ cần là cùng Lâm Dương người, đều biết.

Bước ra lồng năng lượng, chính thức tiến vào Hung thú địa bàn, nhìn về phía trước rừng rậm, Lục Thiên đi ở phía trước, ba người sánh đôi đi.

Tần Vi phát cái tin tức cho bọn hắn: "Lâm Dương người? Muốn hay không xử lý? Hung thú địa bàn, giết người không chịu trách nhiệm."

"Chúng ta liền xem như không biết, chết một cái, còn sẽ tới càng nhiều." Liễu Thanh Duyên nói ra.

"Ta tạm thời sẽ không giết Lục Thiên, ta cảm thấy hắn có thể là một cái rất tốt đồng đội." Hà Phàm trả lời.

"Ngươi đang nói giỡn sao?" Liễu Thanh Duyên trợn trắng mắt, Lục Thiên nhiệt tình như vậy, vẫn là Lâm Dương người, ngươi nhìn không ra hắn muốn làm gì?

"Đi trước tìm lợn rừng vương, lợn rừng vương phòng ngự mạnh mẽ, nhường ngươi huấn hóa." Hà Phàm suy nghĩ một chút nói ra.

"Được." Liễu Thanh Duyên sắc mặt vui vẻ, chính mình Hung thú quân đoàn, rốt cục muốn bắt đầu gây dựng.

Bọn hắn gửi tin tức trao đổi, Lục Thiên cũng phát cái tin tức cho Lâm Dương, lấy được đáp lại chính là, nhìn chằm chằm Hà Phàm, nghĩ biện pháp giết chết hắn!

Heo vương lĩnh, khoảng cách đặc phê thủ hộ chỗ chỉ có năm dặm đường, dùng bốn tốc độ của con người, không quá mấy phút, liền đã đến đạt.

"Lợn rừng vương phía trước ngàn mét chỗ, nơi nào là sào huyệt của nó, ban ngày rất ít đi ra chuyển động, hiện tại hẳn là còn ở sào huyệt đợi." Lục Thiên nói ra, trong lòng cười lạnh, liền các ngươi này ba cái phế vật, đợi chút nữa liền để cho các ngươi hiểu rõ, cái gì là thói đời hiểm ác, để cho các ngươi biết, Hung thú địa bàn hạng gì nguy hiểm!

Hà Phàm đi tại hai nữ đằng sau, một tay thời khắc đè lại chuôi đao, vừa có tình huống, trước tiên ra tay.

Bốn người tốc độ rất nhanh, đường bên trên gặp phải vài đầu trưởng thành kỳ Hung thú, Lục Thiên trực tiếp ra tay chém giết, hoàn toàn không cần bọn hắn ra tay.

Thuận lợi đi vào lợn rừng vương sào huyệt, bốn người tại cửa hang dừng lại, Hà Phàm còn chưa đi vào, lại có thể cảm nhận được một cỗ cường đại khí tức.

"Giúp ta gia trì một thoáng, ta đi dẫn ra, các ngươi tại bên ngoài chờ đợi." Lục Thiên nói ra, thầm nghĩ trong lòng  chờ ta đi vào kích thích một thoáng lợn rừng vương, sau khi đi ra, trực tiếp giết sạch các ngươi, cho dù có người tra, cũng có thể giả tạo thành Hung thú giết chết.

"Được." Ba người liếc nhau, lui về sau mười mấy mét.

Đạt được gia trì, Lục Thiên cẩn thận bước vào hang động, hắn mặc dù kinh nghiệm phong phú, nhưng không có nghĩa là hắn dám cùng lợn rừng vương liều mạng, đỉnh phong tạp huyết lợn rừng vương, lực phòng ngự cực cường, liền xem như hai cái hắn, cũng chưa chắc có thể cầm xuống.

"Hà Phàm, ngươi có thể hay không giải quyết?" Liễu Thanh Duyên có chút lo lắng, mặc dù biết Hà Phàm là tiến hóa giả

Nhưng thực lực cụ thể còn không rõ ràng lắm, không có cách, Hà Phàm một cái tay liền đem nàng án lấy nện cho, hoàn toàn không cần toàn bộ thực lực.

"Các ngươi đứng xa một chút." Hà Phàm khoát tay nói.

Gào

Trong huyệt động, một tiếng thú rống vang vọng, một cỗ hung uy bùng nổ, Hà Phàm quả quyết dời khối đá tảng, trực tiếp nhét vào cửa hang, tràn ngập tiến hóa lực lượng một quyền, trực tiếp đánh đi vào.

Oanh

Đá tảng trực tiếp khảm nạm vào động huyệt, chắn đến nghiêm nghiêm thật thật, một điểm khe hở đều không có.

"Chuyện gì xảy ra? Mau mở ra cửa hang!" Lục Thiên bối rối, đã nói xong ta dẫn ra đâu, ngươi mẹ nó trực tiếp nắm cửa hang chặn lại?

"Ngươi là ai, thật to gan, lại dám ngăn chặn hang động, không biết Lục Thiên học trưởng ở bên trong à?" Hà Phàm quát lớn, chỉ không khí cuồng mắng.

Tần Vi: ". . ."

"Cái kia để cho chúng ta đứng xa một chút làm gì?" Liễu Thanh Duyên ngơ ngác nhìn một màn này, ta đều cho là ngươi muốn biểu diễn đơn đấu lợn rừng vương cùng Lục Thiên, kết quả ngươi đem cửa hang chặn lại?

"Lục Thiên học trưởng, ngươi đừng vội  chờ ta đem này người đuổi đi, liền đẩy ra tảng đá." Hà Phàm một cước đá vào trên đá lớn, đá tảng lại thâm nhập một chút.

Ngươi đây là không có ý định khiến cho hắn ra đã đến rồi sao? Tần Vi cùng Liễu Thanh Duyên da mặt quất thẳng tới, chúng ta nên làm sao phối hợp?

"Lục Thiên học trưởng, này người thực lực thật mạnh, ngươi chờ một chút, ta lập tức liền có thể đuổi hắn đi."

"Nhanh lên, ta nhanh không chống nổi." Động, truyền đến Lục Thiên tiếng rống giận dữ.

"Ai nha, lại tới, ăn ta một chiêu."

"Đợi thêm nửa giờ, ta tuyệt đối có thể đuổi hắn đi."

Lục Thiên: ". . ."

Tiếp qua nửa giờ, không cần ngươi khiêng đá, ta mẹ nó đều lạnh thấu.

Liễu Thanh Duyên cùng Tần Vi nhìn xem Hà Phàm, thật là chưa thấy qua như thế cái hố người, ngươi nói những lời này thời điểm, nếu là không hướng trong miệng nhét thịt khô, phong cách vẽ hẳn là khá hơn một chút.

Hà Phàm nhai lấy thịt khô, nhìn đồng hồ đeo tay, tính toán tính toán thời gian, bên trong không gian nhỏ hẹp, hẳn là chống đỡ không được bao lâu, vẫn là không giết chết hắn, để tránh liều mạng, bị thương heo vương.

Chờ đến mười lăm phút, thanh âm bên trong suy yếu rất nhiều, Hà Phàm rút ra hoành đao, nồng đậm kim quang lóe lên, một đao bổ vào đá tảng phía trên.

"Ngươi là thật nghĩ cứu hắn?" Liễu Thanh Duyên im lặng, ngươi một đao hạ xuống, đá tảng một điểm phản ứng đều không có, xác định không phải đang nói đùa?

Ào ào ào

Vừa dứt lời, đá tảng hóa thành một đống bột mịn, rắc vào cửa hang, Hà Phàm hoành đao trở vào bao, ngạo nghễ cười lạnh: "Xin đừng nên hoài nghi tương lai Trù Thần đao pháp!"

Gào

Đá tảng biến mất, thú rống điếc tai, còn có một đạo quần áo tả tơi, máu me khắp người thân ảnh, sắc mặt dữ tợn, gầm nhẹ hướng cửa hang vọt tới: "Hà Phàm!"

"Lục Thiên học trưởng quả nhiên lợi hại, đem Hung thú đánh thành trọng thương, này trên người máu đều là Hung thú a?" Hà Phàm một mặt kính nể.

Lục Thiên kém chút phun ra một ngụm máu đến, này mẹ nó tất cả đều là ta máu, ta máu!

"Mau tránh ra, để cho ta ra ngoài, Hung thú lập tức tới ngay." Lục Thiên quát ầm lên.

"Lục Thiên học trưởng khổ cực, tiếp xuống liền giao cho ta." Hà Phàm tránh ra thân thể, Lục Thiên trong nháy mắt lao ra, thân bên trên mang thương Hung thú theo sát mà đến.

Nhìn xem vọt tới Hung thú, Hà Phàm nuốt nước miếng một cái, được a, đầu này không thể ăn, đả thương liền tốt, một tay nắm tay, tiến hóa lực lượng dâng trào, đột nhiên đánh phía lợn rừng vương.

"Hà Phàm, lần này ta nhìn ngươi. . . Nằm thảo. . ."

Lục Thiên đang thấp giọng cười lạnh, xem Hà Phàm bị lợn rừng vương trực tiếp đâm chết, kết quả, trước mắt một màn, kém chút khiến cho hắn tròng mắt đều trừng ra ngoài.

Oanh

Gào

Một quyền hạ xuống, kèm theo tiếng kêu thảm thiết, lợn rừng vương đi thẳng về, bị một quyền đánh lại.

Này mẹ nó là Hà Phàm? Lâm Dương không phải nói, cấp bảy cấp tám tiến hóa giả sao, một quyền đem nổi giận lợn rừng vương đánh trở về, này mẹ nó là cấp bảy cấp tám? Cấp chín tiến hóa giả có thể làm được?

Tình báo nghiêm trọng không hợp!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.