Chương 79:: Ngươi không có ta hiểu nhiều lắm

Chương 79:: Ngươi không có ta hiểu nhiều lắm

Gào

Lợn rừng vương gào lên đau đớn, Hà Phàm bước nhanh về phía trước, tiến hóa lực lượng bao khỏa nắm đấm hung hăng đánh vào lợn rừng vương trên đầu, không có đem tiến hóa lực lượng đánh vào heo vương trong cơ thể, sợ đánh chết.

Lợn rừng vương cũng thụ thương, chỉ là cùng so sánh, Lục Thiên bị thương càng nặng, co quắp ngồi dưới đất, hai chân đều còn tại run lên.

Liễu Thanh Duyên cùng Tần Vi cũng xem ngây người, mặc dù biết Hà Phàm thực lực rất mạnh, nhưng không nghĩ tới, có thể đem lợn rừng vương nghiền ép, đây là không động đao dưới tình huống.

Liên tục bảy tám quyền, lợn rừng vương trực tiếp nằm rạp trên mặt đất, đứng đều nhanh không đứng lên nổi, Hà Phàm kéo lấy lợn rừng vương đi ra sơn động, kỳ quái nhìn về phía Lục Thiên: "Lần này ngươi nhìn ta cái gì?"

"Không, không có gì." Lục Thiên da mặt quất thẳng tới, ta có thể có cái gì? Ta mẹ nó liền lợn rừng vương đều đánh không lại, còn có thể đánh với ngươi? Ta có phải hay không muốn cùng Lâm thiếu gia nói, Hà Phàm quá lợi hại, ngươi phái cái Niết Bàn tới?

Lục Thiên tin tưởng, hắn câu nói này nếu là nói ra, Lâm Dương khẳng định tức miệng mắng to, mắng hắn phế vật thêm không có năng lực.

"Bị thương nặng hẳn là tốt thuần hóa một chút, Liễu Thanh Duyên, giao cho ngươi." Hà Phàm đem lợn rừng vương kéo tới Liễu Thanh Duyên bên người.

"Được rồi." Liễu Thanh Duyên sớm đã không kịp chờ đợi, tiến hóa lực lượng phun ra ngoài, bao phủ lợn rừng vương, bắt đầu huấn hóa.

Tần Vi xem thẳng xoa tay: "Ta có thể hay không nện hai lần?"

"Chờ ta huấn hóa về sau đi." Liễu Thanh Duyên ho nhẹ một tiếng, nói ra, hiện tại nhường ngươi chùy, rất nguy hiểm.

Tiến hóa lực lượng huấn hóa, lần thứ nhất không thành công, lợn rừng vương giãy dụa lấy đứng dậy, ánh mắt hung tàn, gào thét mong muốn nhào về phía Liễu Thanh Duyên, lại bị Hà Phàm một búa đè xuống.

"Hạ thủ nhẹ một chút, đừng đánh chết." Liễu Thanh Duyên hết sức lo lắng, chính mình Hung thú quân đoàn đệ nhất viên đại tướng, hội chết thảm tại Hà Phàm trong tay.

"Yên tâm đi, ta có chừng mực." Hà Phàm nói ra, chính mình không thiếu điểm ấy gen điểm.

Liên tục nếm thử năm lần, Liễu Thanh Duyên rốt cục huấn tan lợn rừng vương, hung tàn ánh mắt xu hướng nhu hòa, nhưng cũng vẻn vẹn đối mặt Liễu Thanh Duyên, mặt đối còn lại người, vẫn là một dạng hung tàn.

"Tần Vi, đến ngươi." Liễu Thanh Duyên nhìn về phía Tần Vi.

Tần Vi gật gật đầu, trị liệu năng lực bao phủ, bao bọc lợn rừng vương, trợ giúp hắn khôi phục nhanh chóng.

Lục Thiên: ". . ."

Ta làm sao quên, chúc phúc Tế tự có thể trị liệu, thế nhưng, các ngươi vì cái gì không cho ta trị liệu? Ta còn không bằng một con lợn sao?

"Cho ta cũng trị liệu xong." Lục Thiên vội vàng nói.

"Đúng a, còn có ngươi, thực xin lỗi." Tần Vi giật mình bừng tỉnh, vội vàng một cái trị liệu năng lực lắc tại Lục Thiên thân bên trên.

Ta tồn tại cảm giác cứ như vậy yếu sao? Ta mới vừa rồi còn cùng lợn rừng vương liều mạng a!

Trị liệu năng lực gia thân, lợn rừng vương miễn cưỡng có thể đi, nhưng mong muốn chiến đấu, sợ vẫn là muốn tu dưỡng mấy giờ, mong muốn khôi phục toàn thịnh, sợ là muốn hai ngày tả hữu, nếu có Tần Vi thời khắc gia trì, hẳn là có thể khôi phục mau mau.

Nhìn xem huấn hóa lợn rừng vương, Hà Phàm lấy ra địa đồ, lại thu về, nhìn về phía Lục Thiên: "Phụ cận còn có cái gì lợi hại tạp huyết Hung thú sao? Ở tại hang núi. . ."

"Không có." Lục Thiên quả quyết nói, mấy cái ý tứ  chờ ta đi dẫn Hung thú, ngươi lại ngăn chặn cửa hang?

"Ngươi này người thật là kỳ quái, chúng ta bên này thế nhưng là có người triệu hoán ai, có nàng tại là được rồi, tại sao phải đi vào dẫn?" Hà Phàm không hiểu nhìn xem hắn.

"Ta đây không phải lo lắng các ngươi không có kinh nghiệm sao!" Lục Thiên mặt sắc mặt hơi cứng, giải thích nói, hắn muốn đi vào kích thích Hung thú, như thế Hung thú phát cuồng, huấn hóa khả năng cực thấp, nếu là không có Hà Phàm ngăn chặn cửa hang, cùng với thực lực mạnh như vậy, kế hoạch của hắn rất hoàn mỹ.

"Đã như vậy, vậy trước tiên làm nhiệm vụ đi, các ngươi nhận nhiệm vụ gì?" Hà Phàm nhìn về phía hai người.

"Tìm kiếm ám ảnh dây leo." Liễu Thanh Duyên nói ra.

"Ám ảnh dây leo, học trưởng quen sao?" Hà Phàm nhìn về phía Lục Thiên.

"Liền tại phụ cận, Ám Lâm bên trong, bất quá Ám Lâm bên trong nhiều độc trùng, là kịch độc Hung thú nơi tụ tập." Lục Thiên nói ra.

"Không sao, ngươi có kinh nghiệm." Hà Phàm một mặt ta xem trọng ngươi biểu lộ, lại nói: "Có ngươi

Ta liền địa đồ cũng không cần."

"Nếu Hà Phàm huynh đệ như thế tín nhiệm ta, ta đây Lục Thiên cũng sẽ không để cho các ngươi thất vọng." Lục Thiên cười nói, thực lực ngươi mạnh, nhưng sau khi trúng độc, ngươi còn có thể mạnh đến mức nào?

Ám Lâm khoảng cách heo vương lĩnh chỉ có cách xa ba dặm, cũng không là một vùng tăm tối, tương phản, so với bình thường rừng rậm càng càng mỹ lệ tươi đẹp, đem lợn rừng vương ở lại bên ngoài, bốn người bước vào rừng rậm.

"Ám Lâm bên trong, bất kỳ ngóc ngách nào đều có thể ẩn giấu độc trùng, chúng ta đều là cấp chín  có thể miễn dịch một chút độc tố, nhưng đỉnh cao kỳ độc trùng, độc thú, vẫn là tận lực rời xa tương đối tốt." Lục Thiên giảng giải nói, hảo tâm nhắc nhở ba người.

Bốn người đi tại rừng rậm ở giữa, Lục Thiên nhìn xem một đóa tươi đẹp đóa hoa, hái xuống: "Đây là phối chế thuốc giải độc dược liệu, đợi chút nữa nếu người nào trúng độc  có thể dùng đến."

"Ngươi đối dược liệu có nghiên cứu?" Hà Phàm kinh ngạc, hắn vừa rồi hái một gốc dược thảo, gen thêm +0. 4, theo hắn tăng lên, 0.5 cơ hồ đều nhìn không thấy.

"Ngươi cũng có nghiên cứu?" Lục Thiên lông mày nhảy một cái.

"Hiểu sơ, hiểu sơ." Hà Phàm khiêm tốn cười cười: "Căn cứ chuyên nghiệp dược trù, ở trước mặt ta mặc cảm."

Tần Vi cùng Liễu Thanh Duyên trợn trắng mắt, thật không biết xấu hổ, còn mặc cảm?

Ngươi chừng nào thì có bản lãnh này, Lâm Dương làm sao chưa nói qua?

Lục Thiên không bình tĩnh, dược trù? Căn cứ dược trù mặc cảm? Vậy ta đây cái gọi là thuốc giải độc, giống như không thể phối, hắn căn bản không phải phải phối thuốc giải độc, mà là phải phối độc dược.

"Ngươi đóa hoa này, ta vừa vặn có ích, cám ơn." Hà Phàm quả quyết đem hoa tránh thoát đi, cẩn thận thu lại: "Đợi chút nữa ta phối một cái cho ngươi xem một chút, tuyệt đối có thể giải bách độc."

Lục Thiên: ". . ."

Này Ám Lâm, ta có phải hay không không nên mang ngươi tới? Như thế ta còn như thế nào hạ độc?

Lạch cạch

Đang ở Lục Thiên không rõ thời điểm, đỉnh đầu lá cây đong đưa, một cái lớn chừng bàn tay đen kịt đồ vật từ phía trên rơi xuống, Lục Thiên biến sắc, thân thể nhanh lùi lại, hiểm mà hiểm địa tránh thoát cái kia đen kịt đồ vật.

"Con nhện?" Hà Phàm nhìn xem đến rơi xuống đồ vật, lớn cỡ bàn tay, toàn thân đen kịt con nhện, này thành tinh.

"Đây là Ám Nhện, có Ám Nhện chuyển động địa phương, tất có ám ảnh dây leo, đến phụ cận tìm xem." Tần Vi nói ra: "Ta nhận nhiệm vụ thời điểm, có nhìn qua giới thiệu."

Lục Thiên một đạo tiến hóa lực lượng, trực tiếp diệt Ám Nhện, Hà Phàm không có ngăn cản, hắn nhưng không có nuôi con nhện cùng ăn con nhện hứng thú, bất quá về sau phối hợp một chút món ăn có khả năng thử nhìn một chút.

Tươi đẹp rừng rậm, kỳ dị hoa cỏ, mỹ lệ sau lưng, giấu kín lấy sát cơ, liền xem như cấp chín tiến hóa giả, cũng không dám ở nơi này tùy ý đi lại, Hà Phàm thực lực tuy mạnh, nhưng không tự đại, trước hết để cho Lục Thiên đỉnh ở phía trước, hắn có kinh nghiệm.

Lục Thiên trường kiếm ra khỏi vỏ, kích thích cỏ dại, lần nữa gặp phải một gốc dược liệu, cẩn thận từng li từng tí đào ra, đang muốn thu hồi, một cái tay duỗi tới, không chút khách khí cướp đi: "Này gốc ta cũng có dùng, ta là một vị dược trù, ngươi xem giấy chứng nhận, ngươi không có ta hiểu nhiều lắm."

Ta mẹ nó. . . Lục Thiên kém chút liền bạo phát, ta hiện tại thật hối hận, vì sao lại miệng tiện tìm ngươi đáp lời, ta hẳn là bỏ qua các ngươi!

"Đúng thế, ám ảnh dây leo?" Tần Vi đột nhiên kêu lên, chỉ bên trái, cái kia hai đầu đen kịt dây leo.

"Ám ảnh dây leo liền ám ảnh dây leo, ngươi hưng phấn. . . Lớn như vậy?" Hà Phàm theo ánh mắt của nàng nhìn lại, cũng là giật nảy mình, cao cỡ nửa người Ám Nhện?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.