Chương 80:: Ai nha, không cẩn thận thêm sai

Chương 80:: Ai nha, không cẩn thận thêm sai

"Nhện Vương, đỉnh phong tạp huyết Hung thú, có thể hạ độc chết cấp chín tiến hóa giả." Lục Thiên thấp giọng nói: "Chúng ta chậm rãi rút đi, chớ kinh động nó."

"Thế nhưng là, ám ảnh dây leo, 500 điểm công lao đây." Liễu Thanh Duyên cùng Tần Vi có chút không muốn đi  nhiệm vụ đang ở trước mắt, chỉ cần cầm tới ám ảnh dây leo  nhiệm vụ liền hoàn thành.

"Này Nhện Vương thực lực rất mạnh, ta. . ."

Lục Thiên sắc mặt hơi trầm xuống, đang muốn giải thích một chút, này Nhện Vương không thể trêu vào, thân thể bỗng nhiên vọt tới trước, đi ra ngoài.

"Lục Thiên học trưởng không hổ là học trưởng, chủ động muốn đi cầm ám ảnh dây leo, chúng ta chờ ngươi ở ngoài." Hà Phàm thu tay lại, lôi kéo hai nữ liền chạy.

Ta

Lục Thiên trong lòng là sụp đổ, ngươi chính là như thế đối đãi đồng đội sao? Ta là muốn nói, ta không giải quyết được nó, ngươi trực tiếp nắm ta đẩy ra?

Đúng lúc này, Nhện Vương động, đen kịt tơ nhện tản ra nhàn nhạt khói đen, bao phủ Lục Thiên.

"Hà Phàm, ta thật muốn giết ngươi!" Lục Thiên trong lòng gầm thét, nhưng bây giờ, Ám Nhện vương đến, hắn căn bản không dám phân tâm.

"Ngươi cứ như vậy mặc kệ Lục Thiên rồi?" Chạy ra ngoài trăm thước, Tần Vi nghi hoặc hỏi.

"Quản a, này không đợi hắn đem Ám Nhện vương dẫn đi, chúng ta đi lấy ám ảnh dây leo sao?" Hà Phàm bĩu môi nói: "Hắn kinh nghiệm phong phú, không chết được."

"Nhưng thương thế của hắn không có tốt." Tần Vi cau mày nói: "Đừng còn chưa dẫn đi Ám Nhện vương, liền bị Ám Nhện vương ăn."

"Ngươi không cho hắn gia trì?" Hà Phàm kinh ngạc: "Ngươi làm sao không cho đồng đội một điểm viện trợ?"

"Quên." Tần Vi bĩu môi, ngươi vừa rồi lôi kéo chúng ta chạy, ta cũng không có thời gian cho hắn gia trì a.

"Được rồi, ngược lại chúng ta liền tại phụ cận, trước đi lấy ám ảnh dây leo lại nói, hắn là Lâm Dương người, như thật muốn xuống tay với chúng ta, hẳn là trước lấy đến tín nhiệm của chúng ta." Hà Phàm nói ra, trong lòng một chút áy náy cảm giác đều không có.

"Lấy đến tín nhiệm của chúng ta?" Liễu Thanh Duyên ngẩn người, chợt cười lạnh nói: "Ngươi thật sẽ tín nhiệm hắn? Đừng nói cho ta, ngươi thật ngốc."

"Ngươi mới choáng váng, này đưa tới cửa bằng cái gì không cần?" Hà Phàm sờ lấy hoành đao: "Ta làm đồ ăn các ngươi đều không ăn, ta đợi chút nữa lại cho hắn ấn ấn ma."

"Xoa bóp làm gì? Ngươi vừa đang làm gì, vừa rồi giết chết Ám Nhện, ngươi giải phẫu?" Tần Vi không hiểu rõ, không có việc gì ngươi cắt ra Ám Nhện làm gì?

"Tiến hóa giả cần muốn hiểu Hung thú nhược điểm, Trù Thần cần phải biết nguyên liệu nấu ăn cấu tạo, từ nơi nào hạ đao, mới sẽ không ảnh hưởng nguyên liệu nấu ăn." Hà Phàm nghiêm mặt nói, dừng một chút, lại nói: "Tỉ như một người có bao nhiêu cái xương cốt, thế nào một cục xương yếu ớt nhất, từ nơi nào hạ đao nhất dùng ít sức, còn không ảnh hưởng nguyên liệu nấu ăn."

Hai nữ: ". . ."

Nghe, giống như hết sức phức tạp, rất khó bộ dáng, hiện tại cắt cái món ăn đều phiền toái như vậy sao?

Làm cái gì khác đầu bếp, đao công ma luyện mấy tháng liền không sai biệt lắm, tiến hóa giả nhiều lắm là cũng liền mười ngày nửa tháng, làm sao đến trong miệng ngươi, này giống như liền thành vĩnh viễn không cách nào luyện thành đao pháp rồi?

Thế gian Hung thú nhiều như vậy, tiến hóa giả nhiều như vậy, ngươi còn có thể đều hiểu rồi?

"Trù Thần con đường, quả nhiên không giống bình thường." Hai nữ thực sự không thể nào hiểu được suy nghĩ của hắn, chẳng phải cắt cái món ăn sao, chỉnh đi theo luyện tuyệt thế đao pháp một dạng.

Hà Phàm cắt ra Ám Nhện, mỗi một đao đều hết sức cẩn thận, cảm thụ bộ vị nào so sánh cứng rắn, bộ vị nào so sánh mềm mại, tốt hơn hạ đao, mà lại sẽ không ảnh hưởng Ám Nhện chỉnh thể.

Đao công không được, áp đặt mở, hình thù kỳ quái, ảnh hưởng dưới một đao, sau cùng ảnh hưởng nguyên liệu nấu ăn nấu nướng.

Hà Phàm đang nghiên cứu Ám Nhện cấu tạo, hai nữ chú ý đến phía trước động tĩnh, theo bắt đầu gào thét giận mắng, đến thanh âm giảm xuống, cuối cùng biến mất, nhưng động tĩnh vẫn như cũ lớn, chứng minh Lục Thiên còn sống.

Lục Thiên vừa đánh vừa lui, hy vọng xa vời có thể đào thoát Ám Nhện vương truy sát, có thể Ám Nhện vương loại hung thú này, không có có đồ vật gì hấp dẫn, vậy hắn liền là con mồi ngon nhất, Ám Nhện vương há sẽ buông tha cho?

Ba người nhìn xem động tĩnh, một khi Lục Thiên từng có tới dấu hiệu, bọn hắn liền đổi phương hướng, tuyệt đối không cùng Lục Thiên đối mặt.

Cảm thụ được động tĩnh dần dần rời xa, Hà Phàm cũng nghiên cứu xong

Đứng lên nói: "Các ngươi chờ ta một lát, ta đi đem ám ảnh dây leo mang tới."

Hai nữ nhẹ nhàng gật đầu, nơi này khoảng cách ám ảnh dây leo không xa, dùng Hà Phàm thực lực, không quá phận phút đồng hồ.

Hà Phàm tung người một cái, nhanh như gió đi vào ám ảnh dây leo chỗ, Ám Nhện vương đã bị Lục Thiên dẫn đi.

Nhìn xem đen kịt ám ảnh dây leo, Hà Phàm không nhìn thấy một điểm gen điểm, đang muốn đưa tay đi kéo, từng con Ám Nhện theo ám ảnh dây leo phía dưới bò lên đi ra, tiến hóa lực lượng tràn lan, hóa thành đạo đạo đao khí, lộn xộn bắn mà ra, chém giết Ám Nhện.

"Nguyên lai là hang ổ, khó trách có Ám Nhện vương." Hà Phàm hoành đao lóe lên, trảm gãy mấy cây ám ảnh dây leo, lấy đi rời đi.

Bước nhanh trở lại hai nữ bên người, đem ám ảnh dây leo giao cho bọn hắn: "Đi thôi, đi xem một chút Lục Thiên."

Hà Phàm lôi kéo hai người, giữa khu rừng chạy, thỉnh thoảng có độc trùng lao ra, trực tiếp một đạo đao khí giây, dùng thực lực của hắn, trừ phi đi lên liền là độc, nếu không liền xem như đỉnh phong tạp huyết Hung thú, hắn cũng có nắm chắc một đòn giết chết.

Bế quan nhiều ngày như vậy, có thể không phải là không có tiến bộ.

Lục Thiên cùng Ám Nhện vương động tĩnh không nhỏ, nhiếp tại Ám Nhện vương khí tức, một chút Hung thú không dám đến đây, Hà Phàm ba người tuỳ tiện tìm tới Lục Thiên.

Thời khắc này Lục Thiên sắc mặt biến thành màu đen, thân hình lảo đảo muốn ngã, cổ chân chỗ còn hợp với một cây đen kịt tơ nhện, tiến hóa lực lượng ảm đạm cũng không ít.

"Đáng giận Hà Phàm, đừng để ta sống sót, một khi ta sống sót, tìm tới cơ hội, nhất định nhường ngươi chết không có chỗ chôn!" Lục Thiên trong lòng âm lãnh, tuyệt đối không nghĩ tới, chính mình cái này kinh nghiệm phong phú học trưởng, cứ như vậy bị hố.

Hắn nghìn tính vạn tính cũng không có tính tới, Hà Phàm sẽ như vậy không đáng tin cậy, rõ ràng có khả năng yên tĩnh rút đi, nào có đem đồng đội mình đẩy đi ra?

Có nguy hiểm tính mạng, đem đồng bạn đẩy đi ra chịu chết, kéo dài thời gian, Lục Thiên không ít thấy qua, còn như thế làm qua, nhưng tình huống kia khẩn cấp, không như vậy làm chính mình liền sẽ chết, nhưng lần này, rõ ràng không có việc gì, Ám Nhện vương cũng không phát hiện bọn hắn, Hà Phàm đem hắn đẩy đi ra.

Nhét vào một viên thuốc tiến vào trong miệng, Lục Thiên trong lòng trầm thấp, thuốc giải độc đều nhanh đã ăn xong, chính mình tiến hóa lực lượng đều nhanh hao hết, thương thế trên người càng ngày càng nặng, mà Ám Nhện vương, thân bên trên chỉ có một chút vết thương nhẹ.

"Lục Thiên học trưởng, chịu đựng, ta cho ngươi gia trì. . . Ai nha, không cẩn thận thêm sai." Tần Vi vung tay một cái chúc phúc, ném vào Ám Nhện vương thân bên trên.

Lục Thiên: ". . ."

Ngươi mẹ nó là tới chơi ta sao?

Hà Phàm cùng Liễu Thanh Duyên cũng có chút mộng bức, ngây ngốc nhìn về phía Tần Vi: "Còn có thêm sai?"

"Ám Nhện vương quá lớn, vừa vặn ngăn trở Lục Thiên học trưởng." Tần Vi lúng túng nói, ta tuyệt đối không phải cố ý!

"Hà Phàm, nhanh cứu ta!" Lục Thiên không lo được trong lòng hận ý, lo lắng kêu cứu, giờ phút này được gia trì Ám Nhện vương, khí thế tăng thêm một điểm, tơ nhện uyển như mũi tên, bắn về phía Lục Thiên.

Âm vang!

Hà Phàm nhún người nhảy lên, hoành đao ra khỏi vỏ, tiến hóa lực lượng trải rộng trên thân đao, một đao thẳng bổ xuống.

Đồng thời, Ám Nhện vương phát giác nguy hiểm tới người, tơ nhện cuốn ngược, bao phủ Hà Phàm, còn có một bãi nọc độc đánh tới.

Oanh

Ánh đao lấp lánh, tơ nhện đứt từng khúc, nọc độc tiêu tán, Hà Phàm thế đi không trở ngại, phá vỡ kéo khô mục, một đao trảm tại Ám Nhện vương thân bên trên, vô số kình khí chui vào Ám Nhện vương trong cơ thể, trong chốc lát, Ám Nhện vương trực tiếp mở đến xuống, không tiếng thở nữa, bề ngoài không có một tia hư hao.

"Này liền chết?" Lục Thiên ngốc trệ, đây tuyệt đối Niết Bàn đi? Ta mẹ nó ẩn núp tới, giết một cái Niết Bàn?

"Bên trong cũng phấn vụn?" Liễu Thanh Duyên đẩy Ám Nhện vương thi thể, nghi ngờ nói: "Không giống a, vẫn là như vậy cứng rắn."

"Ngũ tạng đều tổn hại, võ học của ta một trong." Hà Phàm thản nhiên nói, trực tiếp phá hủy ngũ tạng, đến mức Ám Nhện vương, vừa rồi nghiên cứu, phá hủy bên trong hết thảy, đặc biệt là túi độc, chết không thể chết lại.

"Thật tà ác tên, nghe xong cũng không phải là cái gì tốt võ kỹ." Tần Vi khinh bỉ nói.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.