Chương 81:: Ta đối Lục Thiên học trưởng 10 điểm tin tưởng

Chương 81:: Ta đối Lục Thiên học trưởng 10 điểm tin tưởng

Hà Phàm suy nghĩ một chút, chính mình đặt tên thiên phú, là căn cứ tài nấu nướng của mình tới, tạm thời luyện mấy chiêu, ngũ tạng đều tổn hại, cốt nhục tách rời, tiệt kinh đoạn cốt, nghe đều là trù nghệ, các ngươi làm sao lại có thể nghĩ đến tà phái võ học phía trên?

Ta Hà Phàm thế nhưng là một cái chính phái người!

Lục Thiên đặt mông ngồi dưới đất, trong cơ thể tiến hóa lực lượng cơ hồ hao hết, còn một thân thương, một thân thực lực còn lại bị làm khổ một phần mười không tới, hiện tại liền xem như tới cái cấp sáu tiến hóa giả, đoán chừng đều có thể đem hắn hoàn ngược.

Hà Phàm thỏa mãn nhìn xem tất cả những thứ này, dạng này Lục Thiên đi theo, một điểm nguy hiểm đều không có.

"Nhanh cho ta trị liệu." Lục Thiên nhìn về phía Tần Vi, ánh mắt mang theo khẩn cầu.

Tần Vi vung tay một cái trị liệu ném lên đi, Lục Thiên lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, vận chuyển tiến hóa pháp, bắt đầu khôi phục.

"Các ngươi cùng Lục Thiên học trưởng tại đây khôi phục, ta ra ngoài một giờ." Hà Phàm nói ra, một giờ, Lục Thiên thương nặng như vậy không có khả năng khôi phục tốt, dám làm loạn, cũng sẽ bị hai nữ nghiền ép.

"Ngươi cẩn thận một chút." Liễu Thanh Duyên cùng Tần Vi đồng thời ân cần nói, nơi này đều là vật kịch độc, Hà Phàm thực lực tuy mạnh, nhưng khó đảm bảo sẽ không xảy ra vấn đề.

Hà Phàm gật gật đầu, chui vào trong rừng rậm.

"Lại đi thu thập dược liệu, nơi này đa số đều là độc dược, hắn cầm lấy đi bán đi?" Tần Vi bĩu môi.

"Khả năng lại phải phối chế món gì đi, tiếp xuống cẩn thận một chút." Liễu Thanh Duyên sắc mặt hơi hơi trắng bệch.

Hai nữ nhìn xem Lục Thiên, đi đến một bên dò xét Ám Nhện vương thi thể, nhìn hồi lâu, sau cùng từ bỏ tìm ra vết thương ý nghĩ.

Một giờ trôi qua rất nhanh, Lục Thiên miễn cưỡng ổn định thương thế, tiến hóa lực lượng khôi phục hơn phân nửa, nhìn xem Liễu Thanh Duyên hai người, sắc mặt xanh mét mà nói: "Hà Phàm đâu?"

"Ta ở đây."

Hà Phàm thanh âm kịp thời truyền đến, cỏ dại lắc lư, Hà Phàm một tay nắm lấy vài cọng dược liệu, một tay kéo lấy một cái bịt kín cái bình.

"Vì cái gì đem ta đẩy đi ra?" Lục Thiên một mặt tức giận nhìn xem hắn.

"Đây là khảo nghiệm a." Hà Phàm một mặt bình tĩnh mà nói: "Ngươi đã thông qua được khảo nghiệm."

"Khảo nghiệm?" Lục Thiên cười lạnh: "Có này loại nhường đồng bạn đi chết khảo nghiệm?"

"Lục Thiên học trưởng, chúng ta lựa chọn ngươi gia nhập đội ngũ của chúng ta, là thật tâm muốn đem ngươi coi thành người một nhà." Hà Phàm nghiêm mặt nói: "Chỉ có này loại dám vì đồng đội tinh thần hy sinh, chúng ta về sau mới có thể đem phía sau lưng giao cho ngươi, cùng ngươi nghiên cứu thảo luận tiến hóa chi đạo, cùng với chúng ta mạnh yếu chỗ, phân phối khác biệt vị trí."

"Mạnh yếu chỗ? Không cùng vị trí?" Lục Thiên ánh mắt lạnh lẽo, xanh mét sắc mặt hơi hơi hòa hoãn.

"Đúng, tỉ như ta người này nhược điểm, đừng nhìn ta thực lực rất mạnh, kỳ thật ta có cái nhược điểm trí mạng, chỉ có người một nhà mới có thể biết được, học trưởng nếu là muốn cùng chúng ta thời gian dài ở chung, nhất định sẽ biết."

Hà Phàm thở dài: "Ba người chúng ta người, ngươi cũng rõ ràng, một cái người triệu hoán, một cái chúc phúc Tế tự, chỉ một mình ta có thể đánh, không cẩn thận không được a."

"Ngươi đây là cẩn thận? Đây không phải để cho ta đi chết?" Lục Thiên âm thanh lạnh lùng nói.

"Chúng ta chỉ là chân thành khảo nghiệm, còn nữa, nếu là thật sự muốn đối học trưởng bất lợi, ta không cần cứu ngươi." Hà Phàm nói ra, dừng một chút, lại nói: "Hung thú địa bàn nguy hiểm tầng tầng, học trưởng sẽ tin tưởng lần thứ nhất gặp mặt người? Ngươi sẽ không như thế đơn thuần a?"

Ta đương nhiên sẽ không như thế đơn thuần, ta từ đầu tới đuôi đều là muốn giết chết các ngươi, tại các ngươi trước khi chết nói cho các ngươi biết, cái gì là chân chính hung hiểm, kết quả, các ngươi nói cho ta biết trước, lòng người hiểm ác!

Lục Thiên một lần hoài nghi, Hà Phàm có phải hay không biết mình là Lâm Dương người, mới sẽ như vậy cái hố chính mình, nhưng nếu là biết, dùng Hà Phàm thực lực, hoàn toàn có thể xử lý chính mình, không cần kịp thời tới cứu hắn mới là.

Lục Thiên có chút đoán không được Hà Phàm tư duy, càng không biết hắn bước kế tiếp hội làm cái gì, hoàn toàn không hiểu rõ.

"Đi thôi, ám ảnh dây leo tới tay, lại đi săn giết một chút Hung thú, sau đó trở về giao nhiệm vụ." Hà Phàm đứng dậy nói ra.

"Nếu không, đi thẳng về a?" Lục Thiên không chịu nổi, hắn thật sợ Hà Phàm, tên này có thể hay không lại đẩy hắn ra ngoài

Hoặc là chắn trong động? Hắn dám khẳng định, hòn đá kia tuyệt đối là Hà Phàm chắn.

"Đợi chút nữa liền trở về, chúng ta đi trước săn giết một chút Hung thú." Hà Phàm nói ra.

Tới Hung thú địa bàn, không cố gắng ăn một bữa liền trở về, xứng đáng chính mình sao?

"Ta đã mất sức tái chiến." Lục Thiên khô khốc chân chính.

"Không có việc gì, Hà Phàm một người là được rồi, chúng ta phụ trách nhìn xem." Tần Vi nói ra.

Bốn người kéo lấy Ám Nhện vương thi thể rời đi Ám Lâm, thứ này ăn không được, tất cả đều là độc, nhưng điểm công lao sẽ không thiếu, lợn rừng vương còn ở bên ngoài chờ đợi, huấn hóa Hung thú vẫn là hết sức nghe lời.

"Tiếp xuống đi thì sao?" Lục trời đã không có tâm tư phản kháng, bởi vì đối mặt Hà Phàm, chạy lại chạy không thoát, đánh lại đánh không lại, chỉ có thể như thế.

"Một đường giết trở về, còn có thể đi thì sao?" Hà Phàm nhìn sắc trời một chút, nói: "Gần trưa rồi, trước tiên đem cơm ăn, Lục Thiên học trưởng, phụ cận nơi nào có đỉnh phong tạp huyết Hung thú?"

"Ngươi lại muốn làm gì?" Lục Thiên lông mày nhảy một cái, cảnh giác nhìn xem hắn.

"Ăn cơm a, tới Hung thú địa bàn liền nên ăn Hung thú, chúng ta này loại cấp chín, ăn đỉnh phong tạp huyết Hung thú, như thế đối với học trưởng khôi phục cũng có trợ giúp." Hà Phàm nói ra.

"Không cần ta đi săn giết?" Lục Thiên đối với cái này hết sức sầu lo.

"Ta động thủ là được rồi." Hà Phàm nói ra: "Hiện tại Lục Thiên học trưởng đã thông qua khảo nghiệm, ta đối Lục Thiên học trưởng hết sức tin tưởng  có thể yên tâm đưa các nàng giao cho ngươi bảo vệ."

Ngươi đương nhiên yên tâm, liền ta này trạng thái, liền hai người bọn họ đều đánh không lại, còn có thể có tâm tư gì?

"Năm trăm mét bên ngoài, có đỉnh phong tạp huyết Hung thú sào huyệt, nơi đó có máu nham trâu. " Lục Thiên hữu khí vô lực nói.

"Các ngươi chờ ta ở đây." Hà Phàm ném câu nói tiếp theo, nhanh chóng rời đi.

Hà Phàm theo Lục Thiên chỉ dẫn, năm trăm mét bên ngoài, nơi này là một mảnh thảo nguyên, đang có hai ba mươi đầu máu nham trâu, trong đó có hai đầu hình thể khổng lồ nhất, khí tức mạnh nhất.

Máu nham trâu cùng kiếp trước ăn cỏ trâu không giống nhau, đây là ăn tạp Hung thú, toàn thân đỏ tươi, làn da cứng rắn như nham thạch.

"Thật sự là không chân chính, thế mà không nói là quần cư, đáng tiếc, chỉ có hai đầu đỉnh cao kỳ, không làm khó được ta." Hà Phàm bĩu môi, đều như vậy, còn muốn gạt ta?

Hai ba mươi đầu, chỉ có hai đầu có chút uy hiếp, nhưng cũng vẻn vẹn như thế.

Hoành đao chậm rãi ra khỏi vỏ, Hà Phàm ánh mắt lạnh lẽo, lợi dụng đúng cơ hội, cả người uyển như mũi tên bắn ra ngoài, hoành đao tản ra nồng đậm kim quang, thẳng trảm mà xuống.

Bò....ò...

Máu nham đàn trâu trong nháy mắt bị kinh động, hung tàn ánh mắt trong nháy mắt khóa chặt Hà Phàm, tập thể xung phong mà đến, đỉnh cao kỳ Hung thú càng là đi đầu vọt tới.

Phù phù

"Tiệt kinh đoạn cốt." Hà Phàm một đao hạ xuống, tiến hóa lực lượng xuyên thấu máu nham trâu mặt ngoài, chui vào trong cơ thể, trong chốc lát, đỉnh cao kỳ máu nham trâu tựa như tan ra thành từng mảnh, trực tiếp mềm ngã xuống, gào lên đau đớn trên mặt đất vật lộn.

"Vẫn là không có luyện thành." Hà Phàm thoáng có chút tiếc hận, xương cốt không có đứt đoạn, kinh mạch cũng không có toàn bộ chặt đứt, nếu không liền là như một bãi bùn nhão, khoảng cách nhỏ C D còn có chút xa.

Một kích thành công, Hà Phàm thân hình nhanh lùi lại, đối mặt xung phong mà đến đàn trâu, đao khí lộn xộn bắn, ngăn cản nhỏ yếu máu nham trâu  đồng dạng một chiêu, lần nữa đối đầu bên kia đỉnh phong máu nham trâu.

Đao thứ hai hạ xuống, cùng trước đó không sai biệt lắm, vẫn là muốn nhiều nghiên cứu máu nham trâu cấu tạo, xương cốt cường độ, về sau mới biết được hạ đao phải dùng nhiều ít tiến hóa lực lượng.

Hai đầu đỉnh cao kỳ máu nham trâu ngã xuống, còn lại máu nham trâu không chịu nổi một kích, bất quá vung đao sự tình.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.