Chương 82:: Ta ăn thịt khô là được rồi

Chương 82:: Ta ăn thịt khô là được rồi

Kéo lấy hai đầu đỉnh cao kỳ máu nham trâu trở về, Hà Phàm tốc độ cao xử lý, đồng thời nghiên cứu cấu tạo, cau mày nói: "Lại lãng phí không ít điểm công lao, rất nhiều Hung thú đều mang không quay về."

"Chờ sau này điểm công lao nhiều, mua sắm đại không gian bao, hoặc là còn lại không gian trang bị." Tần Vi nói ra.

"Các ngươi cũng có thể thuê người xách tay tràng." Lục Thiên nói ra: "Những cái kia thực lực, thuê không ít người, liền là vận chuyển Hung thú thi thể."

"Vậy sau này thay cái cực lớn không gian trang bị." Hà Phàm nói ra, thuê nhân thủ coi như xong, hắn cũng không muốn làm ăn, còn phải bảo đảm những người kia an toàn.

Hà Phàm thuần thục xử lý máu nham trâu, nấu một nồi thịt, còn thả vài cọng dược liệu.

"Lục Thiên học trưởng, ngươi thương thế nghiêm trọng, lần này ta liền làm một đạo dược thiện, đối ngươi khôi phục trợ giúp không lớn, nhưng vẫn phải có." Hà Phàm nói ra: "Đây là ta ở căn cứ học."

"Đa tạ." Lục Thiên hơi vui, hắn cũng ở căn cứ đợi qua, đối với căn cứ dược thiện vẫn là hiểu rõ, như lúc này có thể ăn một bữa căn cứ dinh dưỡng bữa ăn, đối với hắn khôi phục có một ít trợ giúp.

Liễu Thanh Duyên cùng Tần Vi không nói, yên lặng lấy ra mặt của mình bánh.

"Lục Thiên học trưởng, ngươi nghỉ ngơi trước, dược thiện còn phải đợi một hồi." Hà Phàm nói ra.

"Ừm." Lục Thiên gật gật đầu, âm thầm vận chuyển tiến hóa lực lượng, an dưỡng thương thế.

Sau một tiếng, Hà Phàm dược thiện hầm tốt: "Lục Thiên học trưởng, dược thiện làm tốt, mau tới ăn đi."

"Được." Lục Thiên bước nhanh đi tới, nhìn xem tươi đẹp thịt bò, nghi ngờ nói: "Làm sao mùi máu tươi nồng như vậy, ngươi không có tẩy sạch sẽ?"

"Máu nham trâu nha, có thể không nồng sao?" Hà Phàm bĩu môi, dừng một chút, lại nói: "Mau thừa dịp ăn nóng đi."

Lục Thiên suy nghĩ một chút, máu nham trâu xác thực mùi máu tươi so sánh nồng, thịt cũng là đỏ, Hà Phàm giết đỉnh cao kỳ, nồng đậm một chút cũng như người bình thường, kẹp một khối, một ngụm nhét đi vào.

"Ăn ngon không?" Hà Phàm nhìn xem Lục Thiên học trưởng, ánh mắt tràn đầy chờ mong.

"Ngươi đây là dược thiện?" Lục Thiên sắc mặt tái xanh, làm cảm giác gì thân thể có chút không đúng, mùi vị kia, ta cảm giác uống một ngụm thú huyết!

"Dĩ nhiên, đây là đi qua ta cải tiến căn cứ dinh dưỡng bữa ăn." Hà Phàm trầm giọng nói: "Đầy đủ lợi dụng máu nham trâu tinh hoa nhất vị trí, phối hợp các loại dược liệu, lại xối bên trên máu nham trâu máu, ngon mà không mất đi Hung thú Nguyên Thủy thuần túy, ta đặt tên là màu đỏ Hải Đường."

"Xối bên trên máu nham trâu máu?" Lục Thiên ngốc trệ.

"Sinh thú huyết? Ta liền nói, thế mà không có khét." Liễu Thanh Duyên cùng Tần Vi sắc mặt trắng bệch, còn tốt bọn hắn đã sớm ăn bánh mì.

"Như thế mới tươi mới nhất, căn cứ dinh dưỡng bữa ăn có như thế một món ăn, ta học qua, bọn hắn xối chính là. . . Ta nhớ lầm, hẳn là xối một loại bí chế nước tương." Hà Phàm lấy ra một quyển sách, nhìn một chút, một mặt hổ thẹn mà nói: "Học trưởng, rất xin lỗi, bất quá không quan hệ, ta làm hẳn là càng dinh dưỡng."

"Ngươi còn thả cái gì?" Lục Thiên nhìn xem tay của mình, làm sao bắt đầu biến thành đen, con mắt cũng có chút hoa, tranh thủ thời gian nhét vào một khỏa thuốc giải độc.

"Lục Thiên học trưởng không phải trúng Nhện Vương độc sao? Có câu nói tốt, độc trùng sào huyệt phụ cận, tất có giải độc đồ vật, ta tại Ám Nhện vương sào huyệt phụ cận tìm vài cọng dược liệu, cũng không biết loại kia là giải độc, toàn bỏ vào." Hà Phàm vuốt cằm nói: "Không có việc gì, liền xem như có độc, cũng là lấy độc trị độc."

Ta đi ngươi đại gia lấy độc trị độc, ta mẹ nó đã sớm ăn giải độc thuốc!

"Ngươi thật sự là dược trù sao?" Lục Thiên hết sức hoài nghi, căn cứ là lên cơn điên gì, cho ngươi dược trù chứng?

"Đúng, mà lại, ta còn là một vị thiện ở thăm dò cải tiến dinh dưỡng bữa ăn tiên tiến dược trù, không giống bọn hắn, đã hình thành thì không thay đổi, dậm chân tại chỗ." Hà Phàm mang theo cao ngạo chân chính.

Ta cảm thấy, ngươi không cải tiến càng tốt hơn  Lục Thiên lại nhét vào mấy khỏa thuốc giải độc tiến vào trong miệng, trời mới biết Hà Phàm thả nhiều ít độc dược đi vào.

"Này cải tiến, về sau không cần làm đi." Lục Thiên cảm giác mình nhanh miệng sùi bọt mép.

"Dược trù đạo này, chính là muốn không ngừng thăm dò, chỉ có có can đảm thăm dò, tìm kiếm đột phá mới

Mới có thể có tiến bộ." Hà Phàm nghiêm mặt nói.

Ta mẹ nó không muốn cùng các ngươi tổ đội, ta muốn về đến chúng ta không biết trước đó, Lục Thiên trong lòng hết sức sụp đổ, hắn cảm giác mình liền bị chơi hỏng.

"Lục Thiên học trưởng, ngươi bây giờ nhìn lại giống như thật không tốt, muốn hay không cho ngươi thêm một cái trị liệu?" Tần Vi lo lắng mà nhìn xem Lục Thiên, khóe miệng đã chảy ra bọt mép.

Này còn giống như? Ta hiện tại là thật thật không tốt, có thể hay không không dùng nhiều lời, trực tiếp cho trị liệu a!

Lục Thiên đều cuống đến phát khóc, thuốc giải độc ăn xong mấy khỏa, độc tố giống như vẫn chưa hoàn toàn giải trừ, Hà Phàm đến cùng ném đi nhiều ít độc dược đi vào?

"Này thăm dò, ngươi làm sao không ăn?" Lục Thiên hung tợn nhìn về phía Hà Phàm.

"Ta lại không trúng độc, không cần lấy độc trị độc." Hà Phàm lấy ra một miếng thịt khô, cắn một cái: "Ta ăn thịt khô là được rồi."

Lục Thiên: ". . ."

Ngươi tuyệt đối là cố ý, cố ý hố ta!

"Cho ta tới một khối nếm thử." Tần Vi cùng Liễu Thanh Duyên nhìn về phía thịt khô, thịt này khô nhìn thật không tệ bộ dáng.

Hà Phàm một người cho một khối, sau đó giang tay ra: "Không có."

Được a, Lục Thiên chết ăn thịt khô tâm tư.

"Lục Thiên học trưởng, ngươi không có việc gì, này đều không phải là cái gì kịch độc, ta cho ngươi thêm ấn ấn ma." Hà Phàm đứng dậy, vén tay áo lên nói ra.

"Không, không cần." Lục Thiên sợ Hà Phàm lại muốn làm gì cái hố chuyện của hắn  mát xa không cẩn thận dùng sức quá lớn, cho hắn tới người tàn phế làm sao bây giờ?

"Yên tâm, ta xoa bóp tay nghề rất tốt." Hà Phàm ép buộc Lục Thiên làm tốt, khống chế tốt lực đạo  mát xa đứng lên.

Hà Phàm khống chế lực đạo rất tốt, Lục Thiên nhẹ nhàng thở ra, còn tốt, không có hắn trong tưởng tượng hư hỏng như vậy.

Tần Vi cùng Liễu Thanh Duyên liếc nhau, đột nhiên nghĩ đến Hà Phàm trước đó nói lời, hiểu rõ Hung thú cùng tiến hóa giả cấu tạo, thuận tiện hạ đao. . .

"Về sau kiên quyết không thể nhường Hà Phàm xoa bóp!" Hai nữ dùng ánh mắt trao đổi, Hà Phàm luyện tập võ kỹ thực sự quá kỳ quái, thật là đáng sợ.

Lục Thiên một mặt hưởng thụ biểu lộ, toàn thân thoải mái, thật tình không biết, thân thể hết thảy đã hiện ra tại Hà Phàm trong óc.

Mặc dù đang hưởng thụ, nhưng Lục Thiên trong lòng đã hạ quyết tâm, ta sẽ không lại cùng các ngươi tổ đội, dù cho ngươi ấn cho dù tốt cũng sẽ không, sau khi trở về, ta liền sẽ tìm Lâm thiếu gia, nói ra sự tình hôm nay, khiến cho hắn phái cái Niết Bàn tới!

"Ngươi theo ta cổ họng làm gì?" Lục Thiên cổ họng mát lạnh, là Hà Phàm móng tay.

"Há, thật có lỗi, tay di động có chút lớn." Hà Phàm vội vàng thu tay, hết thảy thăm dò rõ ràng: "Nếu Lục Thiên học trưởng trạng thái như thế không tốt, chúng ta liền sớm đi trở về, nhường Lục Thiên học trưởng đi tìm thầy thuốc trị liệu."

"Ừm, Hà Phàm đấm bóp cho ngươi theo mệt mỏi, Ám Nhện vương thi thể làm phiền học trưởng." Liễu Thanh Duyên mỉm cười nói.

Hà Phàm mệt mỏi? Ta đều chỉ còn lại có nửa cái mạng, các ngươi liền nhẫn tâm như vậy? Lục Thiên lòng tham phẫn nộ, nhưng không có cách, chỉ có thể nâng lên tới.

Tương huyết nham trâu đặt ở lợn rừng vương cõng lên, Lục Thiên chống đỡ Ám Nhện vương thi thể, bốn người tốc độ cao hướng thủ hộ chỗ tiến đến.

"Lục Thiên học trưởng, ngày mai chúng ta tiếp tục tổ đội." Hà Phàm nói ra: "Ngươi ở đâu, ta đến lúc đó đi gọi ngươi."

"Ta. . ." Lục Thiên há to miệng, rất không muốn nói chính mình ở tại đâu, nhưng lại sợ Hà Phàm ép hỏi, trước bình an trở về rồi hãy nói, chỉ có thể cho điện thoại: "Ngươi đến lúc đó cho ta biết, ta dậy sớm."

"Lục Thiên học trưởng, vậy cứ thế quyết định, về sau chỉ chúng ta tổ đội, cũng không tiếp tục tìm người khác." Hà Phàm lại nói.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.