Chương 83:: Ngươi tiêu khiển ta?

Chương 83:: Ngươi tiêu khiển ta?

Trở lại đặc phê thủ hộ chỗ, Lục Thiên cơ hồ là chạy rời đi, hắn muốn đi xem y sinh, trị liệu trên người độc tố.

"Lâm Dương có thể hay không phái cái Niết Bàn tới?" Tần Vi có chút lo lắng.

"Ngươi hỏi thăm Lưu Minh đang làm gì." Hà Phàm nhìn về phía Liễu Thanh Duyên: "Lưu Minh khẳng định nhìn chằm chằm Lâm Dương, muốn biết Lâm Dương động tĩnh, tìm hắn thích hợp nhất, không muốn nói ra ta tồn tại."

Ta thế nhưng là đem Lưu Minh đánh, nếu là nói ra tên của ta, trời mới biết hắn còn có nguyện ý hay không nói?

Liễu Thanh Duyên gật đầu, nàng ở căn cứ lúc muốn Lưu Minh phương thức liên lạc, phát thông điện thoại, đối phương rất nhanh kết nối, truyền đến Lưu Minh thanh âm: "Liễu Thanh Duyên? Tìm ta chuyện gì?"

"Chúng ta dự định tới đặc phê thủ hộ chỗ, trước kia đắc tội qua Lâm Dương, nghe nói hắn đang thủ hộ thế lực rất mạnh, có thể hay không phái Niết Bàn tới?" Liễu Thanh Duyên liền vội vàng hỏi.

"Bọn hắn hiện tại không dám lộ diện, chúng ta đều chờ đợi bọn hắn đi ra." Lưu Minh trả lời: "Các ngươi cẩn thận cấp chín tiến hóa giả là được, có ngoài ý muốn ta thông tri ngươi, đúng, Hà Phàm không có cùng ra đi?"

"Không có, ta đem hắn nhét vào nhà." Liễu Thanh Duyên mắt nhìn Hà Phàm, trả lời.

"Vậy thì tốt, Hà Phàm người này cực kỳ nguy hiểm, ngươi nhất định phải xa. . ."

"Nói mò gì mê sảng, ta làm sao có thể cực kỳ nguy hiểm?" Hà Phàm trực tiếp cúp điện thoại, sau lưng nói người nói xấu, thật không biết xấu hổ.

"Đi trước đệ trình nhiệm vụ, thuận tiện thông tri Lâm mập mạp, đến mua hai con thú dữ này." Liễu Thanh Duyên nói ra.

"Ta gen dẫn dắt chi pháp." Hà Phàm nói.

"Này hai đầu còn chưa đủ  chờ chúng ta đệ trình nhiệm vụ, download một cái tiến hóa giả trang web, đến lúc đó ngươi tự kiểm tra cần bao nhiêu điểm công lao." Tần Vi nói ra.

"Ta đây đi trước tìm ngủ lại địa phương." Hà Phàm gật đầu nói, tại đặc phê thủ hộ chỗ, cũng có quán trọ, cũng không phải miễn phí ở, duy nhất miễn phí, chỉ có đội chấp pháp ngục giam.

Hà Phàm bên này đang tìm phòng ở, Lục Thiên đi bệnh viện, kiểm tra một phen, xác định không có nguy hiểm tính mạng, lúc này mới lớn nhẹ nhàng thở ra, sau đó chính là cho Lâm Dương gọi điện thoại, hắn không muốn tại Hà Phàm bên người!

"Lục Thiên, ngươi giết chết Hà Phàm rồi?" Điện thoại vừa tiếp thông, truyền đến Lâm Dương mang theo thanh âm hưng phấn.

Giết chết Hà Phàm? Ta kém chút bị hắn giết chết!

Lục Thiên trầm mặc sẽ, cắn răng nói: "Lâm thiếu gia, ngươi phái cái Niết Bàn tới đi, Hà Phàm thực lực quá mạnh, ta không phải đối thủ của hắn."

"Ngươi tại đặc phê thủ hộ chỗ thời gian cũng không ngắn, giết người không cần tự mình động thủ? Bên ngoài nhiều như vậy Hung thú, sẽ không mượn dùng?" Lâm Dương thanh âm lạnh xuống.

"Lâm thiếu gia, ta là muốn mượn Hung thú giết hắn, có thể Hà Phàm hoàn toàn không dựa theo sáo lộ tới. . ." Lục Thiên sắp khóc, này chút ta đều dùng, có thể Hà Phàm luôn luôn tới trước một bước, đem hắn cho hố.

Lâm Dương nghe Lục Thiên khóc lóc kể lể, nhất thời lâm vào yên lặng, không nghĩ tới Lục Thiên hội thê thảm như vậy, hẳn là không biết Lục Thiên là người của hắn, nếu không, Hà Phàm hẳn là trực tiếp giết, Hà Phàm gan đến tột cùng có nhiều mập, Lâm Dương rất rõ ràng, tuyệt đối sẽ không quan tâm một cái Lục Thiên.

"Ngươi gọi điện thoại cho Hoàng Thụ, liền nói Hà Phàm chạy ra ngoài, còn xuống tay với ngươi." Lâm Dương trầm ngâm nói: "Hoàng Thụ cũng không biết giấu đi đâu rồi, chúng ta mấy lần nhiệm vụ đều bị phá hư, ngươi lợi dụng Hà Phàm đem hắn dẫn ra, để cho ta cũng tốt có cái đáy."

Từ khi căn cứ sau khi trở về, Lâm Dương lại chuyển tới đặc phê thủ hộ chỗ, vốn cho rằng không sao, ai biết Lão Hoàng cùng bọn hắn dính chắc rồi, đuổi đi theo.

"Hoàng Thụ?" Lục Thiên rầu rĩ nói: "Đội chấp pháp người, có thể xảy ra vấn đề gì hay không?"

"Yên tâm đi, Hà Phàm còn treo cái giấy chứng nhận, chứng vọng tưởng, Hoàng Thụ nhận được tin tức, khẳng định sẽ nghĩ biện pháp đem hắn xách về đi." Lâm Dương cười lạnh nói: "Ngươi liền xem như giết không được Hà Phàm, cũng phải đem hắn đưa trở về, cái tên này xấu ta hai lần chuyện."

"Đa tạ Lâm thiếu gia chỉ bảo." Lục Thiên cúp điện thoại, lại bấm Lão Hoàng điện thoại, đối phương rất nhanh kết nối: "Uy, ta là đội chấp pháp Hoàng Thụ, ngươi có chuyện gì không?"

"Hoàng đội trưởng, ta bị Hà Phàm đánh thành trọng thương, suýt nữa mất mạng, ngay tại đặc phê thủ hộ chỗ." Lục Thiên nhanh chóng nói.

"Hà Phàm?" Lão Hoàng ngẩn người: "Ngươi nói cái nào Hà Phàm?"

"Có chứng vọng tưởng cái kia

Kỳ thật hắn là một vị tiến hóa giả, thực lực cực. . ."

"Ngươi biết hắn có chứng vọng tưởng, còn đem ngươi đánh thành trọng thương? Ngươi tiêu khiển ta?" Lão Hoàng cười lạnh một tiếng, trực tiếp cúp máy trò chuyện.

". . . Mạnh." Lục Thiên một chữ cuối cùng còn chưa mở miệng, điện thoại liền dập máy, ngơ ngác nhìn đồng hồ, vẻ mặt hết sức phức tạp, treo?

"Ta mẹ nó định vị đều lắp, biểu hiện Hà Phàm ở nhà, làm sao lại xuất hiện tại đặc phê thủ hộ chỗ? Này nhất định là Trần Sơn âm mưu!" Lão Hoàng cười lạnh liên tục, nhìn xem Lục Thiên dãy số, trực tiếp để cho người ta thẩm tra.

Không bao lâu, hồi báo là Lâm Dương người, Lão Hoàng lần nữa cười lạnh, trực tiếp đem cú điện thoại này gia nhập sổ đen.

"Lâm thiếu gia, Hoàng Thụ nắm ta điện thoại cúp." Lục Thiên khàn giọng nói.

"Treo?" Lâm Dương sửng sốt, hướng đội chấp pháp cầu cứu, còn mang tắt điện thoại?

"Đúng, treo, còn nói ta tiêu khiển hắn." Lục Thiên cả người đều bối rối, Hà Phàm là Hoàng Thụ thân thích sao? Quản đều mặc kệ?

Lâm Dương bên kia trầm mặc, Lục Thiên trong lòng lo lắng: "Lâm thiếu gia, ngươi phái cái Niết Bàn tới đi, Hà Phàm thực lực, tuyệt đối không so với bình thường Niết Bàn kém."

"Niết Bàn tiến hóa giả, tạm thời không cách nào vận dụng, chúng ta người đều bị nhìn chằm chằm, hiện tại liền liền chúng ta nhiệm vụ của mình, cũng bắt đầu tìm người khác làm, chúng ta bây giờ đang ở hướng chỗ sâu chuyển di." Lâm Dương trầm giọng nói: "Ngươi tự nghĩ biện pháp."

"Lâm thiếu gia, ta. . ."

"Ngươi tất cả nói, tiếp cận Hà Phàm hết sức không dễ dàng, nếu là hiện tại thay người, chẳng phải là thất bại trong gang tấc?" Lâm Dương lạnh lùng nói: "Tê liệt bọn hắn, dẫn thú phấn, Ngạc Long đàm, nếu hắn thực lực mạnh như vậy, liền mượn hắn tay, chém Ngạc Long, hoặc là Ngạc Long chém hắn."

"Ta hiểu được." Lục Thiên nghe vậy, sắc mặt đau khổ, đây là muốn hắn lại chịu mấy ngày khổ sao?

Ngạc Long đàm hắn biết, khoảng cách đặc phê thủ hộ hết thảy chút khoảng cách, nơi đó có một đầu đỉnh cao kỳ Ngạc Long, tạp huyết bên trong bá chủ, vượt xa Ngạc Long.

Mà tại đặc phê thủ hộ chỗ trong khách sạn, Hà Phàm ngồi tại cát để lên, Liễu Thanh Duyên cùng Tần Vi ngồi ở bên cạnh, trước mặt trưng bày bịt kín cái bình, nghi ngờ nói: "Ngươi vội vã để cho chúng ta trở về làm gì?"

"Đây là chuẩn bị cho ngươi, bên trong còn có động tĩnh, không chết đi, ngươi huấn hóa về sau, lúc ta không có ở đây, cũng không thành vấn đề." Hà Phàm nói ra.

"Bên trong đến tột cùng là cái gì?" Liễu Thanh Duyên tò mò.

"Ngươi trước huấn hóa lại mở ra." Hà Phàm nói ra.

Liễu Thanh Duyên huấn hóa lực lượng bao phủ, liên tục nhiều lần, mới thành công huấn hóa, nhưng Hà Phàm vẫn như cũ không có để cho nàng mở ra, mà là để cho nàng tiếp tục huấn hóa.

Lần nữa thi triển huấn hóa lực lượng, lần này trọn vẹn dùng mười phút đồng hồ, mới huấn hóa thành công, Liễu Thanh Duyên vẫn như cũ lại huấn hóa, tổng cộng huấn hóa thành công bốn lần, Hà Phàm mới mở ra cái bình.

Xì xì

Rắn thổ tín thanh âm truyền đến, Liễu Thanh Duyên cùng Tần Vi nghi hoặc nhìn lại, hơi biến sắc mặt: "Ngươi làm sao làm tới những thứ này?"

Một đầu tiểu thanh xà, chỉ có ngón út độ lớn, một con màu xanh sẫm bò cạp độc, một con đỏ tươi con rết, còn có một con màu lam côn trùng, đều là vật kịch độc.

"Ta ra ngoài một giờ, ban đầu muốn tìm nguyên liệu nấu ăn, chế tác ngũ độc yến, liền bắt chúng nó, lại nghĩ tới cho các ngươi phòng thân cũng tốt, liền giữ lại." Hà Phàm một mặt vẻ tiếc hận: "Lục Thiên không có cái miệng này phục ăn vào."

". . ."

Ngươi thực đơn bên trên, đến tột cùng ghi chép đồ vật gì, này chút độc trùng, cũng là ngươi nguyên liệu nấu ăn?

Hai nữ cảm giác toàn thân phát lạnh, ngươi này thực đơn có phải hay không quá rộng khắp một chút?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.