Chương 85:: Xiềng xích tự khai

Chương 85:: Xiềng xích tự khai

Bách thú cốc, nơi này Hung thú rất nhiều, theo con non đến đỉnh cao kỳ đều có.

Lục Thiên lần này hết sức tận tâm, không có giở trò quỷ tâm tư, hắn đang nghĩ, làm sao đem Hà Phàm dẫn đi Ngạc Long đàm, nhường đầu kia Ngạc Long đem ăn hết.

Tại Lục Thiên trong lúc suy tư, Hà Phàm đã diệt mấy chục con trưởng thành kỳ Hung thú, khẽ nhíu mày, nói: "Thật phiền phức, trực tiếp đi tìm đỉnh cao kỳ tốt."

Hắn hiện tại chủ yếu là cho Liễu Thanh Duyên tổ kiến Hung thú đội ngũ nhỏ, này loại đại phương diện giết Hung thú sống, vẫn là lưu lại chờ về sau đi.

"Ta biết sào huyệt, ta mang các ngươi đi." Lục Thiên vội vàng nói.

"Dẫn đường." Hà Phàm thu đao vào vỏ, dẫn đầu Liễu Thanh Duyên hai người, đi theo Lục Thiên đằng sau.

Không bao lâu, Lục Thiên mang lấy bọn hắn tìm tới một đầu lưng mọc ra gai ngược, toàn thân lân giáp Hung thú, giờ phút này, Hung thú đang nằm tại trên một tảng đá lớn nghỉ ngơi.

Không hiểu, Lục Thiên nhịn không được đưa tay vươn hướng Hà Phàm phía sau lưng, Hà Phàm quay đầu nhìn về phía hắn: "Ngươi làm gì?"

"Hoạt động một chút." Lục Thiên giải thích nói.

"Ngươi không cần đẩy ta, chính ta sẽ ra ngoài." Hà Phàm bĩu môi, trực tiếp liền xông ra ngoài.

Rống

Hung thú trong nháy mắt bị kinh động, bật lên mà lên, nhào về phía Hà Phàm, tiến hóa lực lượng bao khỏa nắm đấm, trực tiếp nện xuống đi, một quyền đánh vào Hung thú đầu phía trên, giữa không trung Hung thú trực tiếp rơi xuống, đem mặt đất ném ra một cái hố tới.

Lục Thiên: ". . ."

Làm cảm giác gì, ngươi so Hung thú càng Hung thú? Ngạc Long thật giết Hà Phàm? Lục Thiên hết sức hoài nghi, Ngạc Long đi ra, không biết có thể không thể chống chọi Hà Phàm một đấm.

"Huấn hóa đi." Hà Phàm kéo lấy Hung thú đi vào Liễu Thanh Duyên trước mặt.

Liễu Thanh Duyên vội vàng thi triển huấn hóa lực lượng, liên tục hơn mười lần, cuối cùng đem Hung thú thành công huấn hóa, đây là Hà Phàm đánh thành trọng thương dưới tình huống, nếu là toàn thịnh thời kỳ, đoán chừng rất khó huấn hóa.

"Hạ một đầu." Hà Phàm khua tay nói.

Lục Thiên há to miệng, sau cùng thở dài, Hà Phàm tuyệt đối Niết Bàn, ngươi cũng thực lực mạnh như vậy, còn ở lại chỗ này cấp thấp địa phương lắc lư, ngươi nghĩ như thế nào? Cố ý dẫn ta mắc câu?

Chớp mắt nửa ngày thời gian trôi qua, Liễu Thanh Duyên bên người nhiều ba đầu đỉnh cao kỳ Hung thú, lại thêm bên người độc trùng, trừ phi một đám cấp chín tiến hóa giả, đỉnh cao kỳ Hung thú, hoặc là Niết Bàn đến đây, nếu không chỉ có Hà Phàm này loại xen vào cấp chín cùng Niết Bàn ở giữa tiến hóa giả, mới có thể giết Liễu Thanh Duyên.

"Tốt, lần này cho ngươi phối tề." Hà Phàm nói ra, có công có thủ, còn có độc, tiếp xuống chỉ còn lại có chính mình gen dẫn dắt chi pháp, cùng với chính mình Niết Bàn.

"Ta còn biết, Ngạc Long đàm có một đầu mạnh mẽ Hung thú Ngạc Long, chính là tạp huyết bá chủ, so với bình thường Hung thú muốn mạnh." Lục Thiên nói ra.

"Tạp huyết bá chủ?" Hà Phàm hơi chần chờ, nói: "Ngày mai đi, hôm nay trước săn giết một chút Hung thú."

"Được." Lục Thiên gật đầu.

Liễu Thanh Duyên cùng Tần Vi tự nhiên không có ý kiến, cho Lục Thiên cùng Hà Phàm gia trì, xem bọn hắn săn giết Hung thú.

"Tìm thành thục kỳ trở lên, con non quá lãng phí thời gian, ta hôm nay muốn giết đủ điểm công lao." Hà Phàm nói ra.

Hắn muốn gen dẫn dắt chi pháp, tốt nhất là hôm nay liền có thể mua xuống, một vạn điểm công lao tuy nhiều, nhưng dùng thực lực của hắn, giết cũng nhanh, đặc biệt là bách thú cốc loại hung thú này tập trung chỗ.

Hà Phàm cầm đao chém giết Hung thú, Lục Thiên cũng không thể nhàn rỗi, nói thế nào cũng là cấp chín tiến hóa giả, giết thành thục kỳ Hung thú đủ.

Giết vài đầu, Hà Phàm liền để Liễu Thanh Duyên vận chuyển, có Hung thú tại, cùng một chỗ có khả năng vận chuyển mấy đầu: "Nếu không, ngươi đi mua cái thùng xe cái gì, thêm tại Hung thú thân bên trên."

"Không đủ tiền, hơn nữa còn muốn rèn đúc, tạm thời không kịp  chờ về sau đi." Liễu Thanh Duyên nói ra.

"Nếu không, thuê một chiếc xe?" Tần Vi nói ra: "Chỉ là lái xe động tĩnh lớn, khả năng kinh động bốn phía Hung thú, cần ngươi trên xe tọa trấn."

"Vậy quên đi, cứ như vậy đi, trước tiên đem dẫn dắt chi pháp nắm bắt tới tay." Hà Phàm lắc đầu, từ bỏ ý nghĩ này, Lục Thiên giết Hung thú quá chậm, Lục Thiên hắn lại không yên lòng.

Liễu Thanh Duyên khống chế Hung thú vận chuyển, Tần Vi lưu lại gia trì

Hà Phàm cùng Lục Thiên mở giết.

Một mực giết tới chạng vạng tối, bách thú cốc Hung thú đều giảm bớt hai thành, Hà Phàm lúc này mới mang lấy bọn hắn trở về, điểm công lao đã đủ rồi, còn có dư thừa, thuận tiện lấy bọn hắn giết ba đầu đỉnh cao kỳ Hung thú nhiệm vụ cũng làm.

Trở lại lữ điếm, Hà Phàm mua gen dẫn dắt chi pháp, phát hiện đây đối với tiến hóa giả cũng có dùng  có thể dẫn dắt gen tiềm ẩn lực lượng, nhưng lại không thế nào thích hợp hắn, thi triển ra, luôn cảm giác có chút khó chịu, dẫn dắt xuất lực lượng cũng không nhiều.

"Ngày mai thật đi tìm tạp huyết bá chủ?" Liễu Thanh Duyên cau mày nói: "Lục Thiên có thể hay không giở trò quỷ?"

"Không sao, chỉ cần Niết Bàn không ra là được rồi." Hà Phàm nói ra, dừng một chút, lại nói: "Ta lo lắng Niết Bàn cần thiết lực lượng không đủ, dự định giết nhiều vài đầu đỉnh cao kỳ, giữ lại Niết Bàn, hôm nay giết vài đầu không có bán đi a?"

"Còn không có, ngươi muốn liền giữ lại cho ngươi." Tần Vi nói.

"Giữ cho ta đi." Hà Phàm nói, đột phá là sẽ có tiêu hao, đặc biệt là thành tựu Niết Bàn này loại đại cảnh giới, thuần huyết Hung thú thịt chưa hẳn đầy đủ.

"Sớm nghỉ ngơi một chút, ngày mai ta mang theo Hung thú cùng đi, liền xem như có Niết Bàn, ngăn cản nhất thời một lát cũng đủ." Liễu Thanh Duyên nói ra.

"Đúng rồi, các ngươi biết nơi nào có rất lớn nồi sao? Ta nghĩ một lần nhiều hầm mấy con hung thú." Hà Phàm nhìn về phía Tần Vi, từng con làm, giống như có chút phiền phức.

"Rất lớn không có, thế nhưng, có thể lớn có thể nhỏ ta biết nơi nào có." Tần Vi khẽ cười nói.

"Chỗ nào?"

"Phật môn, tử kim bình bát, Niết Bàn bên trong người nổi bật mới có." Tần Vi thản nhiên nói.

Hà Phàm bĩu môi, hắn kiếp trước kiếp này, đều không cùng hòa thượng đã từng quen biết, cái thế giới này hòa thượng cũng không biết một tí gì, nhưng Niết Bàn bên trong người nổi bật câu nói này, liền để hắn sợ, tạm thời không thể trêu vào.

Chờ sau này có cơ hội  có thể làm một cái, hòa thượng lại không làm cơm, cầm tốt như vậy nồi hoá duyên, thật sự là quá không biết xấu hổ, biến lớn, ai cho lên?

Âm thầm đem tử kim bình bát ghi lại, Hà Phàm lĩnh hội một hồi dẫn dắt chi pháp, đem chính mình thu thập dược liệu lấy ra, điểm tốt loại, đây đều là giữ lại Niết Bàn dùng, đến lúc đó nhiều hướng một điểm.

Một bên ăn Hung thú thịt, một vừa nhìn dược liệu thư tịch, đây là căn cứ dược trù cho thực đơn, các loại dược liệu đều có miêu tả, trong đó cũng có quan hệ đến Niết Bàn.

Oanh

Đột nhiên ở giữa, Hà Phàm thân thể run lên, trong óc trống rỗng, trong cơ thể tế bào điên cuồng nhảy lên, một cỗ dồi dào lực lượng lưu chuyển toàn thân, đen kịt chất bẩn theo lỗ chân lông chảy ra.

Tế bào bên trong, chảy ra hàng loạt tiến hóa lực lượng, cùng lúc trước tiến hóa lực lượng hòa làm một thể, thuần túy lực lượng cũng trong nháy mắt tăng gấp bội.

"100%!" Nhìn xem gen số liệu, Hà Phàm sáng tỏ, này là chính mình gen số liệu đến 100, đây coi như là niết dưới bàn viên mãn? Hắn còn không có lựa chọn giống loài gen, không có có thành tựu Niết Bàn.

Hàng loạt chất bẩn bài trừ, Hà Phàm vội vàng đi tắm rửa, chăm chú cảm nhận, một cỗ vô hình xiềng xích xuất hiện, còn có đủ loại giống loài gen, chỉ cần hắn đột phá xiềng xích, liền có thể lựa chọn giống loài gen, thành tựu Niết Bàn.

Dùng hai giờ quen thuộc lực lượng, Hà Phàm cảm thụ được trong cơ thể mênh mông tiến hóa lực lượng, đang muốn dẫn dắt vào tế bào bên trong, tất cả lực lượng trong nháy mắt bùng nổ, xiềng xích đúng là tự động vỡ vụn.

Đạt tới trình độ nhất định, xiềng xích tự khai, một cách tự nhiên thành Niết Bàn!

Hà Phàm hơi sững sờ, trong lòng mừng như điên, chính mình muốn sớm thành tựu Niết Bàn rồi?

Nhìn xem chính mình gen, tiến hóa lực lượng trực tiếp quán chú đi vào, một cỗ bàng bạc hút vào lực lượng truyền đến, tiến hóa lực lượng điên cuồng tràn vào, toàn thân truyền đến nhói nhói cảm giác, Hà Phàm vội vàng áp chế tiến hóa lực lượng, giờ phút này tiến hóa lực lượng cơ hồ tiêu hao hầu như không còn, tế bào cũng uể oải.

"Tự chủ Niết Bàn, tiến hóa lực lượng không đủ?" Hà Phàm sắc mặt khó coi.

Lần nữa tẩy kinh phạt tủy về sau, chính mình thể chất đã đầy đủ đột phá Niết Bàn, mới tăng thêm lực lượng cũng nắm giữ, Niết Bàn xiềng xích tự nhiên mở ra, nhưng hắn tiến hóa lực lượng không đủ chống đỡ đột phá, tế bào cũng cưỡng ép kích phát bộ phận tiềm năng, nhưng như cũ không đủ, suýt nữa tổn thương tự thân.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.