Chương 86:: Các ngươi đều đang gạt ta!

Chương 86:: Các ngươi đều đang gạt ta!

Sáng sớm hôm sau, Hà Phàm sớm rời giường, đứng tại quán trọ cổng, nhắm mắt lại, bốn phía ba trăm mét bên trong, hết thảy động tĩnh, tất cả đều tại cảm ứng bên trong, tựa như chính mình có thể trông thấy, mặc dù nhìn không ra đối phương bộ dáng, lại có thể nhớ kỹ hơi thở đối phương, cảm ứng được đối phương đang làm cái gì.

Đây là gen số liệu đến trăm phần trăm về sau, Hà Phàm năng lực cảm ứng tăng cường, một cách tự nhiên liền có thể làm được.

"Liễu Thanh Duyên đi ra." Hà Phàm trong đầu cảm ứng được một bóng người, đang ở mở cửa, lúc này mới mở mắt ra.

Năng lực này rất mạnh, có phải hay không dùng tới nhìn trộm. . . Không đúng, ta Hà Phàm không phải loại người này, mà lại không cách nào thấy rõ hình ảnh, chỉ có thể chính mình não bổ, nếu là thấu thị thêm Thiên Lý Nhãn liền tốt.

Hà Phàm mở mắt ra, không có tĩnh tâm ngưng thần, nhưng phương viên trăm mét bên trong, hết thảy vẫn tại cảm ứng bên trong.

"Năng lực này, về sau cũng không tiếp tục lo lắng đánh lén." Hà Phàm trong lòng hơi vui, nếu là có thể tránh thoát hắn cảm ứng, đoán chừng chính diện chính mình cũng chơi không lại.

"Ta đã thông tri Lục Thiên." Liễu Thanh Duyên nói ra, Tần Vi cũng đi tới.

"Cái kia đi thôi." Hà Phàm nói ra: "Ta điều tra tài liệu, Ngạc Long thịt ăn thật ngon."

Hai nữ vẻ mặt tối đen, ngươi tra tư liệu liền thấy được hay không ăn? Được a, ngươi lợi hại.

"Đúng rồi, ta thông tri Lâm mập mạp." Tần Vi nói ra: "Nhằm đề phòng vạn nhất có chuyện gì xảy ra, mà lại Lâm mập mạp chỉ mua một điểm Ngạc Long máu, không có vấn đề a?"

"Một điểm máu không có vấn đề." Hà Phàm gật gật đầu, các nàng cẩn thận một chút cũng tốt, lại nói, mình bây giờ cũng không nghiên cứu thú huyết làm sao ăn.

Lục Thiên sớm đã tại lồng năng lượng rìa chờ đợi, nhìn thấy bọn hắn đến, cười tiến lên đón: "Chúng ta bây giờ liền đi Ngạc Long đàm?"

"Hiện tại liền đi." Hà Phàm nói ra, dừng một chút, lại nói: "Ngươi còn biết không biết nơi nào có đỉnh phong Hung thú? Tốt nhất là vị trí cụ thể."

Kề bên này, Lục Thiên thật có thể nói là bản đồ sống, nếu là không có hắn, bọn hắn tìm đỉnh phong tạp huyết Hung thú, đều muốn lãng phí không ít thời gian, có hắn tại, trực tiếp dẫn qua đi là được rồi.

"Dĩ nhiên biết, Ngạc Long đàm phụ cận liền có không ít." Lục Thiên không có giấu diếm, từng cái giảng giải đứng lên.

Hà Phàm nghe xong, một mặt cảm kích vỗ vỗ Lục Thiên bả vai: "May mắn mà có Lục Thiên học trưởng, nếu không phải Lục Thiên học trưởng, chúng ta cũng sẽ không như thế dễ dàng liền tổ kiến Hung thú tiểu đội."

Theo Hà Phàm tay hạ xuống, một con màu lam tiểu trùng, vô thanh vô tức chui vào Lục Thiên trong quần áo, cẩn thận che giấu.

Ngạc Long đàm, khoảng cách đặc phê thủ hộ hết thảy năm ngàn mét xa, bốn người cưỡi Hung thú tiến lên, tốc độ cực nhanh.

"Người triệu hoán năng lực coi như không tệ." Hà Phàm càng phát giác năng lực này tốt, huấn hóa Hung thú có thể chiến còn có thể kỵ.

Xuyên qua một mảnh rừng rậm, lại đi vài trăm mét, một cái xanh biếc đầm nước xuất hiện trong tầm mắt, Lục Thiên chỉ đầm nước nói: "Đó chính là Ngạc Long đàm, trong đầm nước có một đầu đỉnh cao kỳ Ngạc Long, Liễu Thanh Duyên học muội, ngươi dùng Triệu Hoán chi lực, hấp dẫn hắn đi ra, ta cùng Hà Phàm hợp lại đem săn giết."

Được

Bốn người vươn mình rơi xuống Hung thú, Liễu Thanh Duyên thanh quang lấp lánh, tiến hóa lực lượng tuôn ra, không có vào trong đầm nước.

Rống

Triệu hoán ánh sáng vừa rơi vào đầm nước, một tiếng thú rống vang vọng, đầm nước cột nước ngút trời, một cỗ vượt xa bình thường đỉnh phong kỳ Hung thú hung hãn khí tức bùng nổ, một đầu cá sấu một dạng Hung thú lao ra, đỏ tươi hai mắt trong nháy mắt khóa chặt bốn người cùng bốn con hung thú.

Ngạc Long xuất hiện, bốn đầu đỉnh cao kỳ Hung thú bản năng lui lại một bước, tựa như sợ hãi.

"Này Hung thú không sai." Hà Phàm sắc mặt hơi vui, đối với mình thành tựu Niết Bàn, hẳn là có trợ giúp, năng lực cảm ứng bao phủ vài trăm mét, không có một tia thay đổi, trong lòng hơi nhẹ nhàng thở ra.

Rống

Ngạc Long gào thét một tiếng, đối mặt tảng đá đỉnh cao kỳ Hung thú dừng lại một chút, chính là cuồng bạo gào thét, xung phong mà đến.

Tiến hóa lực lượng bao phủ, Hà Phàm ánh đao lại nổi lên đợi, vượt xa trước đó đao mang, lưỡi đao uy thế cũng mạnh hơn.

Oanh

Một đao hạ xuống, khói bụi cuồn cuộn, đại địa rạn nứt, Ngạc Long trực tiếp đảo lăn ra ngoài, lại không có bao nhiêu thương thế, lần nữa đánh giết mà đến

Hà Phàm sắc mặt bình tĩnh, đao mang lần nữa bao phủ xuống.

Rống

"Chuyện gì xảy ra?"

Bốn đầu huấn hóa Hung thú đột nhiên bộc phát ra tiếng thú gào, hai mắt không còn giống trước đó như vậy nhu hòa, lại lần nữa hiện ra Hung thú ánh mắt.

"Lục Thiên, ngươi làm sao không giết Ngạc Long?" Tần Vi trong nháy mắt nhìn về phía Lục Thiên, sớm có phòng bị các nàng, nếu là xuất hiện tình huống, trước tiên liền sẽ xử lý hắn.

"Giết Ngạc Long?" Lục Thiên nhìn xem dị biến bốn con hung thú, trên mặt hiển hiện một tia cười lạnh: "Nơi này, liền là nơi chôn thây ngươi, Hà Phàm!"

"Chúng ta thù có lớn như vậy sao?" Hà Phàm bĩu môi, một mặt không thèm để ý biểu lộ.

"Ngươi ta là không có thù, nhưng ngươi đắc tội không nên đắc tội người, ngươi phải chết!" Lục Thiên cười lạnh nói: "Ta đã rơi xuống dẫn thú phấn, các ngươi Hung thú đem. . ."

Lục Thiên một câu nói còn chưa dứt lời, nói không được nữa, bởi vì bốn con hung thú lại an tĩnh lại.

Dẫn thú phấn mất hiệu lực?

Lục Thiên ngốc trệ, này không đúng vậy, này dẫn thú phấn là hắn tự tay chỗ chế biến, không có ra một một chút lầm lỗi, trước kia dùng chiêu này hố rất nhiều người, lần này làm sao mất hiệu lực.

"Dẫn thú phấn? Ta nói nó làm sao không cắn ngươi." Liễu Thanh Duyên giật mình nói.

"Nó?" Lục Thiên có loại dự cảm xấu, lúc này, phía sau lưng đau xót, một đầu tăng phình lên màu lam tiểu trùng ngã xuống.

"Đây là U Lam trùng. . . Các ngươi lúc nào thả?" Lục Thiên sắc mặt đại biến, vội vàng nhét vào viên thuốc giải độc, mặt Đô Lam, ta dẫn thú phấn, đều bị thứ này ăn?

"Hỏi ngươi đỉnh cao kỳ Hung thú sào huyệt thời điểm, ngươi thực sự quá không cẩn thận." Hà Phàm lắc đầu than nhẹ: "Ngươi sao có thể đại ý như vậy đâu?"

"Ngươi, các ngươi một mực không có tin tưởng ta!" Lục Thiên bi phẫn, đã nói xong chúng ta đã là đồng đội, đem phía sau lưng giao cho ta đâu? Các ngươi đều đang gạt ta!

"Đừng ngốc, ngươi không biết Lâm mập mạp gọi ta tỷ sao?" Tần Vi tay lấy ra danh sách: "Trước khi đến, Lâm mập mạp liền đem bọn ngươi danh sách phát cho chúng ta."

"Lâm mập mạp?" Lục Thiên có chút mê mang.

"Lâm Nguyên Khải, người không quen thuộc xác thực không biết thân phận của hắn, hắn ở trường học rất điệu thấp, trong nhà tại đặc phê thủ hộ chỗ làm ăn." Tần Vi buồn bã nói.

Lục Thiên: ". . ."

"Có phải hay không nghi hoặc, vì cái gì lưu ngươi đến bây giờ?" Hà Phàm một đao hạ xuống, Ngạc Long không còn có động đậy.

"Vì cái gì?" Lục Thiên bản có thể hỏi.

"Ta không muốn nói cho ngươi biết." Hà Phàm bĩu môi, một chưởng nâng lên, bao phủ Lục Thiên.

"Hà Phàm, thực lực của ta mặc dù không bằng ngươi, nhưng. . ."

"Không chịu nổi một kích." Hà Phàm khinh thường, một chưởng khắc ở Lục Thiên trên lưng, tiến hóa lực lượng trong nháy mắt phá hủy ngũ tạng lục phủ: "Ngươi nơi này yếu ớt nhất, vừa vặn xác minh ta ngũ tạng đều tổn hại."

"Ngươi. . ." Lục Thiên đến chết đều không hiểu rõ, nhược điểm của mình lúc nào bại lộ.

"Các ngươi mang theo Ngạc Long thi thể trở về, ta đi săn giết còn lại đỉnh cao kỳ Hung thú." Hà Phàm nói ra.

"Ngươi cẩn thận một chút." Liễu Thanh Duyên gật gật đầu, đem Ngạc Long thi thể đặt ở Hung thú cõng lên, cưỡi Hung thú trở về.

Hà Phàm trực tiếp rời đi, lưu Lục Thiên lâu như vậy, còn không phải muốn biết Hung thú cụ thể sào huyệt, nếu không từng con tìm, quá phiền toái, đáng tiếc, không hỏi ra thuần huyết Hung thú sào huyệt chỗ, càng đáng tiếc là, thử món ăn đối tượng không có.

Giữa trưa, Hà Phàm khiêng hai con hung thú, vội vàng trở về, lại vội vã rời đi, hắn phải bảo đảm có thể Niết Bàn, như đến lúc đó còn chưa đủ, chỉ có thể đem Liễu Thanh Duyên làm thịt khẩn cấp.

Đến mức thuần huyết, Hà Phàm không có như vậy tâm lớn, chính mình mặc dù chiến lực rất mạnh, nhưng không có cùng Niết Bàn giao thủ qua, không biết chênh lệch, mà trưởng thành kỳ Hung thú, liền có thể giết chết Niết Bàn.

Trừ phi, lại mượn trợ Lão Hoàng bọn hắn, nhưng loại cơ hội này hiển nhiên không có.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.