Chương 87:: Niết Bàn

Chương 87:: Niết Bàn

Chừng ba giờ chiều, Hà Phàm không tiếp tục ra ngoài, tìm cái địa phương nấu cơm, đây là Lâm mập mạp chuẩn bị cho hắn.

"Hà Phàm, chúc mừng a." Lâm mập mạp trên mặt tràn đầy nụ cười, mặt béo thẳng run.

"Có cái gì tốt chúc mừng, các ngươi cũng sắp." Hà Phàm khoát tay nói, Lâm mập mạp cũng là cấp chín tiến hóa giả, trong nhà vẫn là làm ăn, đột phá Niết Bàn, tuyệt đối không được bao lâu.

"Cái gì chúng ta cũng sắp?" Lâm mập mạp mê hoặc.

"Ngươi chúc mừng cái gì?" Hà Phàm sững sờ, ngươi không phải chúc mừng ta Niết Bàn sao?

"Chúc mừng ngươi cầm tới Ngạc Long thạch a, đây chính là chế tạo Niết Bàn vũ khí rất tốt phụ trợ tài liệu." Lâm mập mạp nói ra.

"Cái gì Ngạc Long thạch?" Hà Phàm hơi hơi ngẩn ngơ: "Ta chưa thấy qua Ngạc Long thạch."

"Ngạc Long sinh tồn chỗ  bình thường hội thai nghén ra Ngạc Long thạch, này loại đỉnh cao kỳ, tuyệt đối có một khối phẩm chất thượng giai Ngạc Long thạch, ngươi không có lấy?" Lâm mập mạp kinh ngạc, ngươi không có lấy, ngươi cao hứng như vậy làm gì?

"Cũng không có người cùng ta nói a." Hà Phàm sắc mặt khó coi, hôm qua tra tư liệu, cũng không có nâng lên Ngạc Long thạch.

"Ta để cho người ta đi lấy đi, cho ta điểm Ngạc Long máu làm thù lao liền tốt." Lâm mập mạp nói ra.

"Cái kia đã làm phiền ngươi." Hà Phàm nói, trước đó hắn tại Ngạc Long đàm phụ cận săn giết Hung thú, Lục Thiên thi thể đều còn tại, nghĩ đến Ngạc Long thạch còn không có ném, mà lại hắn cảm giác mình tiến hóa lực lượng sắp không áp chế được nữa, hiện tại tiến hóa lực lượng cơ hồ bản năng hướng trong gien chui.

Hà Phàm đóng cửa lại, cấm chỉ bất luận kẻ nào tiến đến, bắt đầu xử lý Hung thú, thuận tiện đem dược liệu thêm vào.

Trong cơ thể tiến hóa lực lượng phun trào, gen dẫn dắt chi pháp vận chuyển, gen số liệu đang gia tăng, theo hắn đột phá, ban đầu chỉ còn lại có 0. 3 gen điểm, giờ phút này đến 0. 4, theo dược liệu gia nhập, còn đang lên cao, sau cùng ổn định tại + 1, món ăn không có khét!

"Rốt cục không phải khét." Hà Phàm kém chút kích động khóc, khẩu vị cho dù tốt, cũng không muốn ăn khét đó a: "Lưu một điểm thử nhìn một chút, dẫn dắt chi pháp về sau, khét sẽ như thế nào."

Ở căn cứ, hắn cũng không tiện đem dược trù món ăn đổ vào làm lại, nếu là dược trù hiểu lầm hắn cảm giác đến bọn hắn làm không tốt làm sao bây giờ?

Lưu lại 0. 2, Hà Phàm nhìn chằm chằm con số, không có chút nào gia tăng, khét nháy mắt, 0. 2 trong nháy mắt biến mất, lại không gen điểm.

"Gen lực lượng kích phát về sau, khét cũng chỉ hội giảm bớt gen điểm." Hà Phàm tin tưởng sự thật này, vốn còn nghĩ làm khét, khả năng lại tăng thêm một điểm.

Lắc đầu vứt đi hầm khét ý nghĩ, tiếp tục làm mới Hung thú.

Từng con Hung thú hầm xuống, Hà Phàm lần lượt thi triển gen dẫn dắt chi pháp, tăng thêm dược liệu, làm ra mấy nồi lớn nhìn coi như không tệ thức ăn.

"Năm đầu + 1, bốn đầu +0. 4, lại thêm thuần huyết thịt khô, cũng đủ rồi."

Hà Phàm nhìn xem làm xong Hung thú thịt, tìm một chỗ ngồi xuống, bắt đầu cuồng ăn, mình bây giờ thời khắc áp chế lực lượng, bằng không thì trong cơ thể tiến hóa lực lượng sẽ tự động trùng kích xiềng xích, giúp hắn thành tựu Niết Bàn.

Nhất định phải ăn nhanh lên, nếu không tiến hóa lực lượng áp chế không nổi, tự động xông đi vào lại không đột phá, này chút liền làm không công.

Một bên vận chuyển tiến hóa pháp, áp chế trong cơ thể tiến hóa lực lượng, một bên nuốt ăn Hung thú thịt, Hà Phàm ăn vô cùng gấp, rất nhanh, tế bào nhảy lên kịch liệt, phản hồi ra lớn cỗ lực lượng.

Lúc đến đêm khuya, Hà Phàm cuối cùng ăn xong tất cả món ăn, trong cơ thể tiến hóa lực lượng rốt cuộc áp chế không nổi, điên cuồng xông về phía mình lựa chọn gen, bản thân tiến hóa!

Rống

Theo Hà Phàm lựa chọn, còn lại giống loài gen, thần long, viên hầu, oa tổ chờ gen đúng là phát ra gầm lên giận dữ, tựa như đang tức giận, tựa như tại rên rỉ, nhảy lên kịch liệt đứng lên.

Tiến hóa lực lượng quán chú, bản thân gen rung động, một cỗ vô hình lực lượng khuếch tán, tràn ngập Hà Phàm toàn thân, từng đoạn kỳ diệu chữ viết, theo bản thân trong gen truyền ra ngoài.

"Gen Niết Bàn pháp, tịch diệt còn lại gen, thành tựu bản thân gen, một bước một Niết Bàn."

"Gen bùng nổ bí pháp, bùng nổ gen tiềm ẩn lực lượng, gia tăng mấy lần chiến lực, sau đó suy yếu ba ngày, tử vật có thể kích phát gen tiềm ẩn năng lượng

Nhiều nhất tiếp tục hai canh giờ, năng lượng gen triệt để tiêu tán."

"Bí pháp chi nhãn, quan sát vạn vật chi kết cấu, đóng dấu thần mâu bên trong, nhất niệm thấm nhuần vạn vật chi cấu tạo."

"Thức tỉnh tiến hóa pháp? Bí pháp chi nhãn? Này không chính là mình muốn nghiên cứu sao?" Hà Phàm ngốc trệ, này bản thân tiến hóa, đến tột cùng là cái gì, chính mình suy nghĩ gì cho cái gì?

"Lần này chọn không sai, tuyệt đối là thích hợp nhất chính mình con đường!" Kinh ngạc đến ngây người về sau, chính là mừng như điên, bản thân tiến hóa, có lẽ là chính xác nhất tiến hóa, mặc dù bí pháp chi nhãn, cần chính mình tu luyện, mới có thể luyện thành, chỉ khi nào luyện thành, ai có thể ở trước mặt mình ẩn giấu?

Gen bùng nổ bí pháp, này không phải liền là gen dẫn dắt chi pháp gia cường phiên bản? Hơn nữa còn thích hợp nhất chính mình!

"Gen Niết Bàn chi pháp, hao phí tiến hóa lực lượng, giết chết còn lại gen, chỉ lưu tự thân gen." Hà Phàm nhìn xem gen Niết Bàn chi pháp, chỉ cần mình tích lũy đầy đủ tiến hóa lực lượng, diệt đi còn lại gen liền tốt.

"2%." Hà Phàm nhìn về phía tự thân số liệu, đã biến thành 2% trong cơ thể tiến hóa lực lượng số lượng so trước đó gia tăng gấp bội, mà lại mỗi một giọt, uy lực đều so trước đó mạnh.

"Đây là giết chết gen?" Hà Phàm nhìn xem thân lên đen như mực chất bẩn, bước vào Niết Bàn, giết chết một chút còn lại giống loài gen.

"Trước thanh tẩy một thoáng, quen đi nữa tất lực lượng, về sau thử lại lần nữa gen bùng nổ chi pháp, còn muốn nghiệm chứng một chút thực lực của mình." Hà Phàm thầm nghĩ, tử vật có thể kích phát gen, tiếp tục hai canh giờ, đây quả thực là Trù Thần thiết yếu kỹ năng, dẫn dắt chi pháp có khả năng từ bỏ, phản đang cảm giác không thích hợp bản thân, chỉ là thua lỗ điểm công lao.

Bước ra phòng bếp, trở lại quán trọ thanh tẩy một phen, bắt đầu thuần thục lực lượng của mình, tiếng đập cửa vang lên.

"Không khóa." Hà Phàm trả lời một câu.

Cửa phòng mở ra, Lâm mập mạp ôm một khối đá đi đến: "Ngươi Ngạc Long thạch, mặt khác, ngươi gần nhất phải khiêm tốn một điểm."

"Điệu thấp một điểm?" Hà Phàm nhíu mày.

"Tiến hóa trường học học sinh tìm được Lục Thiên thi thể, đội chấp pháp đã tham dự." Lâm mập mạp nói ra.

"Không phải nói, chết tại bên ngoài, đội chấp pháp mặc kệ sao?" Hà Phàm không hiểu: "Chẳng lẽ, đội chấp pháp ăn no rồi không có chuyện làm?"

"Đội chấp pháp không sẽ quản, không có nghĩa là tiến hóa trường học mặc kệ, mà lại ngươi thủ pháp giết người." Lâm mập mạp sắc mặt quái dị: "Ngươi có phải hay không tà phái tiến hóa giả truyền nhân?"

"Thân là một cái đầu bếp, không ảnh hưởng nguyên liệu nấu ăn, này rất bình thường nha, mặc dù ta không ăn thịt người, nhưng ta liền sẽ này mấy chiêu." Hà Phàm giang tay ra, hắn thật sẽ chỉ này mấy chiêu, nghĩ đến một đao phong hầu, nhưng đao của mình phải dùng tới thái thịt, dính máu người nhiều không tốt.

"Nếu như đội chấp pháp biết là ta, sẽ làm sao?" Hà Phàm vấn đạo, hắn cũng không cho rằng chính mình có thể đối kháng đội chấp pháp, đội chấp pháp đứng phía sau là toàn bộ liên minh!

"Xác nhận ngươi là có hay không là tà phái tiến hóa giả, nếu không phải, không sẽ quản ngươi, nhưng ngươi nếu là cho hấp thụ ánh sáng, tiến hóa trường học rất có thể xuống tay với ngươi." Lâm mập mạp nói ra: "Lâm Dương một phái."

"Cùng Lâm Dương vốn cũng không phải là bằng hữu." Hà Phàm cười lạnh: "Cũng là đội chấp pháp, sẽ như thế nào xác nhận?"

"Như người bình thường sáo lộ, là trước giam giữ, lại điều tra." Lâm mập mạp suy nghĩ một chút nói.

"Vậy lần sau ta dùng tiệt kinh đoạn cốt tốt." Hà Phàm nói lầm bầm.

"Này nghe xong cũng không phải cái gì tốt tên." Lâm mập mạp sắc mặt trắng bệch, ngươi cũng nghiên cứu một ít gì chiêu thức?

"Rất bình thường a, chặt nát xương, chặt đứt kinh mạch, đây không phải đầu bếp đao công một bộ phận sao?" Hà Phàm một mặt vô tội nói.

"Ngươi còn biết cái gì chiêu?" Lâm mập mạp da mặt quất thẳng tới, này làm sao nghe, đều không phải là cái gì tốt chiêu thức!

"Cốt nhục tách rời, gần nhất dự định nghiên cứu ngàn đao bầm thây." Hà Phàm vuốt cằm nói, suy tư nói: "Còn có thiên đao không đồng đều, ta phát hiện tiến hóa lực lượng thiên đao một dạng về sau, quen đi nữa luyện khống chế mỗi đến đao khí khác biệt, cũng rất trọng yếu."

Lâm mập mạp: ". . ."

Ngươi khẳng định là tà phái! Nhìn một chút đạo môn, cái gì thiên địa vô cực, càn khôn tá pháp, vạn pháp quy nhất, phật môn phổ độ chúng sinh, làm sao ngươi một cái đầu bếp, cứ thế mà chỉnh ra Đại Ma Đầu võ kỹ?

Ngũ tạng đều tổn hại, cốt nhục tách rời, tiệt kinh đoạn cốt, ngàn đao bầm thây. . . Này thế nào một chiêu như người bình thường?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.