Chương 88:: Ngươi cũng tốt nghiệp?

Chương 88:: Ngươi cũng tốt nghiệp?

Nhìn xem Ngạc Long thạch, Hà Phàm nói: "Ngạc Long máu ta cho ngươi lưu lại, ngay tại trong phòng bếp."

"Được." Lâm mập mạp đã không muốn đợi ở nơi này, vội vàng nói: "Ta đi trước."

Lâm mập mạp rời đi, Hà Phàm tiếp tục quen thuộc Niết Bàn lực lượng, trước đó tiến hóa pháp một dạng có ích, dẫn dắt trong tế bào thối luyện thân thể.

"Ngày mai mở ra, Niết Bàn chi lộ." Hà Phàm trong lòng hạ quyết tâm, giết chết trong cơ thể gen, cần phải tiến hóa lực lượng, mà những hung thú kia cùng dược liệu, liền là tốt nhất bổ sung.

Hà Phàm một bên lực khống chế lượng, một bên quen thuộc chính mình mới thức tỉnh tiến hóa pháp, đặc biệt là bí pháp chi nhãn, về sau Hung thú, lười nhác vận chuyển, trực tiếp dùng tới luyện công.

Điểm công lao mặc dù trọng yếu, nhưng này chút tạp huyết con non căn bản không đáng mấy cái điểm, cùng lãng phí thời gian vận chuyển, còn không bằng chính mình luyện công làm đồ ăn.

Mãi đến sáng sớm, Hà Phàm nắm trong tay toàn bộ lực lượng, vững chắc Niết Bàn cảnh giới, bí pháp chi nhãn, gen bùng nổ bí pháp cũng nắm giữ thuần thục.

Liễu Thanh Duyên cùng Tần Vi sớm ở ngoài cửa chờ đợi, lại sợ quấy rầy hắn, không có gõ cửa.

Mở cửa phòng, nhìn xem hai người, Hà Phàm trên mặt mang theo vẻ vui mừng: "Niết Bàn thành công."

"Chúc mừng, không biết ngươi lựa chọn loại nào tiến hóa con đường?" Tần Vi cùng Liễu Thanh Duyên một mặt hâm mộ, các nàng lại không được, các nàng tiến hóa con đường đều cố định.

"Giữ bí mật." Hà Phàm mới sẽ không nói, chính mình đi bản thân tiến hóa con đường.

Cái thế giới này cùng kiếp trước không sai biệt lắm, hơn phân nửa người lựa chọn chính là thần long tiến hóa, dù sao tự xưng truyền nhân của long, chỉ có một số nhỏ lựa chọn còn lại giống loài, oa tổ tiến hóa giả rất ít, đều nhanh đoạn tuyệt.

Bản thân tiến hóa, không thể so còn lại tiến hóa con đường kém, chỉ là không có dự thi tiêu chuẩn, trừ hắn bên ngoài, còn chưa nghe nói có người lựa chọn, nếu là hắn nói tự mình lựa chọn bản thân tiến hóa, đoán chừng sẽ bị hai nữ khinh bỉ.

"Tiếp đó, ngươi dự định đi chỗ sâu?" Liễu Thanh Duyên nói ra.

"Ừm, ta dự định dừng lại thêm mấy ngày, mấy ngày nữa trở lại." Hà Phàm nói ra.

"Hết thảy cẩn thận, nếu không tìm mấy cái đồng đội?" Tần Vi cau mày nói: "Ngươi vừa bước vào Niết Bàn, đi chỗ sâu còn gặp nguy hiểm."

"Không cần đồng đội." Hà Phàm lắc đầu cự tuyệt, nơi này đồng đội, có mấy cái có thể tin tưởng? Gặp được nguy hiểm, tám phần mười là vứt bỏ hắn, một mình đào mệnh, mà lại hắn chủ yếu là ma luyện võ kỹ.

Cùng Liễu Thanh Duyên hai người phân biệt, Hà Phàm nắm hoành đao, nhíu nhíu mày, chính mình dao phay cũng nên thay, đã không cách nào toàn bộ phát huy thực lực mình, Ngạc Long thạch chỉ có thể làm Niết Bàn cấp phụ trợ tài liệu, tài liệu chính còn muốn tìm.

Hà Phàm gọi điện thoại, hỏi thăm Lâm mập mạp, tiến hóa giả trên website, Niết Bàn cấp vũ khí cần bao nhiêu tiền, Lâm mập mạp trả lời, khiến cho hắn từ bỏ mua sắm ý nghĩ.

Phẩm chất thấp nhất chất, cũng phải mười hết mấy vạn điểm công lao!

Điểm công lao, một đầu tạp huyết con non hối đoái một điểm, trưởng thành kỳ, mười điểm, thành thục kỳ, 100, đỉnh cao kỳ 500, Niết Bàn cấp... Ha ha, không nghĩ, không biết có làm hay không qua!

Này muốn giết tới khi nào, mới có thể cầm tới kém nhất? Khi đó, chính mình đoán chừng đều Niết Bàn mấy cấp.

Lần nữa bước vào Hung thú địa bàn, lần này Hà Phàm đại phương hướng tùy ý đi, cũng sẽ chú ý hoàn cảnh, để tránh tiến vào thuần huyết Hung thú địa bàn, bị thuần huyết Hung thú ăn.

Hà Phàm tốc độ rất nhanh, trực tiếp đi sâu mấy ngàn thước, trên đường thỉnh thoảng có thể trông thấy tiến hóa giả.

Rống

Hung thú gào thét truyền đến, bốn phương tám hướng, đều có Hung thú rống rít gào, nơi này là Hung thú địa bàn, vô số Hung thú tràn ngập.

Hà Phàm nhắm mắt cảm ứng, Niết Bàn về sau, năng lực cảm ứng lần nữa tăng lên, có chừng bảy trăm mét phạm vi, cảm ứng cũng so trước đó rõ ràng hơn.

Bốn phía cảnh tượng hiển hiện trong đầu, bảy trăm mét bên trong, mấy chục con Hung thú giữa khu rừng đi xuyên, trong đó có một đầu đang hướng phía hắn cái phương hướng này đi tới, khí tức không yếu, thành thục kỳ tạp huyết.

Hà Phàm tốc độ cao trước khi đi hướng, cùng đầu hung thú kia chạm mặt, vừa thấy mặt, Hung thú gào thét vọt tới, cũng mặc kệ hắn là thực lực gì.

"Làm bữa ăn sáng." Hà Phàm một chỉ điểm ra, tiến hóa lực lượng hóa thành đao khí, phách trảm tại Hung thú thân bên trên

Trong nháy mắt đem Hung thú chém thành hai nửa.

"Ngàn đao bầm thây, tính là khó khăn nhất luyện." Hà Phàm nhìn xem Hung thú thi thể, thổn thức cảm thán, Hung thú trong cơ thể, có bộ phận bị đao khí tách ra, hóa thành từng khối thịt, chỉ là hình dạng cũng không dễ, độ dày cũng không đều đều, còn cần đổi đao.

"Còn không đúng, còn muốn trực tiếp dùng tiến hóa lực lượng, đem da lột đi." Hà Phàm thật sâu vì mình Trù Thần chi lộ thấy gian nan, vũ kỹ này thực sự có chút khó luyện.

Lấy ra nồi bát bầu bồn, đem Hung thú thịt nấu, lần này nhìn không thấy một điểm gen điểm, bất quá không quan hệ  có thể dùng để luyện tập võ kỹ, nhét đầy cái bao tử.

Nhìn xem hầm lấy Hung thú thịt, Hà Phàm vận biến đổi gien bùng nổ chi pháp, kích phát Hung thú trong thịt lực lượng.

Rống

Gen kích phát chi pháp thi triển, Hung thú trong thịt, lại truyền ra một tiếng trầm thấp gào thét, ngay sau đó, lại là ầm ầm một tiếng, một cổ phái nhiên lực lượng truyền đến, Hung thú thịt nổ.

Hà Phàm vội vàng bảo vệ chính mình nồi, sắc mặt ngốc trệ: "Hung thú thịt nổ?"

Làm thịt, thịt nổ, này mẹ nó cũng là không có người nào.

Hà Phàm nhìn xem nổ rớt Hung thú thịt, bữa sáng là không có, trầm tư một lát, thu thập một chút, đi tìm còn lại Hung thú.

Năng lực cảm ứng lần nữa thi triển, Hà Phàm một đao xử lý Hung thú, ma luyện đao pháp, thuận tiện nghiên cứu Hung thú kết cấu, hắn cảm giác hai mắt hơi hơi phát nhiệt, tựa như tại ghi chép Hung thú trong cơ thể cấu tạo.

Lần nữa thí nghiệm, lần này săn giết hai đầu, một đầu tạp huyết trưởng thành kỳ, một đầu thành thục kỳ, một dạng gen kích phát chi pháp, lần này thịt lại một lần nổ, nổ so sánh nhanh.

Lại sắp thành quen kỳ làm, lần này giảm bớt tiến hóa lực lượng, Hung thú thịt đợi một hồi mới nổ rớt.

"Là bởi vì tạp huyết Hung thú, không thể thừa nhận gen kích phát chi pháp?" Hà Phàm suy tư nói, trong lòng có chút suy đoán, nếu thật là như thế, vậy mình này kích phát chi pháp, chẳng phải là chỉ có thể đối thuần huyết dùng?

Hà Phàm trong lúc suy tư, cảm ứng được ba đạo nhân ảnh tiếp cận, trong đó một đạo khí tức rất quen thuộc, nhất thời nhớ không ra thì sao.

"Ai tại đây ngõ động tĩnh lớn như vậy, ân, Hà Phàm?" Ba tên tiến hóa giả, một người trong đó sắc mặt âm trầm, nhưng nhìn thấy Hà Phàm về sau, vẻ mặt xoạt một thoáng liền thay đổi, trắng bệch trắng bệch.

"Mười vạn khối... A, không đúng, là Chu Văn a, ngươi cũng tốt nghiệp?" Hà Phàm một mặt kinh ngạc, này người lên tiếng đúng là Chu Văn, không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp phải, cái tên này không phải cấp ba sao, làm sao chạy ra ngoài?

Nghe được Hà Phàm, Chu Văn trên mặt hiển hiện một vệt hận ý,  còn có thẹn quá hoá giận, giống như bị giễu cợt một dạng, tốt nghiệp? Ta mẹ nó cũng là suy nghĩ xong nghiệp, thế nhưng lấy cái gì tốt nghiệp, bởi vì ngươi, ta đều bị tiến hóa trường học khai trừ, còn tốt nghiệp?

"Ngươi thật giống như rất hận ta?" Hà Phàm nhìn xem hận ý tràn đầy Địa Chu văn, phân biệt rõ bỉu môi nói.

"Hận ngươi?" Chu Văn cười lạnh một tiếng, nhìn về phía bên cạnh hai người: "Cái này là Hà Phàm, giết hắn, Lâm thiếu gia có trọng thưởng."

"Hà Phàm? Lục Thiên là ngươi giết?" Hai vị tiến hóa giả ánh mắt băng lãnh, hiện ra hàn quang.

"Không phải, hắn là bị Ngạc Long thú rống đánh chết, ta làm sao lại loại kia chiêu thức." Hà Phàm quả quyết phủ nhận, mặc kệ lúc nào, chính mình cũng không thể thừa nhận, một phần vạn Chu Văn học hắn ghi âm đây?

"Bất kể có phải hay không là, giết ngươi, Lâm thiếu gia tất có khen thưởng." Hai vị tiến hóa giả sắc mặt lạnh lùng, trường kiếm kho lang ra khỏi vỏ, ánh kiếm bao phủ xuống.

"Vì cái gì như vậy vội vã chịu chết đâu?" Hà Phàm lắc đầu, cong ngón búng ra, một vệt tiến hóa lực lượng bay ra, hóa thành hai đạo đao khí, trong nháy mắt bao phủ hai tên tiến hóa giả.

Phù phù

Đao khí trong nháy mắt chui vào hai người trong cơ thể, hai người một đầu ngã quỵ, không tiếng thở nữa.

"Ngươi... Làm sao có thể, bọn họ đều là cấp chín!" Chu Văn sắc mặt hoảng sợ, không thể tin nhìn xem Hà Phàm.

"Quên nói cho ngươi, ta Niết Bàn, vừa đột phá." Hà Phàm một mặt ý cười: "Nghe lời, nói cho thúc thúc, Lâm Dương ở đâu? Thúc thúc không giết ngươi nha."

"Ngươi..." Lại bị Hà Phàm chiếm tiện nghi, Chu Văn sắc mặt nổi giận, thúc thúc? Chúng ta không chênh lệch nhiều a!

Hà Phàm sắc mặt lạnh xuống, đang muốn động thủ, một cỗ cảm giác nguy hiểm từ trên người Chu Văn truyền đến, thân hình nhanh lùi lại, tiến hóa lực lượng trải rộng toàn thân, một đạo quang mang bắn thẳng đến mà đến: "Lại là nhất tuyến châm? Thật sự là có tiền."

Nhất tuyến châm bay ra, Chu Văn xoay người chạy, đồng thời còn có hai cây nhất tuyến châm bay tới, bao phủ Hà Phàm.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.