Chương 89:: Tại hạ Tiểu Đương Gia

Chương 89:: Tại hạ Tiểu Đương Gia

Hoành đao ra tay, tiến hóa lực lượng bao phủ, ngăn lại ba cây nhất tuyến châm, Hà Phàm sắc mặt âm trầm, đem nhất tuyến châm thu.

Thứ này hắn cũng xem qua tài liệu, chỉ có bắn trúng Hung thú hoặc là cơ thể người, độc tố mới có thể tuôn ra, bắn trúng mặt đất liền là lãng phí, đem ba cây châm cất kỹ, Hà Phàm cất bước đuổi theo Chu Văn.

"Cái tên này chạy rất nhanh." Hà Phàm sắc mặt lạnh lùng, ngắn ngủi này một lát, Chu Văn đã chạy ra vài trăm mét bên ngoài.

Hà Phàm tốc độ rất nhanh, có thể ngay sau đó, cảm ứng bên trong, xuất hiện một bóng người, khiến cho hắn ngừng bước chân.

"Phụ thân, nhanh cứu ta." Chu Văn hoảng sợ kêu lên: "Hà Phàm muốn giết ta."

"Chu Hằng?" Hà Phàm hơi hơi trầm ngâm, trở về hai bộ thi thể chỗ, kéo lấy hai bộ thi thể rời đi, tìm địa phương xử lý sạch, chính mình võ kỹ, quả thật có chút dọa người một chút.

Tại hai bộ thi thể lên lục soát lục soát, ngoại trừ đồng hồ cùng vài cọng dược liệu, chỉ còn lại bọn hắn trường kiếm.

Đồng hồ bọn hắn thiết trí mật mã, Hà Phàm không phải kỹ thuật hình nhân tài, mở không ra, chỉ có thể cùng nhau tìm địa phương chôn.

Hà Phàm trầm tư một lát, lại đi tìm Chu Văn, Chu Văn nếu là Lâm Dương người, đi theo hắn, chắc hẳn có thể tìm tới, Lâm Dương bọn hắn thế nhưng là nhằm vào thuần huyết Hung thú động thủ, theo tới có lẽ có thu hoạch.

Chờ hắn trở về, Chu Văn đã mất đi tung tích, xem xét bốn phía dấu vết, đối phương cũng xóa đi rất tốt, hẳn là Chu Hằng làm, năng lực cảm ứng lại nổi lên, bao phủ bảy trăm mét phạm vi.

"Đó là?" Hà Phàm cảm ứng được một tia thay đổi, bước nhanh đi qua, là một đống tản ra dị hương bột phấn, mà tại hắn cảm ứng đến, bốn phía có Hung thú đang đến gần.

Dẫn thú phấn!

Hà Phàm nghĩ đến Lục Thiên nâng lên dẫn thú phấn, không có đi động dẫn thú phấn, quay người rời đi, chạy liền chạy đi, có cái Niết Bàn cấp Chu Hằng theo bên người, chính mình vẫn là trước ma luyện võ kỹ, đừng đến lúc đó chơi không lại.

Rời đi dẫn thú phấn chỗ, tiếp tục thâm nhập sâu, gặp được Hung thú liền giết, ma luyện đao pháp của mình, thuận tiện còn có gen kích phát chi pháp, mặc dù không làm được thức ăn ngon, nhưng có thể làm cho mình quen thuộc gen kích phát pháp.

"+ 1?"

Không biết đi bao xa, một gốc đỏ tươi cỏ non hấp dẫn Hà Phàm chú ý, liền vội vàng tiến lên, đem này gốc cỏ non đào ra, rất cẩn thận, đây tuyệt đối là Niết Bàn cấp, từ khi bước vào Niết Bàn, tạp huyết đỉnh phong đối với hắn một điểm trợ giúp cũng mất, chớ nói chi là + 1.

"Hiện tại xem ra, ta đã đến Niết Bàn cấp phạm vi hoạt động rồi?" Hà Phàm suy tư nói.

Nhìn về phía trước rắc rối khó gỡ cổ thụ che trời, cao cỡ nửa người cỏ dại, phía trước đều lộ ra u ám đứng lên, dưới cây cổ thụ, hai cái màu đỏ cây nấm, thâm tàng hỗn tạp trong cỏ, biểu hiện ra hai cái + 1.

"Lại có hai gốc dược liệu, vận khí không tệ." Hà Phàm đem màu đỏ cây nấm hái được, cẩn thận cất kỹ.

Xuyên qua cỏ dại, nơi này cây cối cơ hồ đều là rắc rối khó gỡ cổ thụ che trời, lão đằng quấn quanh, không biết sinh bao nhiêu tuổi tháng, toàn bộ Nguyên Thủy rừng cây hết sức âm u, cũng may Hà Phàm đã đến Niết Bàn, sức cảm ứng cũng mạnh, ngược lại không sợ hắc ám.

Rừng rậm tĩnh lặng, yên tĩnh im ắng, Hà Phàm thậm chí có thể nghe thấy tiếng bước chân của mình.

"Thật yên tĩnh rừng già nguyên thủy, chẳng lẽ, đây là một cái nào đó Hung thú địa bàn?" Hà Phàm trong lòng dâng lên cảnh giác, cẩn thận tiến lên.

"Đây là?" Hà Phàm đi không bao lâu, phát hiện một kiện rách rưới quần áo, còn có một số hỏa diễm tro tàn, hiển nhiên có nhân loại ở đây sinh qua hỏa.

Hà Phàm trong lòng cảnh giác yếu bớt mấy phần, có nhân loại tại đây bên trong nhóm lửa, hiện trường không có cái gì đánh nhau dấu vết, hẳn không có cỡ lớn Hung thú tụ tập.

"Nhà gỗ?" Lại đi vài trăm mét, Hà Phàm trông thấy một chút trên đại thụ, kiến tạo có nhà gỗ.

"Khuôn mặt mới?"

Nghi hoặc ở giữa, một cái nhà gỗ mở ra, nhô ra một cái đầu: "Ngươi là kẻ độc hành, vẫn là thế lực nào?"

"Ta là theo chân bằng hữu tới, chỉ là hắn có việc gấp đi đầu một bước." Hà Phàm nói ra.

"Bằng hữu? Đi nhanh điểm, đừng quấy rầy lão tử đi ngủ, xuyên qua phiến rừng rậm này, đi Giao Long bờ sông, ngươi đi cái kia tìm xem xem." Nhà gỗ đóng lại, không còn âm thanh nữa.

Hà Phàm cảm tạ một tiếng, bước nhanh rời đi, nơi này xem ra là Niết Bàn tiến hóa giả chỗ cư trụ

Vừa rồi chỉ đường người, cho hắn một loại cảm giác cường đại, chính mình giống như chơi không lại.

Một đường đi vội, nhà gỗ chí ít có mười mấy cái, không biết bên trong là không phải đều ở có người.

Xuyên qua rừng rậm, dòng nước gợn sóng tiếng truyền đến, Hà Phàm nhấc mắt nhìn đi, là một đầu nhìn không thấy giới hạn dòng sông, hẳn là đối phương nói Giao Long sông.

Giờ phút này, bờ sông có tầm mười người, có ba năm cái tập hợp một chỗ, có đơn độc đang nấu cơm, còn có tại phơi nắng, đối với hắn cái này kẻ ngoại lai, không ai phản ứng.

Hà Phàm quét mắt toàn trường, nhìn về phía vị kia một mình nấu cơm, một tên thanh niên nam tử, so với hắn không lớn hơn mấy tuổi, đi tới, nhẹ giọng hỏi: "Xin hỏi ngươi gặp qua ta bái làm huynh đệ chết sống Chu Hằng sao?"

Đang đang nấu cơm thanh niên nam tử nghe vậy ngẩn người, ngẩng đầu nhìn về phía hắn, có chút mê hoặc, tựa như đang kỳ quái, Hà Phàm nhỏ như vậy là thế nào cùng Chu Hằng kết bái: "Chu Hằng đưa con của hắn trở về, ngươi là hắn huynh đệ, ngươi không biết?"

"Đường lên gặp phải, hắn để cho ta tới trước cái này." Hà Phàm giải thích nói, dừng một chút, vừa uất ức mà nói: "Ta này nghĩa đệ thật không đáng tin cậy."

Phốc

Thanh niên nam tử phun ra, ngây ngốc nhìn xem hắn: "Chu Hằng là ngươi nghĩa đệ?"

"Đúng a, chúng ta kết bái thời điểm, ai tuổi còn nhỏ ai làm đại ca, có khuyết điểm sao?" Hà Phàm kỳ quái nhìn xem hắn, một bộ hiếm thấy vô cùng khinh bỉ biểu lộ.

Thanh niên nam tử: ". . ."

Còn có như thế kết bái? Ta có thể hay không tìm lớn tuổi Niết Bàn, cũng như thế kết bái?

"Ngươi thật sự là Chu Hằng kết bái huynh. . . Dài?" Thanh niên lấy lại tinh thần, có chút không dám tin tưởng hỏi.

"Không thể giả được, hắn làm chuyện gì, ta đều rõ ràng." Hà Phàm chớp mắt vài cái, nói.

"Ta tên Phương Hoành, xin hỏi huynh đệ xưng hô như thế nào?" Thanh niên nam tử một bên nấu cơm, vừa nói.

"Tại hạ Tiểu Đương Gia." Hà Phàm tự giới thiệu mình.

"Tiểu Đương Gia?" Phương Hoành khóe miệng kéo một cái, đây là danh hiệu a?

"Không tệ, mẫu thân của ta cho ta lấy." Hà Phàm gật gật đầu, nói: "Đúng rồi, ta còn là một vị dược trù, ta giúp ngươi nấu cơm đi, ta nghĩa đệ không tại, hi vọng Phương Hoành huynh đệ, giúp ta giới thiệu nơi này, ta lần đầu tiên tới."

"Ngươi là dược trù?" Phương Hoành kinh ngạc một chút, sau đó vội vàng nhường mở: "Vậy ngươi tới làm, tình huống nơi này, ta liền cùng ngươi nói một chút."

"Nơi này cũng không có gì đặc thù, chỉ là Niết Bàn tiến hóa giả chuyển động khu vực, phía sau cái kia mảnh rừng rậm, bên trong có không ít thuần huyết Hung thú, Niết Bàn tiến hóa giả cũng muốn chú ý cẩn thận."

Phương Hoành giới thiệu nói, vừa chỉ chỉ Giao Long sông: "Đây là Giao Long sông, tương truyền bên trong có một con giao long, thực lực cực kỳ cường đại, nhưng chỉ là truyền ngôn, thật giả ta cũng chưa từng thấy qua, có lẽ sớm liền rời đi nơi này."

"Thấy nơi xa toà kia không trong mây quả nhiên cao phong không có, tuy nói lấy thực lực của chúng ta rất khó đến nơi đó, nhưng còn muốn căn dặn ngươi một câu, không có việc gì chớ tới gần, trên ngọn núi có đỉnh phong thuần huyết kim chim bằng. . ." Phương Hoành thao thao bất tuyệt giảng giải, chuyện đột nhiên xoay một cái, hỏi: "Ngươi tại sao cùng Chu Hằng kết bái?"

Hà Phàm hơi sững sờ, lập tức trở về nói: "Còn không phải cái kia không ra hồn nhi tử, đắc tội người, nếu không phải ta, đã sớm bị người giết, Chu Hằng cảm kích không được, quả thực là muốn lôi kéo ta kết bái, đúng, ngươi cùng ta nghĩa đệ quan hệ thế nào?"

Phương Hoành trầm mặc một lát, thấp giọng nói: "Ngươi thật cùng Chu Hằng rất quen? Thật là ngươi nghĩa đệ?"

"Muốn ta nói thế nào mới tin tưởng, chẳng lẽ muốn để cho ta thật đem thuần huyết sự tình nói ra?" Hà Phàm đồng dạng hạ giọng.

Phương Hoành kinh ngạc, thuần huyết? Chuyện này hắn ngẫu nhiên phía dưới, nghe được một điểm tiếng gió thổi, xem Hà Phàm bộ dáng, hiển nhiên là rất rõ ràng, đây chính là Chu Hằng bí mật  bình thường người có thể biết đạo?

Xác định tin tức, Phương Hoành thấp giọng nói: "Huynh đệ, có thể hay không cùng ngươi nghĩa đệ nói một chút, kéo ta nhập bọn?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.