Chương 90:: Trưởng thành kỳ thuần huyết

Chương 90:: Trưởng thành kỳ thuần huyết

Nhìn vẻ mặt vội vàng, mang theo một tia khẩn cầu Phương Hoành, Hà Phàm nhíu nhíu mày, một mặt dáng vẻ đắn đo.

"Đại ca, ta gọi ngươi đại ca được sao? Chỉ cần kéo ta nhập bọn, để cho ta kiếm đến đại lượng điểm công lao, kề bên này tình huống, ta tuyệt đối nói với ngươi tỉ mỉ." Phương Hoành mang theo vẻ kích động chân chính.

"Cái này, ta nói không tính, việc này một mực là nghĩa đệ xử lý, ta lần này tới, cũng là nghĩa đệ gặp phải phiền toái, mới mời ta tới." Hà Phàm bất đắc dĩ nói.

"Không có việc gì, ta không vội." Phương Hoành vội vàng nói: "Ta có thể đợi Chu Hằng đưa con trở về, đến lúc đó có cái gì khảo nghiệm, ta đều hoàn thành."

Hà Phàm nhẹ nhàng gật đầu: "Được a, đến lúc đó ta cùng Chu Hằng nói một chút."

Chờ Chu Hằng tới, ta là có thể đường chạy, quỷ tài giúp ngươi đi nói.

Hà Phàm làm lấy món ăn, cau mày nói: "Đây là tạp huyết đỉnh cao kỳ Hung thú?"

"Không hổ là dược trù, liếc mắt một cái liền nhìn ra." Phương Hoành cười nói: "Thuần huyết Hung thú, ngoại trừ con non, cái khác ta cũng giết không được a, chỉ có thể ăn tạp huyết lót dạ một chút."

"Đợi chút nữa ngươi dẫn ta đi thuần huyết địa bàn đi dạo, ta lần đầu tiên tới, không rõ ràng địa hình." Hà Phàm nói ra.

"Không có vấn đề, cơm nước xong xuôi, ta liền mang ngươi tới." Phương Hoành đáp ứng nói.

Không bao lâu, Hà Phàm làm tốt món ăn, hai người cùng một chỗ ăn, Phương Hoành cũng là kẻ độc hành, không có bằng hữu.

Một bên ăn, Phương Hoành một bên vì hắn thế lực của nơi này, cùng đặc phê thủ hộ chỗ không sai biệt lắm, duy chỉ có không có đội chấp pháp người, trước kia có, hiện tại không biết chạy thế nào miêu đi.

Phía sau Nguyên Thủy rừng cây liền là thuần huyết Hung thú địa bàn, trước đó yên tĩnh rừng rậm, trước kia cũng có một đầu thuần huyết Hung thú ở lại, bị còn lại thuần huyết vây giết, không có thuần huyết Hung thú, liền bị đám người tiến hóa chiếm lĩnh, làm đặt chân địa phương.

Bất quá, cái kia đặt chân cũng không an toàn, có lúc cũng sẽ có thuần huyết xông vào, đánh thắng được hợp lại vây giết, đánh không lại liền tranh thủ thời gian chạy  chờ thuần huyết Hung thú rời đi trở lại.

Thông qua Phương Hoành giảng giải, Hà Phàm đối với phụ cận có đại khái hiểu, nơi này không có một cái nào địa phương là an toàn, bao quát này bờ sông  bên kia Kim Bằng điểu lúc nào cũng có thể đi ra ngậm đi một mình, trong sông cũng có thể là lao ra một đầu cự thú đi ra nuốt mấy cái lót dạ một chút.

Một nồi thịt ăn xong, đại bộ phận tiến vào Hà Phàm bụng, Phương Hoành ăn thiếu, cũng không phải khó ăn, mà là hắn khẩu vị không có Hà Phàm lớn.

"Đi thôi, Tiểu Đương Gia, ta dẫn ngươi đi đi dạo." Phương Hoành thu nồi, đứng dậy nói ra.

"Đi." Hà Phàm đứng dậy, theo Phương Hoành đi tới rừng rậm.

Một dạng là rừng già nguyên thủy, chỉ là nhân loại ở đây chuyển động dấu vết càng nhiều, một ít cỏ dại bị thanh trừ.

Lệ

Đột nhiên, một tiếng kêu to truyền đến, trên trời một đoàn lóng lánh vệt sáng màu vàng, một con hung cầm xoay quanh, vỗ cánh ở giữa, gió lớn bao phủ, Phương Hoành sắc mặt đại biến, vội vàng lôi kéo Hà Phàm, đâm đầu thẳng vào rừng rậm, mượn nhờ cỏ dại che giấu: "Kim Bằng điểu, đỉnh phong thuần huyết, đừng lên tiếng."

Vừa dứt lời, Kim Bằng điểu đáp xuống, vọt thẳng hướng bờ sông Niết Bàn đám người tiến hóa, một đám tiến hóa giả dồn dập chạy về phía rừng rậm, từng đạo ánh kiếm, đao mang trảm ra, bao phủ đáp xuống Kim Bằng điểu.

Lệ

Kêu to lại nổi lên, hung cầm vỗ cánh, gió lớn quá cảnh, tất cả công kích trong nháy mắt sụp đổ, Kim Bằng điểu tốc độ đột nhiên tăng tốc, lợi trảo bắt lấy một cái tiến hóa giả, hướng lên thiên không, chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

"Này liền không có?" Hà Phàm ngẩn ngơ, một vị Niết Bàn tiến hóa giả, cứ như vậy không có?

"Không có." Phương Hoành sắc mặt ngưng trọng: "Kim Bằng điểu xuất hiện thời gian không đúng, trước thời hạn nửa giờ."

"Trước thời hạn?" Hà Phàm kinh ngạc.

"Đúng, trước thời hạn, trước kia đều có quy luật, cũng nguyên nhân chính là này, chúng ta mới dám tại bờ sông lưu lại, không nghĩ tới hội sớm nửa giờ đi ra." Phương Hoành sắc mặt khó coi chân chính.

"Vì cái gì không giết cái kia chim?" Hà Phàm nhìn xem Kim Bằng điểu biến mất phương hướng, âm thầm nuốt ngoạm ăn nước, đỉnh cao kỳ a, khẳng định ăn ngon.

"Kim Bằng điểu tốc độ cực nhanh, chúng ta truy đều đuổi không kịp, nơi ở của nó ngay tại vách núi cheo leo phía trên, giết thế nào?" Phương Hoành than nhẹ một tiếng

Nói: "Đi thôi, về sau chú ý một chút, Niết Bàn, tại đây bên trong bảo mệnh đều hết sức khó khăn."

Hai người không suy nghĩ thêm nữa Kim Bằng điểu sự tình, tại trong rừng rậm tốc độ cao đi xuyên, kề bên này đều dò xét qua, không có nguy hiểm gì, nguy hiểm tại chỗ càng sâu.

"Chờ một chút, ta nhìn thấy một gốc dược liệu." Hà Phàm đi không bao lâu, tại cỏ dại theo bên trong tìm tới một gốc dược liệu, cẩn thận thả đứng lên.

"Ánh mắt thật tốt." Phương Hoành thoáng có chút hâm mộ, hắn đi qua mấy lần, cũng không có phát hiện.

Hà Phàm cười cười, nói: "Yên tâm, ta là một vị dược trù, đến lúc đó dùng tới làm dược thiện, cùng một chỗ ăn."

"Được." Phương Hoành gật đầu, dừng một chút, lại nói: "Ngươi làm sao lại làm dược trù?"

"Ưa thích, có hứng thú này liền thành." Hà Phàm khẽ cười nói.

Hai người vừa đi, một bên nói chuyện phiếm, Phương Hoành trò chuyện một chút, liền ưa thích nghe ngóng Chu Hằng sự tình, bị Hà Phàm cười ha ha che giấu đi qua, ta cũng không phải hắn chân đại ca, thật coi ta cái gì đều rõ ràng?

Rống

Tiếng thú gào đột nhiên vang vọng, đại địa chấn động, phía trước Nguyên Thủy cây cối vỡ nát, một đầu khổng lồ giống như núi nhỏ Hung thú, mang theo đỏ tươi hung tàn hai con ngươi, đấu đá lung tung mà đến.

"Tiểu Đương Gia, ngươi trước tiên lui về sau, đây là trưởng thành kỳ thuần huyết Hung thú, hổ răng kiếm." Phương Hoành trong nháy mắt cản trước người, trong tay xuất hiện một cây trường thương, mang theo lăng lệ mũi thương, không sợ Hung thú uy áp, thẳng hướng Hung thú.

"Ngươi biểu hiện này chính là không phải quá bức thiết một chút?" Hà Phàm bĩu môi, trong cơ thể tiến hóa lực lượng phun trào, trưởng thành kỳ Hung thú, mình coi như đánh không lại, nhưng chạy cũng không có vấn đề, lại nói tăng thêm Phương Hoành, chưa hẳn không thể lấy xuống.

Đè lại hoành đao, Hà Phàm không chút do dự, đao mang lấp lánh, kim quang chói mắt, từng đao mang phách trảm mà xuống.

"Ừm?" Hà Phàm chém ra một đao, lông mày trong nháy mắt nhíu một cái, trong tay hoành đao đang tiếng rung, tựa như muốn vỡ vụn, lúc này mới quán chú bảy thành tiến hóa lực lượng!

Rống

Thú rống vang vọng, khí tức cuồng bạo bừa bãi tàn phá, bàng lớn như núi hổ răng kiếm, nâng lên khổng lồ mà sắc bén thú trảo, quét ngang hai người.

Leng keng

Một tiếng vang vọng, mũi thương nổ tung, hổ răng kiếm trên vuốt nhiều một đạo vết máu, Phương Hoành cánh tay lắc một cái, trường thương quét ngang, thân hình nhanh lùi lại, Hà Phàm một đao cũng bị thú trảo bao phủ, đao khí chém xuống, đại bộ phận ầm ầm sụp đổ, chỉ có một số nhỏ, miễn cưỡng theo trong vết thương chui vào thú trảo, nhường hổ răng kiếm vì đó mà ngừng lại.

"Tiểu Đương Gia, trưởng thành kỳ Hung thú phòng ngự cực cường, ngươi ta hợp lại, nghĩ muốn bắt lại, sợ là có chút khó khăn." Phương Hoành Thương Xuất Như Long, lần nữa cùng hổ răng kiếm giao chiến, trong miệng nói ra.

"Thử một chút xem sao, đáng tiếc đao của ta không được." Hà Phàm có chút tiếc hận, nếu là mười thành tiến hóa lực lượng, tuyệt đối có thể đem tiến hóa lực lượng đánh vào hổ răng kiếm trong cơ thể, một mình đối mặt hổ răng kiếm, mài cũng có thể mài chết nó.

Hà Phàm suy nghĩ một chút, xuất thủ lần nữa, hoành đao không góp sức, nhưng chỉ cần tìm đúng vết thương, một dạng có thể làm bị thương hổ răng kiếm.

Lưỡi đao lại nổi lên, có Phương Hoành chính diện cứng rắn đỗi hổ răng kiếm, Hà Phàm cầm đao quấy rối, tìm cơ hội, đem tiến hóa lực lượng đánh vào hổ răng kiếm trong cơ thể.

Hà Phàm nhiều lần nghĩ vứt bỏ hoành đao, bởi vì hoành đao ngược lại hạn chế thực lực của hắn, nhưng nghĩ tới có Phương Hoành chịu lấy, vẫn là tạm thời nhẫn nại xuống tới, lưu cái tầm mắt, để tránh bị cái hố.

"Tiểu Đương Gia, ngươi như nhịn không được, chúng ta liền rút đi." Phương Hoành nói ra, trường thương quấy, kim quang chấn động, tiến hóa lực lượng tận hóa mũi thương.

"Thử nhìn một chút, không được liền lui." Hà Phàm trầm ngâm một câu, cầm đao lại đến.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.