Chương 91:: Ngươi không nên tham dự

Chương 91:: Ngươi không nên tham dự

Thương Xuất Như Long, mũi thương lăng lệ, thương khí tràn lan, phương viên trăm mét hủy hoại chỉ trong chốc lát, bụi đất tung bay, cỏ dại, cổ thụ trong nháy mắt xé rách.

Ánh đao chói mắt, đao mang ngưng tụ, Hà Phàm thân hình đằng chuyển na di, tìm kiếm Phương Hoành tạo thành vết thương, đem tiến hóa lực lượng đánh vào đi.

Hổ răng kiếm gầm thét liên tục, thân thể cao lớn dao động đại địa, cứng cáp tứ chi quét ngang hai người, trong miệng lớn răng hiện ra hàn quang, so với bình thường Niết Bàn vũ khí còn sắc bén.

Động tĩnh bên này, kinh động đến còn lại Niết Bàn, bọn hắn quan sát từ đằng xa, không có tiếp cận.

"Những người kia, làm sao bây giờ?" Hà Phàm đối với những người này không hiểu rõ, thấp giọng hỏi.

"Bọn hắn sẽ không xuất thủ, nếu là chúng ta chết rồi, hoặc là rút đi, này hổ răng kiếm liền là con mồi của bọn họ, chúng ta mời bọn họ ra tay, bọn hắn có khả năng điểm một bộ phận, đây là quy củ." Phương Hoành một thương đâm vào hổ răng kiếm răng nhọn bên trên, lại là lách cách một thân, thân hình đẩy lui, răng nhọn không có chút nào tổn thương.

"Ta muốn một nửa, bao quát răng nhọn, ngươi nghĩ muốn bao nhiêu?" Hà Phàm nói ra, này hổ răng kiếm răng nhọn, chế tạo dao phay hẳn là có thể dùng tới.

"Ta không muốn." Phương Hoành lắc đầu.

"Cái kia dùng này một nửa mời bọn họ ra tay." Hà Phàm nói ra, hắn lười nhác đánh, liền hai người bọn họ, Phương Hoành chỉ có thể phá chút da, không cách nào tạo thành trọng thương, trừ phi hắn bùng nổ mười thành lực, nếu không kết quả thật không biết là ai mài chết ai.

"Hổ răng kiếm một nửa, răng nhọn về chúng ta, các ngươi ai ra tay?" Phương Hoành hét lớn một tiếng, trường thương lại chấn.

"Ta tới." Một vị nam tử trung niên tung người một cái, gia nhập chiến trường, ánh vàng lập lòe, tựa như Chiến thần buông xuống, một đạo kiếm mang hạ xuống, tuỳ tiện xé rách hổ răng kiếm thân thể.

"Răng nhọn ta muốn một cây." Nam tử trung niên nói ra: "Còn lại tất cả thuộc về các ngươi."

Có nam tử trung niên ra tay, còn lại tiến hóa giả mặc dù động tâm, nhưng cũng đã ngừng lại, quay người rời đi.

"Không có vấn đề, đa tạ Sở Tân tiên sinh." Phương Hoành sảng khoái đáp ứng, trên mặt còn mang theo vẻ vui mừng.

Hà Phàm hơi suy nghĩ một chút, không nói gì, Phương Hoành vẻ mặt này, này người hiển nhiên thực lực bất phàm, nhường một cây răng nhọn cũng cái gì.

Nam tử trung niên thực lực xác thực mạnh, Hà Phàm ở trên người hắn cảm nhận được cực mạnh áp lực, mỗi một kiếm hạ xuống, đều là sâu đủ thấy xương, hổ răng kiếm liên tục thống hào, lại không làm gì được Sở Tân, ngược lại bị Sở Tân đè lên đánh.

"Vị này là Sở Tân, kẻ độc hành, thực lực rất mạnh, ta cũng đoán không được, nhưng có thể xác định, tuyệt đối tại Niết Bàn cấp bốn phía trên." Phương Hoành thấp giọng nói ra.

Hà Phàm trong lòng nghiêm nghị, Niết Bàn cấp bốn, khó trách có thể đè ép hổ răng kiếm đánh.

Thuần huyết Hung thú, trưởng thành kỳ có thể xử lý Niết Bàn, nói cách khác hắn này loại cấp một tả hữu, thành thục kỳ Hung thú  có thể xử lý cấp bốn, đỉnh cao kỳ có thể xử lý cấp sáu, thậm chí cấp bảy, đến mức Niết Bàn cấp chín cùng càng mạnh Hung thú, Hà Phàm còn không hiểu rõ.

Niết Bàn cấp bốn trở lên, này hoàn toàn là nghiền ép, loại này cường giả, Hà Phàm cảm thấy, có cần phải kết giao bằng hữu!

Có sở mới gia nhập, hai người cơ hồ là xem kịch, toàn bộ giao cho hắn.

Nửa giờ sau, hổ răng kiếm ngã xuống, Sở Tân lấy một cây răng nhọn, một câu không nói, trực tiếp rời đi, căn bản không cho Hà Phàm kết giao bằng hữu thời gian.

"Thực lực thật mạnh  bất quá, hắn là cái gì tiến hóa giả, vì sao không phải lông xù? Cũng không có lân giáp." Hà Phàm thầm nói.

Phương Hoành vẻ mặt tối sầm: "Đều có tiến hóa pháp ẩn nấp, ngươi điểm ấy cũng không biết?"

"Khục, ta chỉ là muốn nhìn xem, hắn là cái gì tiến hóa giả." Hà Phàm ho nhẹ một tiếng, có chút nhỏ xấu hổ.

"Vị này độc lai độc vãng đã quen, rất ít phản ứng người, hắn không bại lộ, không có người biết rõ." Phương Hoành nói rõ lí do một câu, nâng lên hổ răng kiếm thi thể: "Đi trước ta chỗ ở, đem này hổ răng kiếm xử lý."

"Được." Hà Phàm mắt nhìn hổ răng kiếm thi thể, số liệu + 3!

Không có đột phá trước, trưởng thành kỳ có thể + 5, hiện tại thành Niết Bàn, trực tiếp thiếu đi hai cái điểm.

Khiêng hổ răng kiếm thân thể hồi trở lại yên tĩnh Nguyên Thủy rừng rậm, đi vào một gốc cổ thụ dưới, đây là Phương Hoành nơi ở, phía trên có hắn kiến tạo nhà gỗ.

"Toàn bộ cho ngươi đi, ta muốn vô dụng.

" Phương Hoành đem hổ răng kiếm buông xuống, nói ra.

"Ngươi thật không có chút nào muốn?" Hà Phàm khiêu mi.

"Chỉ cần ngươi tại Chu Hằng trước mặt, giúp ta nói tốt vài câu." Phương Hoành cười nói: "Nếu là có thể thành, ta kiếm lời điểm công lao, tuyệt đối mua cho ngươi Niết Bàn cấp gen dịch."

Hà Phàm hiểu rõ, cười nói: "Yên tâm đi, ta cam đoan bang ngươi nói chuyện."

Đem hổ răng kiếm răng nhọn gỡ xuống, Hà Phàm nhìn về phía Phương Hoành: "Ngươi biết nơi nào có chế tạo Niết Bàn vũ khí tài liệu sao? Này hổ răng kiếm răng nhọn còn thiếu rất nhiều."

"Niết Bàn vũ khí, tốt nhất là thuần huyết Hung thú xương cốt cùng những cái kia phẩm chất cao khoáng thạch." Phương Hoành nói ra, nhìn hắn một cái, nói: "Trưởng thành kỳ hổ răng kiếm cũng có thể chế tạo, nhưng phẩm chất lại không được, chỉ có thể coi là bình thường, làm phụ trợ tài liệu vẫn được, nếu là thành thục kỳ trở lên, chế tạo ra tới liền là tuyệt hảo phẩm chất."

"Thành thục kỳ, ta cũng chơi không lại a." Hà Phàm than nhẹ.

"Không có việc gì  chờ ta kiếm lời điểm công lao, mua cho ngươi một kiện." Phương Hoành vỗ ngực nói.

Hà Phàm âm thầm bĩu môi, ta nếu là thật đưa ngươi giới thiệu cho Chu Hằng, ngươi cũng không phải là mua cho ta một kiện vũ khí, là cho ta một thương.

"Giúp ta lột bỏ da đi, đao của ta không được." Hà Phàm thở dài, như thế nào mới có thể lấy tới thành thục kỳ xương cốt?

Phương Hoành lột da, Hà Phàm lại hỏi: "Những cái kia phẩm chất cao khoáng thạch, ở đâu có thể tìm tới?"

"Đừng suy nghĩ, phụ cận có thể tìm đều tìm, cũng liền thuần huyết Hung thú hang động khả năng còn có chút." Phương Hoành nói ra, dừng một chút, lại nói: "Ngươi là Chu Hằng đại ca, tại sao không có một ngụm tốt phẩm chất đao?"

Chu Hằng có tiền như vậy, ngươi một thanh đao cũng mua không nổi?

"Ai, ta cũng là vừa gia nhập." Hà Phàm thở dài: "Trước kia không muốn ta hỗ trợ, bây giờ lại xin ta hỗ trợ."

"Điểm ấy ta nghe nói." Phương Hoành thấp giọng nói: "Nghe nói đội chấp pháp gần nhất chằm chằm đến gấp, Chu Hằng đoán chừng không tiện lộ diện, cho nên mời ngươi đi ra."

"Lúc ấy hắn đi rất gấp, cũng không có nói tỉ mỉ a, ta có phải hay không bại lộ?" Hà Phàm một mặt cảnh giác nhìn xem Phương Hoành.

"Không có nghiêm trọng như ngươi nghĩ vậy, chỉ là một điểm tiếng gió thổi." Phương Hoành thấp giọng cười nói: "Đội chấp pháp cũng không thể một câu hoài nghi, liền đem người bắt a?"

"Nghe ngươi giọng điệu này, biết không ít a, nơi này tiến hóa giả, đều biết việc này?" Hà Phàm nhíu mày.

"Dĩ nhiên không phải, ta chỉ là ngẫu nhiên phía dưới biết đến, nếu là người người đều biết, liền không chỉ là ta tại bên cạnh ngươi, những người kia đoán chừng cũng sẽ tìm ngươi tâm sự." Phương Hoành giải thích nói.

"Vậy thì tốt. " Hà Phàm nhẹ nhàng thở ra, đem hổ răng kiếm thịt cắt gọn, bắt đầu làm đồ ăn, lần này vô dụng gen kích hoạt pháp, dự định ban đêm chính mình ra đi nhìn thử một chút.

Nếu là lần này thịt lại nổ, chẳng phải là có sai lầm chính mình dược trù thân phận?

Lần này nấu một phần ba, vừa tốt một chút, Phương Hoành đem chính mình nồi lấy ra, hắn nồi so sánh lớn, Hà Phàm dự định trưng dụng.

Hầm thịt ngon, Hà Phàm vui sướng bắt đầu ăn, Phương Hoành chỉ ăn một chút, vừa ăn không bao lâu, hắn thực sự ăn không trôi.

2.8%.

Nhìn xem tự thân số liệu, Hà Phàm lần nữa tìm được tốc độ cao tăng lên cảm giác, hy vọng có thể sớm ngày lấy tới vũ khí mới, như thế chính mình là có thể một mình đi săn giết trưởng thành kỳ thuần huyết Hung thú.

Cơm nước xong xuôi, Hà Phàm đem còn lại thịt cất vào không gian bao, thuận tiện còn có Phương Hoành nồi, hai người lần nữa ra ngoài đi dạo, quen thuộc phụ cận địa hình.

Một mực chuyển đến tối, đêm tối tiến đến, Phương Hoành mới nhớ đến một chuyện: "Ta ngược lại thật ra quên, ngươi vừa tới nơi này, không có địa phương ở lại, hẳn là cho ngươi kiến tạo nhà gỗ."

"Ngươi về trước đi, ta có chút sự tình." Hà Phàm nhìn sắc trời một chút, nói ra.

"Vậy còn ngươi? Đêm tối nơi này rất nguy hiểm." Phương Hoành ân cần nói.

"Ta có việc, ngươi không nên tham dự." Hà Phàm nói ra.

"Được a." Phương Hoành vừa chuyển động ý nghĩ, không nên tham dự, đây là cùng Chu Hằng chạm mặt? Chu Hằng đưa nhi tử trở về, dùng tốc độ của hắn, hẳn là trở về, chính mình muốn không cần tránh nhòm ngó trong bóng tối một thoáng?

Hà Phàm đứng chắp tay, nhắm mắt cảm ứng, phương viên bảy trăm mét, tất cả đều tại cảm ứng bên trong, Phương Hoành đi chỉ chốc lát, lại dừng lại, Hà Phàm khẽ nhíu mày, một đạo đao khí trực tiếp chém tới: "Tâm tình của ngươi ta hiểu, nhưng không nên quá vội vàng xao động."

"Thật có lỗi, ta lúc này đi." Phương Hoành áy náy nói, trong lòng âm thầm kinh ngạc, này Tiểu Đương Gia năng lực cảm ứng có chút kinh người, hắn đều thu liễm khí tức, còn bị phát hiện.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.