Chương 92:: Nếu không, ngươi thay người a?

Chương 92:: Nếu không, ngươi thay người a?

Xác định Phương Hoành đi, cảm ứng bên trong, bốn phía cũng không có nguy hiểm, vội vàng theo không gian bao lấy ra nồi bát bầu bồn.

Này loại không nên tham dự sự tình, đương nhiên là thí nghiệm chính mình gen kích phát pháp, thuận tiện chính mình vụng trộm ăn.

Ban ngày liền đem thịt cắt gọn, xương cốt cũng chặt tốt, cứng rắn nhất xương cốt lưu tại Phương Hoành nhà gỗ, dự định về sau chế tạo dao phay mới lúc thêm vào.

Hà Phàm nhóm lửa lò nấu rượu, năng lực cảm ứng thời khắc mở ra, kề bên này cũng bị này chút tiến hóa giả thanh lý qua, nếu thật là gặp nguy hiểm, rời đi cũng được.

Nồng đậm mùi thịt truyền ra, Hà Phàm suy nghĩ, có phải hay không ném vài cọng dược liệu đi vào, nhưng ngẫm lại từ bỏ, này là chính mình ăn, bên người lại không người thử món ăn  chờ gen kích phát pháp luyện tốt, tìm Phương Hoành thử nhìn một chút, hoặc là chờ có cơ hội bắt một con hung thú thử món ăn.

Mình tại Ám Lâm hái không ít dược liệu cũng còn vô dụng, độc dược của mình phối hợp chỉ ở Lục Thiên thân lên thí nghiệm một thoáng, về sau còn muốn tìm thật nhiều cơ hội thí nghiệm mới là.

Mùi thịt phiêu tán, cũng may bốn phía không người, không thú, không có hấp dẫn đồ vật gì tới.

"Bạo loại đi." Hà Phàm tiến hóa lực lượng lấp lánh, vạch phá đêm tối, quán chú Hung thú trong thịt, gen kích phát chi pháp, lần nữa thi triển.

Rống

Gen kích phát chi pháp thi triển, một tiếng thú rống theo trong nồi truyền ra, kim quang bốn phía, tia máu tràn ngập, một cỗ hung hãn khí tức phát ra, từng con phiên bản thu nhỏ hổ răng kiếm hư ảnh ngửa mặt lên trời gào thét, vang vọng bầu trời đêm.

"CN. . . Tiểu Đương Gia!" Hà Phàm xúc động mà nhìn mình này nồi món ăn, còn mang sáng lên, càng là có hổ răng kiếm xuất hiện, đây quả thực là tự mang đặc hiệu được chứ? Được a, hắn thừa nhận, kim quang này là hắn tiến hóa lực lượng.

Gen kích phát, hổ răng kiếm gào thét, con số tốc độ cao tăng lên, theo + 1, đi thẳng đến+ 1.5!

Kích phát tiềm ẩn lực lượng, kích hoạt lên Hung thú gen, Hà Phàm cảm nhận được nồi bên trong ẩn chứa dồi dào lực lượng, lần này không có vỡ tổ, nghĩ đến chính mình gen bùng nổ chi pháp, cũng chỉ có thể đối thuần huyết dùng.

Hà Phàm nhìn xem trong nồi con số, vẫn tại gia tăng, hổ răng kiếm rống tiếng gào càng lúc càng lớn, trong đêm tối truyền vang ra ngoài.

"Hung thú?"

"Hung thú tiếng kêu?"

Yên tĩnh đêm tối, thanh âm truyền vang rất xa, tĩnh lặng trong rừng rậm, này chút thời khắc bảo trì cảnh giác tiến hóa giả, trong nháy mắt đã bị kinh động.

"Phụ cận làm sao lại đột nhiên xuất hiện Hung thú, nghe thanh âm này, sợ là thuần huyết." Có Niết Bàn tiến hóa giả suy đoán.

Niết Bàn đám người tiến hóa dồn dập bước ra nhà gỗ, đi tới rống tiếng gào chỗ.

Hà Phàm còn chưa biết, giờ phút này hổ răng kiếm rống tiếng gào dần dần giảm bớt, khôi phục lại bình tĩnh, con số cũng đến+ 2, không tiếp tục dâng lên xu thế.

"Lần này làm không tệ, ngoại trừ thịt có chút khó nhai, còn cần nhiều hầm sẽ, lần sau kích phát muộn một chút." Hà Phàm ăn thịt, đối với mình món ăn lời bình nói.

Thuần huyết Hung thú thịt vốn là cứng rắn, kiếp trước chuyện xưa cái gì vào miệng tan đi, trơn mềm sướng miệng, toàn mẹ nó vô nghĩa, nếu không phải hắn cắt rất mỏng, hầm thời gian dài, tiến vào Niết Bàn tuổi tốt hơn, căn bản ăn không được, này Hung thú so sắt thép còn mạnh hơn phòng ngự, trước tiên đem sắt thép gặm một ngụm xuống tới, lại nói trơn mềm sướng miệng, vào miệng tan đi, thật sự cho rằng há miệng liền là lò nung lớn, cái gì đều có thể hòa tan?

"Ừm? Có người đến?" Hà Phàm cảm ứng bên trong, xuất hiện mười mấy đạo nhân ảnh, còn có mấy cái khí tức rất mạnh.

"Ừm? Hung thú đâu? Ăn cái gì?" Một thanh âm truyền đến, một người đàn ông tuổi trung niên đến, nhìn chung quanh, chỉ phát hiện tại ăn cái gì Hà Phàm.

"Các ngươi chơi cái gì? Hung thú?" Hà Phàm sững sờ, tự mình làm món ăn, tiếng kêu kia, bọn hắn đều nghe thấy được?

"Ngươi có nhìn thấy hay không Hung thú?" Lại là mấy đạo nhân ảnh đến, nghi ngờ nhìn về phía Hà Phàm.

"Không nhìn thấy." Hà Phàm trả lời.

Đám người tiến hóa liếc nhau, chau mày, sau cùng phân tán ra đến, tìm kiếm một phen, vẫn là không tìm được Hung thú.

"Ngươi này hầm, là Hung thú thịt?" Một tên tiến hóa giả hỏi, đúng là Sở Tân.

"Đúng." Hà Phàm quét mắt này chút tiến hóa giả, ngoại trừ Sở Tân, hắn một cái cũng không biết, Phương Hoành không tại.

"Vừa rồi ngươi có nghe thấy Hung thú tiếng kêu sao?" Sở Tân hỏi.

"Nghe thấy được, tại ta trong nồi gọi, gọi ta nhanh lên ăn nó đi." Hà Phàm chỉ chỉ chính mình nồi, cái kia từng khối bốc lên dầu hổ răng kiếm thịt.

Niết Bàn đám người tiến hóa vẻ mặt tối đen, hừ lạnh một tiếng, quay người rời đi.

Sở Tân sắc mặt cứng đờ, khoát tay nói: "Vậy ngươi từ từ ăn."

Tại ngươi trong nồi gọi? Ngươi mẹ nó đang đùa ta, đều là từng khối thịt, lấy cái gì gọi? Còn gọi ngươi nhanh ăn nó đi, thật nói nhảm, cố ý tiêu khiển chúng ta?

Hà Phàm nhìn xem rời đi Niết Bàn đám người tiến hóa, rất bất đắc dĩ thở dài, vì cái gì nói thật, luôn luôn không có người tin tưởng, lần sau nói láo, tùy tiện chỉ cái phương hướng, bọn gia hỏa này đoán chừng hội đuổi theo.

"Động tĩnh lớn như vậy, Phương Hoành chạy đi đâu rồi?" Hà Phàm nghi hoặc, đám người tiến hóa đều đã bị kinh động, duy chỉ có không thấy Phương Hoành?

Phương Hoành rời đi Hà Phàm về sau, chưa có trở về rừng rậm, mà là lách qua rừng rậm, tiến vào Hung thú địa bàn, một đường chạy gấp, tiến vào trong một cái sơn động.

"Phương Hoành, ngươi tại sao trở lại?" Một tên người mặc đội chấp pháp trang phục nam tử, nhìn xem đến Phương Hoành, trên mặt hiển hiện một vệt vui mừng: "Chẳng lẽ, ngươi có tin tức?"

"Hoàng đội, tại Giao Long sông phụ cận chờ đợi lâu như vậy, ta rốt cục đợi đến một cái biết Chu Hằng người, cũng thành công tiếp cận, lại không lâu nữa, liền có thể đánh vào địch nhân nội bộ." Phương Hoành vui vẻ nói: "Lần này ta gặp Chu Hằng kết bái đại ca, Tiểu Đương Gia, cũng thành công lấy được tín nhiệm."

Tên này chấp pháp không là người khác, đúng là Hoàng Thụ đội trưởng.

"Bọn hắn hiện tại không dám mạo hiểm đi ra, nghĩ muốn tiếp tục làm việc, tất nhiên sẽ tìm khuôn mặt mới, không nghĩ tới bọn hắn có thể chịu đến hôm nay." Lão Hoàng cười lạnh một tiếng, tiếp theo nghi ngờ nói cứ thế: "Chu Hằng khi nào có cái kết bái đại ca? Tiểu Đương Gia? Có gọi danh tự?"

"Nghe nói là cứu được con trai của Chu Hằng, Chu Hằng cảm kích kết bái, tên hẳn là danh hiệu." Phương Hoành nói ra: "Hắn đối với Chu Hằng sự tình rất quen thuộc, nhưng đối với nơi này phụ cận lại không rõ ràng, lần đầu tiên tới nơi này, nghĩ đến là Chu Hằng biết nói chúng ta chằm chằm cực kỳ, khiến cho hắn tới."

"Vậy là ngươi làm sao tới gần?" Lão Hoàng nhíu mày: "Bọn hắn nếu để cho khuôn mặt mới đến, hẳn là giữ bí mật mới là, dễ dàng như vậy nhường ngươi gặp phải?"

"Ta cũng hoài nghi điểm ấy, suy đoán đối phương là không phải cố ý dùng Tiểu Đương Gia, hấp dẫn chúng ta ánh mắt." Phương Hoành trầm tư nói.

"Ngươi trước nhìn chằm chằm Tiểu Đương Gia, quan sát tỉ mỉ, có phát hiện lại hồi báo, xác nhận hắn thân phận." Lão Hoàng trầm ngâm nói: "Tốt nhất đập tấm hình, đưa ra ngoài, nhường trong cục điều tra thân phận chân thật."

"Tiểu Đương Gia cảm ứng hết sức nhạy cảm, ta ở trước mặt hắn, không cách nào ẩn giấu, quay chụp rất khó." Phương Hoành nói.

"Cái kia tận lực cẩn thận, chụp ảnh không được, dùng vẽ đi." Lão Hoàng nói ra.

"Vẽ?" Phương Hoành nhìn nhìn mình tay, lại nhìn một chút Lão Hoàng: "Nếu không, ngươi thay người a?"

"Nhanh đi chấp hành nhiệm vụ, chớ cùng ta ba hoa, tự nghĩ biện pháp." Lão Hoàng quát lớn, thay người là không thể nào thay người, bọn hắn bên này cũng liền Phương Hoành là vừa gia nhập người mới, những người còn lại Lâm Dương bọn hắn sớm quen biết, như thế nào tiếp cận?

Phương Hoành trở lại nhà gỗ, Hà Phàm còn không có trở về, hắn cũng không có đi tìm, bằng không thì lại bị Hà Phàm phát hiện, nhận định là nhòm ngó làm sao bây giờ?

Hà Phàm ăn hổ răng kiếm thịt, trong cơ thể tiến hóa pháp vận chuyển, tốc độ cao giết hết còn lại gen, cường hóa bản thân gen.

Ăn xong hổ răng kiếm thịt, tự thân số liệu đến 3.8% tiến hóa lực lượng tăng lên một chút, chỉ tăng một nửa, bởi vì một nửa khác tất cả đều dùng xong giết hết gen.

"Vẫn là thuần huyết tăng lên nhanh, cũng không biết, lúc nào có thể đem cái kia Kim Bằng điểu ăn." Hà Phàm còn không quên ban ngày cái kia Kim Bằng điểu, đỉnh cao kỳ a, khẳng định đại bổ.

"Nếu không nắm còn lại cũng ăn?" Hà Phàm nhìn về phía còn lại một phần hổ răng kiếm thịt, chính mình còn chưa ăn no, suy nghĩ một chút, tạm thời từ bỏ  chờ ngày mai xem có thể hay không tìm địa phương bí ẩn, từ từ ăn, đừng lại dẫn tới một đống lớn tiến hóa giả.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.