Chương 93:: Toan Sư

Chương 93:: Toan Sư

Trở lại Phương Hoành nhà gỗ, Phương Hoành đang ở bên trong đi ngủ, Hà Phàm ngồi xếp bằng, chậm rãi vận chuyển tiến hóa pháp, thong thả giết hết gen, tu luyện một lát lại từ bỏ, này loại thong thả mà khô khan sự tình, thực sự không thích hợp bản thân, vẫn là nghĩ muốn làm sao làm càng nhiều Hung thú ăn.

Hà Phàm liền dưới tàng cây ngồi một đêm, suy tư làm sao làm đến Hung thú, thuận tiện đem chính mình dao phay thay đổi một thoáng.

Sáng sớm hôm sau, Phương Hoành sớm rời giường.

"Tiểu Đương Gia." Phương Hoành nhảy xuống cổ thụ, rơi vào Hà Phàm bên người.

"Đi thôi." Hà Phàm đứng lên nói.

"Đi thì sao?" Phương Hoành hơi sững sờ, nói: "Nếu là bờ sông liền chớ đi, buổi sáng bờ sông nguy hiểm."

"Rừng rậm kiếm ăn, ngươi không ăn điểm tâm sao?" Hà Phàm lườm hắn một cái, nói: "Ta trước kia, đều là có hai cái cô nương xinh đẹp phục thị, buổi sáng rời giường điểm tâm làm tốt, một bên hưởng thụ xoa bóp, một bên ăn điểm tâm."

Phương Hoành: ". . ."

Ngươi có ý tứ gì, còn muốn ta cho ngươi tìm hai cái cô nương?

Hà Phàm nhìn xem Phương Hoành, than nhẹ một tiếng, đầu óc chậm chạp, ta đều nói rõ ràng như vậy, mỗi sáng sớm muốn nhìn thấy điểm tâm, cô nương bên này không có, vậy liền không trọng yếu!

Hai người đi sâu Hung thú rừng rậm, cẩn thận đi lại, sáng sớm rừng rậm cũng rất nguy hiểm, không ít Hung thú sáng sớm chuyển động.

Rống

Gào thét vang vọng, đinh tai nhức óc, đại địa đang chấn động, hai người xuyên thấu qua trong rừng khe hở, trông thấy một bộ thân hình khổng lồ, tại trong rừng rậm đi lại, so với hôm qua hổ răng kiếm lớn không chỉ một lần.

"Đi." Không chút do dự, hai người thay đổi phương hướng, này Hung thú quá kinh khủng, ít nhất là thành thục kỳ.

Gào

Hét dài một tiếng, một con gần như cao mười mét Cự Viên giữa khu rừng lắc lư, tốc độ cao chạy, chấn động đại địa, va chạm ở giữa, Nguyên Thủy cổ thụ trực tiếp nổ tung, một cái sườn núi nhỏ trực tiếp bị san bằng.

"Ta vẫn là không ăn điểm tâm." Hà Phàm nuốt nước miếng một cái, xoay người rời đi, này giời ạ nào chỉ là nguy hiểm, quả thực là khắp nơi sát cơ, này mới đi bao xa, liền đụng vào hai đầu thành thục kỳ trở lên, này nếu là thâm nhập hơn nữa một điểm, cái kia còn có mệnh tại?

Phương Hoành đi theo trở về, hắn cũng không muốn tiếp tục đi, trên mặt hiển hiện một tia mê hoặc: "Kỳ thật, trước kia không có nguy hiểm như vậy, cũng là gần nhất mới có thể như vậy, thuần huyết thường xuyên đi ra chuyển động."

"Trước kia là dạng gì?" Hà Phàm hỏi.

"Trước kia, lúc sáng sớm, cũng có thuần huyết ẩn hiện, nhưng sẽ không một lần xuất hiện quá nhiều, càng không khả năng giống như bây giờ, trong khoảng thời gian ngắn gặp phải hai đầu." Phương Hoành nói ra: "Hiện tại nơi này càng ngày càng khác thường, tựa như Kim Bằng điểu sớm nửa giờ đi ra một dạng."

"Có phải hay không là có cái gì bí bảo muốn hiện thế? Cái gì tuyệt thế dược liệu thành thục?" Hà Phàm nghĩ đến kiếp trước cố sự bên trong sáo lộ.

Phương Hoành trợn trắng mắt, ngươi là Chu Hằng đại ca, trong lòng ngươi không có số? Các ngươi đang làm gì, còn không biết? Ta đều có thể đoán được, hơn phân nửa là trộm Hung thú hài tử, dẫn đến Hung thú đi ra tìm.

Hai người trở lại yên tĩnh rừng rậm, không ít tiến hóa giả tại rừng rậm rìa đợi, quan sát lấy Hung thú rừng rậm chỗ phương hướng, thấp giọng trò chuyện với nhau.

"Càng ngày càng không bình thường, trước mấy ngày nhìn thấy một đầu Toan Sư, đây chính là rất ít hiện thế thuần huyết bá chủ." Một vị tiến hóa giả thấp giọng nói ra.

"Toan Sư?" Còn lại tiến hóa giả ngạc nhiên nghi ngờ một tiếng, khiếp sợ nói: "Ngươi xác định gặp được Toan Sư?"

"Xác định, bất quá cái kia Toan Sư là thành thục kỳ, vẫn còn may không phải là đỉnh cao kỳ, nếu không ta cũng mất mạng trở về." Tiến hóa giả nói ra.

"Toan Sư rất mạnh sao?" Hà Phàm hỏi.

"Rất mạnh." Phương Hoành gật gật đầu, sắc mặt ngưng trọng mà nói: "Toan Sư giống như Kim Bằng điểu, là thuần huyết bên trong bá chủ, này loại bá chủ thuần huyết, chỉ cần không bị giết, tương lai tuyệt đối có thể siêu việt Niết Bàn."

Dừng một chút, lại cổ quái nhìn về phía Hà Phàm: "Ngươi đây không biết?"

Ngươi không phải Chu Hằng đại ca sao? Làm nghề này, ngươi không biết Toan Sư?

"Dĩ nhiên biết, chỉ là không có gặp qua, đều là nghe người ta nói rất mạnh, không có giao thủ qua, không rõ ràng." Hà Phàm giải thích nói.

"Thành thục kỳ Toan Sư

Không biết ngươi nhìn thấy ở đâu?" Một tên tiến hóa giả đi tới, mang theo vẻ kích động hỏi.

"Sở Tân? Ngươi đừng nói cho ta, ngươi nghĩ săn giết Toan Sư, thành thục kỳ thuần huyết bá chủ, thực lực ngươi không đủ." Tiến hóa giả nói.

"Hợp lại." Sở Tân trầm giọng nói: "Ta cần Toan Sư máu."

"Như liên thủ, cũng là có thể được  chờ bình tĩnh, ta dẫn ngươi đi tìm xem." Tiến hóa giả nói ra.

Hà Phàm có ý đi cắm câu miệng, nhưng nghĩ tới thực lực bản thân không bằng bọn hắn, thôi được rồi.

Chờ đến chín giờ, rừng rậm mới tính bình tĩnh, đám người tiến hóa dồn dập tiến vào rừng rậm, bắt đầu hành động của mình.

Hà Phàm cùng Phương Hoành hai người cũng ở trong đó, lần này Hà Phàm là dùng tìm kiếm dược liệu làm chủ.

Hai người đi vòng vo hai canh giờ, dược liệu tìm tới vài cọng, thuần huyết một con không thấy, chỉ săn giết hai đầu đỉnh cao kỳ tạp huyết, còn lại tiến hóa giả tiến nhập chỗ càng sâu, nơi đó nguy hiểm hơn.

Phương Hoành đi Giao Long sông lấy nước, tiến vào rừng rậm nấu cơm, kề bên này càng ngày càng không bình thường, bờ sông đã không ai dừng lại, nói không chính xác Kim Bằng điểu từ chỗ nào bay ra ngoài, mở miệng một tiếng, người liền không có.

"Bọn hắn giữa trưa cũng tại Hung thú địa bàn?" Hà Phàm nhìn chung quanh vài vị tiến hóa giả, vừa nhìn về phía Phương Hoành.

"Ừm, chỉ có một số nhỏ hội trở về." Phương Hoành nói ra: "Bọn hắn kinh nghiệm phong phú, thực lực cũng không kém, cho nên càng thâm nhập một chút."

Cơm nước xong xuôi, hai người lại tiến vào rừng rậm, vừa đi không bao lâu, bọn hắn trông thấy Sở Tân mấy người máu me khắp người chạy về, trong đó vài vị tiến hóa giả, lồng ngực càng là có mấy đạo sâu đủ thấy xương vết thương.

"Thật thê thảm." Hà Phàm lẩm bẩm một câu.

"Này có thuốc chữa thương." Phương Hoành ném đi một bình thuốc đi qua, cũng mặc kệ bọn hắn có thu hay không, trực tiếp lôi kéo Hà Phàm rời đi.

"Đa tạ." Sở Tân nhìn hắn một cái, tiếp nhận thuốc trị thương, cẩn thận bôi lên tại trên vết thương.

"Ngươi có phải hay không muốn dùng cái này chiếm được hảo cảm, đến lúc đó giết Toan Sư, cho ngươi chia một ít?" Hà Phàm hỏi.

"Không phải." Phương Hoành lắc đầu: "Chỉ là xem bọn hắn bị thương nặng, ta vừa vặn có thuốc chữa thương thôi, còn nữa, thành thục kỳ Toan Sư, liền coi như bọn họ mời ta, ta cũng sẽ không đi."

Hà Phàm gật gật đầu, nhìn bốn phía: "Ngươi biết. . . Được rồi."

"Có vấn đề gì?" Phương Hoành nhíu mày.

"Không có gì." Hà Phàm lắc đầu, hắn ban đầu muốn hỏi hỏi, Phương Hoành có biết hay không, kề bên này chỗ nào che giấu một điểm, nhưng nghĩ lại về sau, vẫn là thu hồi vấn đề này, địa phương bí mật, Phương Hoành nghe xong liền sẽ cho là hắn cùng Chu Hằng gặp mặt chỗ, nơi này sao có thể hỏi?

Hai người lần này đi sâu một chút, lại thu vài cọng dược liệu, vận khí không tệ, bắt được một đầu thuần huyết con non.

"Ngươi cầm đi đi." Phương Hoành tràn ngập thâm ý chân chính.

"Đa tạ, gặp được Chu Hằng, ta sẽ vì ngươi nói chuyện." Hà Phàm vỗ ngực nói, Chu Hằng bọn hắn bắt thuần huyết con non, chú nhóc này đương nhiên là cho Hà Phàm tốt nhất, ai bảo hắn là Chu Hằng đại ca?

Sắc trời đem tối, hai người trở lại nhà gỗ, thương thế khôi phục không sai biệt lắm Sở Tân đang dựa vào cây, gặp bọn họ đến, lên tiếng nói: "Gần nhất ít đi ra ngoài, đừng quá sâu vào, Toan Sư đuổi tới."

"Các ngươi thật đi giết Toan Sư rồi?" Phương Hoành chau mày: "Ngươi nhất định phải Toan Sư máu không thể?"

"Toan Sư máu có khả năng gia tốc ta tiến hóa." Sở Tân thản nhiên nói: "Thực lực các ngươi quá yếu, liền tại phụ cận chuyển động, đừng đi sâu là được."

Nói xong, Sở Tân đứng dậy rời đi, hắn tới chỉ là cáo tri hai người, không phải mời mời bọn họ giết Toan Sư.

"Chờ một chút, bằng hữu của ta là một vị dược trù, các ngươi thuốc trị thương sử dụng hết  có thể tìm hắn phối một chút khôi phục thể lực cùng thương thế dược thiện." Phương Hoành vội vàng nói.

"Dược trù?" Sở Tân dừng bước, nhìn về phía Hà Phàm.

Dược trù mặc dù là khôi phục thể lực, thỉnh thoảng tự mình nghiên cứu mấy cái phương thuốc, tự ngu tự nhạc, hiệu quả cũng không có gì đặc biệt, nhưng đối với dược liệu, tuyệt đối so với bọn hắn hiểu rõ, so với bọn hắn càng hiểu được xử lý như thế nào phối hợp dược liệu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.