Chương 94:: Ta có phải hay không nên đường chạy?

Chương 94:: Ta có phải hay không nên đường chạy?

Nếu nói làm tự mình làm qua dược thiện, Hà Phàm chính mình có tự tin, thế nhưng, chưa làm qua, đặc biệt là Niết Bàn cấp, hắn một chút lòng tin đều không có.

Ta mẹ nó cái này dược trù chỉ là sơ cấp, hàm lượng không lớn, Niết Bàn cấp dược liệu, ta đều không nhận ra vài cọng đến, ngươi nhường ta đi cấp một đám Niết Bàn phối chế dược thiện?

Phương Hoành, làm cảm giác gì ngươi tại hố ta?

Hà Phàm khóe miệng giật giật, rất muốn nói một câu, ta sẽ không!

"Vậy xin mời đi theo ta, thuốc chữa thương ta có một ít." Sở Tân nhìn về phía Hà Phàm, nói: "Ngươi muốn cái gì thù lao, chỉ cần không quá phận là được."

"Không làm được hay không? Ta vừa cầm sơ cấp chứng minh, đối với Niết Bàn cấp không phải đặc biệt sẽ." Hà Phàm lưỡng lự, chính mình thật sẽ không Niết Bàn cấp.

"Chúng ta ban đêm liền muốn đi tìm Toan Sư, hiện tại chạy trở về mua tân dược phẩm, thời gian quá gấp, hội kéo dài làm hại chúng ta khôi phục." Sở Tân cau mày nói: "Vẫn là câu nói kia, chỉ cần không quá phận, điều kiện gì ngươi nói thẳng, nếu là không làm. . . Toan Sư máu đối ta rất trọng yếu."

Mặc dù không nói không nấu ăn, hội có kết quả gì, nhưng Hà Phàm có thể nghe được, không đáp ứng liền muốn đối tự mình động thủ.

Yên lặng một lát, Hà Phàm nói: "Toan Sư được không? Ta muốn xương cốt, chế tạo một thanh đao."

Nếu không thể không đáp ứng, vậy liền vì chính mình tranh thủ đầy đủ lợi ích, mạo hiểm một lần.

"Đổi một cái." Sở Tân lắc đầu, một đầu Toan Sư, bọn hắn đều còn chưa đủ điểm.

"Cái kia có thể cho cái gì?" Hà Phàm bĩu môi.

"Ngươi cần đao, này không có vấn đề, phẩm chất sẽ không quá tốt, nhưng đủ ngươi bây giờ dùng." Sở Tân nói ra.

"Vậy được đi." Hà Phàm đáp ứng, đem Hung thú con non giao cho Phương Hoành nhìn xem, lại hỏi: "Các ngươi thật sự có thuốc chữa thương tài? Chắc chắn chứ?"

"Xác định." Sở Tân khẳng định nói.

"Cái kia đi thôi, đúng, có thể hay không trước giao thù lao?" Hà Phàm lúc này mới thở phào nhẹ nhõm  bình thường dược trù, liền là đem thuốc chữa thương phối tại cùng một chỗ, chính mình đặt ở một nồi hầm là được rồi, đáp ứng nên sẽ không xảy ra vấn đề.

Đến lúc đó tuyển cái chỗ yên tĩnh, thật xảy ra vấn đề, đám người này đều có thương tích trong người, chính mình bùng nổ gen về sau, chạy trốn cũng không có vấn đề.

"Có khả năng." Sở Tân thản nhiên nói.

"Có hay không thuần huyết Hung thú?" Hà Phàm hỏi: "Nếu có thuần huyết Hung thú thịt phối hợp, hiệu quả càng tốt."

"Bọn hắn vừa săn giết một đầu trưởng thành kỳ, ta đi muốn một điểm tới." Sở Tân nói ra.

"Đó không thành vấn đề, các ngươi chờ lấy ăn liền tốt, cam đoan để cho các ngươi khôi phục rất nhanh." Hà Phàm nói ra.

Theo Sở Tân đi vào một tòa nhà gỗ trước, năm vị tiến hóa giả ngồi xếp bằng, vận chuyển tiến hóa pháp khôi phục, thương thế trên người đã kết vảy, khỏi hẳn cũng không được bao lâu.

"Vị này là dược trù. . . Còn không biết tên ngươi." Sở Tân chuẩn bị giới thiệu, xấu hổ phát hiện, chính mình liền Hà Phàm gọi cái gì cũng không biết.

"Tiểu Đương Gia." Hà Phàm tự giới thiệu mình: "Một vị dược trù  đồng dạng cũng là một vị Niết Bàn tiến hóa giả, vừa thành tựu Niết Bàn không lâu."

"Tuổi trẻ tài cao, làm phiền ngươi." Năm vị đám người tiến hóa liếc nhau, nhìn về phía Hà Phàm, nhẹ gật đầu, xem như bắt chuyện qua.

"Ta đi yếu điểm Hung thú thịt đến, làm một chầu dược thiện, các ngươi có thuốc chữa thương tài, cũng lấy ra một chút tới." Sở Tân nói ra.

Sở Tân rời đi, năm vị tiến hóa giả riêng phần mình lấy ra hai gốc dược liệu, giao cho Hà Phàm, Hà Phàm không biết dược liệu, bọn hắn nhận biết, chỉ cần không biểu lộ ra, hỏi thăm dược liệu tên liền tốt.

Năm người này đối Sở Tân tương đối tin mặc cho, thế mà không có khảo nghiệm hắn đối với dược liệu hiểu rõ.

Sở Tân rất nhanh khiêng gần nửa chỉ Hung thú trở về, Hà Phàm nhìn lướt qua, gen số liệu + 1.2.

"Làm đi, đây là đưa cho ngươi đao." Sở Tân theo không gian bao lấy ra một cây đại đao, kém xa Hà Phàm Đường đao tinh mỹ.

"Ta nấu cơm động tĩnh so sánh lớn, có hay không ẩn nấp địa phương, chỉ chúng ta mấy người liền tốt." Hà Phàm suy nghĩ một chút nói: "Kề bên này quá nhiều người, đến lúc đó bị đưa tới, ta bí phương liền bị người nhìn thấy."

"Tốt, ta dẫn ngươi đi." Sở Tân nói.

Năm vị tiến hóa giả cũng đứng dậy

Trong đó một vị thấp giọng khinh thường: "Dược trù liền này đức hạnh, tự mình tự ngu tự nhạc làm mấy cái phương pháp phối chế, hiệu quả không được, còn giấu một cái so một cái gấp."

Còn lại tiến hóa giả không nói gì, nhưng trên mặt khinh thường đồng dạng không ít, dược trù, thật không tính cao quý nghề nghiệp.

Hà Phàm không nói gì, hắn đang kiểm tra chính mình dao phay mới, mặc dù không hài lòng, nhưng đúng là Niết Bàn cấp, đủ để cho hắn toàn lực phát huy  chờ về sau đổi lại tốt, hoặc là tan đúc lại.

Sở Tân mang theo hắn đi ra rừng rậm, đi vào một chỗ Giao Long sông chi nhánh, mở miệng nói: "Nơi này rất ít người đến, cũng không có nguy hiểm gì, ngươi làm đồ ăn đi, chúng ta né tránh."

"Ừm." Hà Phàm gật gật đầu, nhìn xem gần nửa chỉ Hung thú, đại đao nổi lên kim quang, một đạo đao mang trảm ra, trong chốc lát hóa thành ngàn vạn đao khí, bao phủ Hung thú thịt, trong nháy mắt, gần nửa chỉ Hung thú hóa thành từng mảnh từng mảnh độ dày giống nhau, lớn nhỏ một dạng khối thịt.

Hà Phàm năng lực cảm ứng lại nổi lên, tự mình làm món ăn bí phương, sao để người khác nhìn trộm?

Hầm lấy Hung thú thịt, đem dược liệu toàn bộ thêm vào, nhìn xem con số chậm rãi biến hóa, thuốc chữa thương một dạng gia tăng gen, có + 0.5, có + 1, có càng ít, dược liệu khác biệt, gia tăng cũng khác biệt.

Thời khắc chú ý trong nồi tình huống, nửa canh giờ sau, con số dung hợp làm một, tổng cộng + 8.

Nhằm đề phòng vạn nhất có chuyện gì xảy ra, Hà Phàm lại nhìn mắt dòng sông chi nhánh, năng lực cảm ứng lại nổi lên, chi nhánh này rất sâu, đợi chút nữa nếu là xảy ra chuyện, lập tức nhảy đi xuống, hẳn là có thể chạy trốn.

"Muốn hay không chính mình ăn chút?" Hà Phàm suy nghĩ một chút, tạm thời từ bỏ, như thế to lớn nồi, vẫn là bọn hắn trước nếm thử đi, mặc dù đều là thuốc chữa thương, nhưng thuốc cùng thuốc ở giữa phối hợp, ai nói chuẩn đâu? Có thuốc đại bổ kết hợp, còn có thể thành kịch độc, những thuốc kia trù đều còn nói qua, là thuốc ba phần độc đây.

Gen kích phát chi pháp vận chuyển, nồng đậm tiến hóa lực lượng quán chú.

Rống

Thú rống lại nổi lên, chấn động Giao Long sông chi nhánh lên sóng cả, một cỗ hung hãn khí tức tràn ngập, lóng lánh vệt sáng màu vàng, Hà Phàm rất muốn hô một câu, tốt mẹ nó chói mắt!

"Chuyện gì xảy ra?" Sở Tân sáu người trong nháy mắt xuất hiện, cảnh giác liếc nhìn bốn phía, không có phát hiện Hung thú, vừa nhìn về phía hiện ra kim quang nồi, mắt lộ ra khiếp sợ.

"Có phải hay không hết sức chói mắt? Có phải hay không cảm thấy rất thần kỳ?" Hà Phàm đứng chắp tay, có phần có một loại trù đạo đại sư cảm giác: "Này chính là ta Tiểu Đương Gia làm dược thiện  bình thường người nhưng làm không được."

"Ngươi có phải hay không hướng bên trong thêm thứ gì?" Sáu người nhìn xem lóe ánh sáng nồi, cảm giác này tuyệt không phù hợp dược trù, làm đồ ăn còn mang tóc chỉ riêng? Cái kia áp súc Hung thú thân ảnh, còn đang thét gào?

"Không vui sao?" Hà Phàm vung tay lên, thu tiến hóa lực lượng, kim quang tiêu tán.

"Lập tức liền tốt, không nên gấp gáp." Hà Phàm nói ra, gen kích phát chi pháp, thành công nhường trên số liệu thăng lên một cái điểm, đến+ 9, còn đang tăng thêm.

Lại nấu một hồi, xác định sẽ không gia tăng, Hà Phàm mới tắt máy, lấy ra bát đũa nói: "Tốt, các ngươi ăn đi."

"Đa tạ." Sáu người kết quả bát đũa, một người bới thêm một chén nữa, Hà Phàm đứng tại dòng sông chi nhánh rìa, chuẩn bị tùy thời nhảy sông chạy đi, về sau cũng không cần Tiểu Đương Gia, đổi tên tiểu Phúc quý.

Sáu người ăn rất nhanh, liên tục ăn mấy chén lớn, cảm giác toàn thân uể oải, trong đó một vị còn mò mấy đũa dược liệu ăn, Hà Phàm xem xét mắt, chỉ còn lại có + 4, đám gia hoả này, chuyên uống thuốc tài sao?

"Trù nghệ không sai." Sáu người xưng tán một tiếng, tiến hóa pháp vận chuyển, sắc mặt hồng nhuận phơn phớt không ít: "Hảo dược thiện, ta còn lo lắng ban đêm khôi phục không được, tiếp tục như vậy, ban đêm ít nhất có thể khôi phục hơn phân nửa."

"Không tệ, này dược thiện coi như không tệ." Sở Tân cũng khen.

Hà Phàm trong lòng nhẹ nhàng thở ra, xem ra những dược liệu này không xung đột lẫn nhau: "Các ngươi hài lòng liền tốt."

"Dược hiệu thật mạnh, ta cảm nhận được tự thân thương thế tại khép lại, còn có một loại cảm giác khác thường. . . Ta trước đi giải quyết một cái." Một vị tiến hóa giả tán thưởng một tiếng, nụ cười cứng đờ, ôm bụng chui vào rừng rậm.

"Ta cũng có loại cảm giác này, ta cũng đi giải quyết một cái." Còn lại vài vị tiến hóa giả cũng dồn dập ôm bụng, chạy vào rừng rậm.

Hà Phàm: ". . ."

Ta có phải hay không nên tìm đường chạy?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.