Chương 95:: Lần này hướng bên kia đi

Chương 95:: Lần này hướng bên kia đi

Sở Tân cũng không có kiên trì bao lâu, ôm bụng tiến vào.

"Nằm thảo, tranh thủ thời gian chạy trốn, này nồi món ăn cùng một chỗ mang đi, hẳn là không chết được người." Hà Phàm liền vội vàng đem một nồi thịt đắp kín, chỉ tiếc Phương Hoành cái kia tiểu đệ, bất quá lấy tới một thanh đao cũng đáng giá.

"Ngươi đang làm gì?"

Sau lưng đột nhiên truyền đến một thanh âm, nhường Hà Phàm thân thể cứng đờ, quay người lại, đúng là một vị trong đó một vị tiến hóa giả, cố nặn ra vẻ tươi cười nói: "Ta xem các ngươi đã ăn xong, thu thập một chút."

"Ngươi thức ăn này làm dược hiệu rất mạnh, đối với chúng ta khôi phục trợ giúp rất lớn  bất quá, tiêu chảy hiệu quả cũng rất mạnh." Tiến hóa giả xoa bụng nói ra.

"Ngươi giải quyết xong rồi?" Hà Phàm cười khan nói, ngươi không phải tiêu chảy sao? Nhanh kéo a.

"Ta tới hỏi một chút, ngươi có hay không mang giấy, ta sử dụng hết." Tiến hóa giả nói ra.

"Còn có một chút." Đồ dùng hàng ngày, Hà Phàm đều sẽ mang, trực tiếp ném cho hắn một quyển.

"Tạ ơn, lần sau còn tìm ngươi." Tiến hóa giả cầm giấy, quay người tiến vào rừng rậm.

Liền kéo cái bụng? Có phải hay không lừa phỉnh ta?

Hà Phàm lâm vào trầm tư, này giống như không cần đường chạy?

"Vậy liền chờ một chút." Hà Phàm cắn răng một cái, tính toán đợi bên trên nhất đẳng, chính mình thời khắc chuẩn bị gen bùng nổ chi pháp, tùy thời chuẩn bị chạy trốn.

Có Niết Bàn cấp đao nơi tay, thực lực bản thân không thua gì trưởng thành kỳ Hung thú, lại bùng nổ gen, hoàn ngược này sáu cái thương binh khó khăn, rút đi vẫn có niềm tin.

Một khắc đồng hồ về sau, sáu vị tiến hóa giả theo rừng rậm đi ra: "Ngoại trừ có chút ít tì vết, dược hiệu không thể nói."

Sở Tân gật gật đầu, ngay sau đó nhìn về phía Hà Phàm nói: "Các ngươi dược trù, liền không thể giống thị trường dược phẩm một dạng, làm có thể thời gian dài bảo tồn, lại sẽ không tiêu chảy?"

"Này là yêu cầu của các ngươi." Hà Phàm gặp bọn họ không có việc gì, trong lòng nhẹ nhàng thở ra, trầm giọng nói: "Ta biết các ngươi nóng lòng khôi phục, mới cầm ra bản thân toàn bộ thủ đoạn, chế tác dược hiệu cực mạnh dược thiện, tiêu chảy là tác dụng phụ, là ta quên sớm nói."

Dừng một chút, Hà Phàm lại nói: "Cổ lời nói tốt, là thuốc ba phần độc, ta chỉ có thể tận lực yếu bớt độc tính, lại có thể bảo tồn đầy đủ gen lực lượng, còn nữa, tiến hóa dược phẩm mặc dù thuận tiện mang theo, dược hiệu mạnh, nhưng các ngươi dám nói không có chút ít độc tính?"

Sáu người ngẩn người, nói hình như hết sức có đạo lý?

Nhìn xem ngẩn người sáu người, Hà Phàm trên mặt rất bình tĩnh, trái tim nhỏ lại tại run rẩy, không biết này nói mò, có thể hay không hồ lộng qua, ngược lại hắn không biết làm sao loại trừ độc tính, cũng không có nghĩ như vậy qua, đều là toàn bộ bỏ vào hầm.

"Tốt, ban đêm sau nửa đêm lại giúp chúng ta làm một chầu, có bắt buộc, trưa mai cũng làm tiếp một lần." Sở Tân nói ra.

"Cái này. . ."

"Một thanh Niết Bàn phẩm chất đao  có thể đổi không ít thuốc chữa thương, chỉ là nhường ngươi làm ba dược thiện." Sở Tân thản nhiên nói.

"Được a, bất quá dược liệu các ngươi ra." Hà Phàm suy nghĩ một chút, cũng thế, một phần dược thiện, đổi một thanh vũ khí, tài liệu vẫn là bọn hắn, thay đổi vị nào dược trù đến vậy không có khả năng.

"Các ngươi còn ăn sao?" Hà Phàm nhìn về phía còn lại dược thiện.

"Dĩ nhiên ăn." Sáu có người nói: "Có thể khôi phục liền tốt, một điểm nhỏ tác dụng phụ, cũng không cần gấp."

"Ngươi cái này dược hiệu so với bình thường dược trù mạnh quá nhiều, so ra mà vượt tốt nhất tiến hóa thuốc chữa thương." Sở Tân nói ra.

"Đúng rồi, các ngươi có thể cùng ta nói một chút, dược trù cùng tiến hóa học gia, chênh lệch ở đâu sao?" Hà Phàm hơi suy nghĩ, nói: "Ta vừa thành dược trù không lâu, một mực nghe nói dược trù địa vị không cao, muốn biết một chút."

"Ngươi sai lầm." Sở Tân nhìn hắn một cái, nói: "Dược trù không thể cùng tiến hóa học gia so, chỉ có thể cùng tiến hóa dược phẩm so, tiến hóa học gia nghiên cứu chế tạo gen dịch, tiến hóa chiến giáp, đủ loại dụng cụ, thậm chí một chút tiến hóa vũ khí, đều có thể chống đỡ, thậm chí đồ sát Niết Bàn, dược trù chỉ là làm đồ ăn."

"Đó cùng tiến hóa dược phẩm so đâu? Ta cảm thấy, dược trù cũng là toàn diện, tăng lên, chữa thương, khôi phục thể lực cũng có thể làm." Hà Phàm nói ra.

"Dĩ nhiên có thể làm, một chút dược trù tự mình đều có nghiên cứu

Nhưng cũng chỉ là chính mình tự ngu tự nhạc, trèo lên không lộ ra." Một vị tiến hóa giả nói ra: "Dược trù cùng tiến hóa dược phẩm chênh lệch, một là không tiện, hai là gen nắm khống, dược trù không có khả năng mang theo một đống dụng cụ tới Hung thú địa bàn."

"Ba, dược trù không cách nào phát huy đầy đủ dược liệu, Hung thú trong thịt lực lượng, đến mức tạo thành lãng phí, chỉ là này ba điểm, liền đã định trước dược trù không cách nào đại hưng."

"Còn có một chút." Sở Tân lãnh đạm mà nói: "Đã có tiến hóa dược phẩm, không cần dược trù nghiên cứu?"

"Kỳ thật. . . Được rồi." Hà Phàm ban đầu muốn nói sơn trại, nhưng nghĩ tới tiến hóa dược phẩm đều là một đống lớn, thôi được rồi, cái này sơn trại đi ra cũng không ai mua, trừ phi giá cả rẻ tiền, hiệu quả cũng không tệ lắm.

"Dược trù cái nghề này, trừ phi có thể làm ra không có tiến hóa dược phẩm, mới có. . . Không nói, ta đi giải quyết một cái." Một vị tiến hóa giả nói được nửa câu, ôm bụng lại tiến vào rừng rậm.

Hà Phàm: ". . ."

Ta hiện tại có chút nhìn không được, có thể hay không đi trước một bước?

"Các ngươi ăn đi, ăn xong tẩy nồi, đợi chút nữa cho ta đưa tới, ta còn có chút việc." Hà Phàm nói ra.

"Được." Sở Tân gật đầu, hắn cũng cảm thấy, nhường Hà Phàm đợi ở chỗ này quả thật có chút không tốt lắm.

Trở lại nhà gỗ, Phương Hoành vẻ mặt tươi cười tiến lên đón: "Tiểu Đương Gia, lần này không ít chỗ tốt a?"

"Kém chút bị ngươi cho hố chết." Hà Phàm mặt đen lại nói: "Ta mặc dù là một vị lợi hại dược trù, thế nhưng ta làm tăng lên, chữa thương rất ít làm."

Trọng yếu nhất chính là, đối phương có sáu cái, hắn bùng nổ gen đều đánh không lại!

"Ta đây chính là giúp ngươi, Sở Tân này người coi như giảng đạo lý, đáp ứng đồ vật sẽ không thiếu cho ngươi, ngươi vừa vặn lỗ hổng đao, tìm hắn tốt nhất." Phương Hoành nói ra.

"Vậy ngươi liền không lo lắng, ta làm không được?" Hà Phàm sắc mặt tái xanh, ép buộc làm thuốc thiện, coi như giảng đạo lý?

"Ngươi so với chúng ta hiểu rõ hơn dược liệu, tùy tiện phối một thoáng, hữu hiệu là được." Phương Hoành nói ra: "Mà lại, hiện tại bọn hắn tình huống hết sức then chốt, không có chọn."

Hà Phàm khinh bỉ nhìn hắn một cái, ngươi là hoàn toàn không hiểu rõ tình huống của ta  bình thường dược trù đối với dược liệu có hiểu rõ, tùy tiện phối, không dám hứa chắc gen số liệu, nhưng có thể bảo chứng ăn sẽ không xảy ra chuyện, hắn hoàn toàn tương phản, chỉ có thể bảo chứng gen số liệu, không có thể bảo chứng không có chuyện.

"Được rồi, không nói với ngươi, ta có việc ra ngoài xuống." Hà Phàm nhìn sắc trời một chút, đêm tối muốn tới, chính mình muốn đem thuần huyết con non ăn hết.

"Nhớ phải giúp ta nói tốt vài câu." Phương Hoành vội vàng nói.

"Yên tâm đi." Hà Phàm khoát tay áo, kéo lấy thuần huyết con non rời đi.

Đêm tối buông xuống, Hà Phàm lần nữa đi vào hôm qua làm đồ ăn địa phương, mặc dù nghĩ tìm một cái bí ẩn địa điểm, nhưng gần nhất Sở Tân sáu người tìm Toan Sư, gây quá bất an sinh, vẫn là tại đây bên trong được rồi, kinh động liền kinh động đi.

"0. 2?"

Hà Phàm nhìn xem thuần huyết Hung thú con non, vốn cho là mình thành tựu Niết Bàn, con non không có trợ giúp, không nghĩ tới còn có một chút, cũng tính niềm vui ngoài ý muốn.

Thuận tiện lấy, Hà Phàm đem hổ răng kiếm thịt cũng nấu, cùng một chỗ làm.

Rống

Gen kích phát chi pháp vận chuyển, thú rống lại nổi lên, hai cái áp súc thú ảnh thét dài, lại một lần nữa kinh động đến đám người tiến hóa.

"Lại là ngươi?" Một đám tiến hóa giả nhìn xem Hà Phàm, nhíu mày lên tiếng.

"Đi, lần này Hung thú lại tại hắn trong nồi gọi." Có tiến hóa giả cười lạnh nói.

"Không, lần này hướng bên kia đi." Hà Phàm chỉ cái phương hướng, xem các ngươi nghĩ như vậy Hung thú, vậy liền thỏa mãn các ngươi, chính mình tìm đi.

"Đi xem một chút." Một đám tiến hóa giả liếc nhau, theo Hà Phàm chỉ phương hướng tiến đến.

Hà Phàm: ". . ."

Thật mẹ nó chỉ tin lời nói dối, ta có thể làm sao?

Sở Tân sáu người thương thế gần như hoàn toàn khôi phục, cổ quái mà liếc nhìn Hà Phàm, vừa nhìn về phía đám kia truy đi ra tiến hóa giả, nghĩ đến đêm qua câu kia trong nồi gọi, Hà Phàm thật không có lừa hắn!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.