Chương 96:: Này gốc ta biết, thuốc chữa thương

Chương 96:: Này gốc ta biết, thuốc chữa thương

"Tiểu Đương Gia?" Phương Hoành lần này cũng tới, nghi ngờ nhìn xem hắn, ngươi không phải là tìm Chu Hằng đi sao? Làm sao tại đây làm đồ ăn?

"Phương Hoành." Hà Phàm cười hô: "Cùng đi ăn."

"Ngươi không phải hẳn là. . ." Phương Hoành sắc mặt khó coi, làm cảm giác gì ngươi đang lừa dối ta? Này trong nồi Hung thú hư ảnh, đây là vừa đưa cho ngươi đầu kia con non, cho ngươi nó nấu?

"Xuỵt, đợi chút nữa lại cùng ngươi nói rõ lí do." Hà Phàm thấp giọng nói.

Phương Hoành gật gật đầu, ở một bên ngồi xuống.

Sở Tân sáu người liếc nhau, trực tiếp rời đi, bọn hắn còn muốn đi tìm Toan Sư.

Chờ đến rất nhiều tiến hóa giả rời đi, Hà Phàm nhắm mắt cảm ứng một thoáng, xác định chỉ còn lại có hai người bọn họ, mới hạ giọng nói: "Ta cố ý dẫn bọn hắn đi ra, để bọn hắn trông thấy này nồi món ăn."

"Này là vì sao?" Phương Hoành nhíu mày.

"Ta hoài nghi, đám này tiến hóa giả bên trong, có đội chấp pháp người." Hà Phàm thấp trầm giọng nói ra: "Đội chấp pháp gần nhất chằm chằm quá chặt."

Phương Hoành trong lòng run lên, chẳng lẽ, bị nhìn đi ra rồi? Có thể hay không hoài nghi ta?

"Trước đó ta đến lúc quá mức lỗ mãng, sơ sót quá nhiều." Hà Phàm thấp giọng nói ra, trên mặt hiển hiện vẻ mặt ngưng trọng: "Ta giết nhiều mấy lần Hung thú con non, chắc hẳn đội chấp pháp người liền sẽ không lại quan tâm ta, coi như quan tâm, cũng sẽ không thời khắc chú ý."

Phương Hoành gật gật đầu, trong lòng có chút hơi khẩn trương: "Ngươi có này lo lắng cũng là nên, vậy ngươi có phát hiện gì sao?"

"Ngươi tình nghi lớn nhất." Hà Phàm tràn ngập thâm ý nhìn về phía Phương Hoành, hắn hoàn toàn là nói mò.

Phương Hoành không đồng dạng, tim đập loạn, ta mẹ nó thật sự là đội chấp pháp!

"Tiểu Đương Gia thật biết chê cười, ta làm sao có thể là đội chấp pháp?" Phương Hoành cười khan nói.

"Ta cũng cảm thấy ngươi không phải, nhưng nghĩa đệ nhiều đầu óc, còn muốn khảo sát ngươi." Hà Phàm khẽ thở dài: "Ngươi trong khoảng thời gian này, cố gắng nhiều hơn, nhiều bắt chút con non, nghĩ biện pháp săn giết một chút trưởng thành kỳ Hung thú cái gì, bỏ đi nghĩa đệ lòng nghi ngờ."

Chu Hằng đến cùng có ở đó hay không phụ cận, Hà Phàm cũng không biết, hoàn toàn không biết chạy đi đâu rồi  bất quá, nếu đội chấp pháp chằm chằm đến gấp, Chu Hằng lộ diện tuyệt đối là lớn nhất không khôn ngoan, chính mình hẳn là còn có thể lừa dối Phương Hoành một quãng thời gian.

"Được." Vì đánh vào địch nhân nội bộ, Phương Hoành không chút do dự đáp ứng, lại nói: "Ta một người bạn, hôm trước săn giết một đầu trưởng thành kỳ, ta đi muốn một điểm tới."

"Đi thôi." Hà Phàm gật đầu, mừng rỡ trong lòng.

Phương Hoành vừa đi, Hà Phàm tốc độ cao ăn thịt, hổ răng kiếm tăng thêm Hung thú con non, phối hợp gen kích phát chi pháp, này nồi thịt gen cuối cùng ổn định tại + 2.2.

"Xem ra, không phải đảo gia tăng gấp bội." Hà Phàm ăn thịt, cũng không phiền muộn, gen kích phát chi pháp, này loại nói không chính xác.

Ăn thịt, vận chuyển tiến hóa pháp, giết hết còn lại gen, Hà Phàm số liệu lần nữa tăng trưởng, ban đầu 3.8% ăn xong thịt dày, đến 5%.

"Giảm bớt một nửa." Hà Phàm trong lòng nói, một nửa dùng tới giết diệt gen, một nửa dùng tới tăng lên tự thân.

Hà Phàm dựa vào dưới tàng cây  chờ lấy Phương Hoành đến, tu luyện là không thể nào tu luyện, quá chậm, đời này đều không muốn tu luyện.

Không có đợi bao lâu, Phương Hoành trở về, khiêng hơn phân nửa đầu, gen số liệu + 2.3, Hà Phàm phân ra + 1, khác làm một nồi.

"Hiện tại đêm tối, bắt lấy tạp huyết đỉnh phong Hung thú dễ dàng sao? Tốt nhất là thuần huyết con non." Hà Phàm nói ra.

"Xem vận khí, rất nhiều Hung thú đều là ban đêm đi ra đi săn." Phương Hoành nói ra.

"Vậy có thể hay không làm phiền ngươi, giúp ta bắt một đầu tới?" Hà Phàm mong đợi nhìn xem hắn: "Tạp huyết đỉnh phong liền tốt, bắt không được cũng không quan hệ, tự thân làm trọng."

"Ta đi tìm một chút xem." Phương Hoành gật đầu, nâng thương bước vào rừng rậm.

Hà Phàm lấy ra bản thân tìm dược liệu, nhìn xem + 1 cái kia một nồi, mang theo một tia nhỏ xúc động: "Đã lâu như vậy, cũng nên nghiên cứu mới đồ ăn."

Vài cọng màu đỏ như máu dược liệu ném vào, lại thêm còn lại dược liệu, hắn cam đoan, này màu đỏ như máu không phải Huyết Nguyên thảo, sẽ không dẫn tới Hung thú.

Những cái kia tiến vào rừng rậm tiến hóa giả

Tạm thời còn chưa có trở lại, không biết có phải hay không là thật tìm tới Hung thú.

Rống

Gen kích phát chi pháp, thú rống vang lên lần nữa, nồng đậm lóng lánh vệt sáng màu vàng, được a, chính hắn lại thêm đặc hiệu.

Đồng thời làm hai nồi món ăn, một nồi như người bình thường tăng trưởng, 1.3 cái kia nồi, bắt đầu thong thả tăng trưởng, một cái khác nồi + 1 lớn lên rất nhanh, tăng thêm các loại dược liệu, ban đầu liền có + 4 số liệu, theo gen kích phát, chớp mắt đã đến + 5, còn đang lên cao.

Thời khắc chú ý số liệu, Hà Phàm chậm đợi Phương Hoành trở về, lần này đám người tiến hóa đều tiến vào rừng rậm tìm Hung thú, sẽ không lại hấp dẫn người đến.

"Ừm?" Hà Phàm nhướng mày, cảm ứng bên trong, xuất hiện một con Hung thú thân hình, khí tức không phải rất mạnh: "Tạp huyết đỉnh phong, tự động đưa tới cửa?"

Ba trăm mét khoảng cách, Hà Phàm nhìn một chút hai nồi thịt, đều hết sức ổn định, phụ cận cũng không Hung thú, không tiến hóa giả, chính mình trực tiếp đi bắt, chậm trễ không mất bao nhiêu thời gian.

Hà Phàm bước ra một bước, trong nháy mắt vượt qua mười mét xa, chạy tới Hung thú chỗ.

Rống

Hà Phàm không có che giấu mình, Hung thú phát giác được Hà Phàm đến, phát ra gào thét thanh âm, hung tàn ánh mắt nổi lên kim quang, đánh giết mà đến.

"Lần này thử món ăn có, đáng tiếc thuần huyết con non khó tìm, trưởng thành kỳ lại không tốt giết." Hà Phàm lắc đầu than nhẹ, hiện tại thử món ăn, hiển nhiên tìm kiếm thuần huyết càng tốt hơn  nhưng thuần huyết khó tìm.

Tiến hóa lực lượng lấp lánh, Hà Phàm một chưởng bao phủ Hung thú, tiệt kinh đoạn cốt thi triển, tiến hóa lực lượng hóa thành kình khí, tiến vào chui vào Hung thú trong cơ thể, xông vào chân trước.

Xoạt xoạt

Phù phù

Hung thú chân trước trong nháy mắt đứt gãy, trực tiếp mới ngã xuống, thống khổ gào thét, vật lộn đứng dậy, làm thế nào cũng không đứng dậy được.

Ngao ô

Trong bóng tối, một tiếng tiếng thú rống gừ gừ, Hà Phàm ánh mắt ngưng tụ, cảm ứng lực lượng lại nổi lên, một con còn nhỏ Hung thú giữa khu rừng chạy.

"Ta hôm nay vận khí tốt như vậy?" Hà Phàm vội vàng đuổi tới, cái này còn nhỏ Hung thú, đúng là thuần huyết con non.

Trong đêm tối, đỏ tươi hai mắt sáng lên, một thân bộ lông màu xanh, sau lưng cái đuôi lại là mảnh đuôi bọ cạp, mọc ra gai ngược, mét lớn lên thân thể, tốc độ cực nhanh.

Hà Phàm không biết loại hung thú này, cũng lười biết này Hung thú kêu cái gì, chỉ muốn bắt về, chỉ là này Hung thú tốc độ, quả thực khiến cho hắn kinh ngạc, thế mà chậm hơn hắn không có bao nhiêu.

"Dừng lại." Hà Phàm hét lớn một tiếng, dĩ nhiên không hi vọng Hung thú có thể nghe hiểu, chủ yếu là hấp dẫn Hung thú chú ý, này loại hung tàn Hung thú  bình thường sẽ trực tiếp nhào tới.

Thế nhưng là, lần này Hung thú không chỉ có không có xông lại, ngược lại chạy nhanh hơn.

"Chẳng lẽ này Hung thú không giống bình thường?" Hà Phàm nhíu mày.

Rống rống. . .

Trong rừng rậm, thú rống không ngừng vang lên, trong đêm tối rừng rậm tuyệt không bình tĩnh.

Hà Phàm làm đồ ăn chỗ, một đám tiến hóa giả chật vật mà quay về, Sở Tân sáu người khiêng một đầu màu vàng Hung thú, từ trong rừng rậm trở về, toàn thân thương thế nghiêm trọng.

"Cũng may thành công." Sở Tân sắc mặt mang theo vẻ vui mừng, thương thế trên người cũng không cần thiết: "Chúng ta đi nhanh lên, tìm tới Tiểu Đương Gia, trước ăn một bữa ổn định thương thế, lại đi thủ hộ chỗ mua dược tài."

"Được." Còn lại năm vị tiến hóa giả gật đầu.

"Các ngươi là có thu hoạch, cũng không nói sớm ở bên kia săn giết Toan Sư, Hung thú địa bàn chấn động, chúng ta kém chút không chết ở bên trong." Còn lại tiến hóa giả hùng hùng hổ hổ nói, thân bên trên cũng không ít thương thế.

"Đợi chút nữa đem Toan Sư thịt hầm một bộ phận, đền bù tổn thất đại gia." Sở Tân nói ra, nhưng cũng chỉ là một phần nhỏ, thật điểm xuống tới, nhiều người như vậy, nguyên một đầu đều không đủ.

"A, Tiểu Đương Gia đâu? Này làm sao chỉ có hai nồi món ăn." Sở Tân đến, nhìn xem hai nồi thịt, nhưng không thấy Hà Phàm thân ảnh.

"Tiểu Đương Gia khẳng định biết nói chúng ta săn giết hội bị thương, cố ý nấu hai nồi Hung thú thịt, này nồi món ăn còn có dược liệu, này gốc ta biết, thuốc chữa thương." Một vị tiến hóa giả chỉ Hà Phàm cái kia nồi mù phối món ăn, nói ra.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.