Chương 97:: Các ngươi đây là tập thể thổ phao phao?

Chương 97:: Các ngươi đây là tập thể thổ phao phao?

"Tiểu Đương Gia quả nhiên là người đáng tin." Sở Tân gật đầu nói, vừa nhìn về phía còn lại tiến hóa giả: "Này hai nồi lớn đều là dược thiện, mọi người cùng nhau phân, ổn định hạ thương thế, Tiểu Đương Gia thiếu hai chúng ta bữa cơm."

"Được." Một đám tiến hóa giả có thể không khách khí, theo không gian bao móc ra bát đũa, chính mình liền động thủ, đám này tiến hóa giả, trên cơ bản đều có tiểu không gian bao, dự trữ đồ dùng hàng ngày.

"Thức ăn này dược hiệu xác thực mạnh, nhìn xem Hung thú thịt, còn giống như có Hung thú hư ảnh, một ngụm một con Hung thú." Một vị tiến hóa giả nói ra.

"Dược trù lúc nào có thể làm ra mạnh như vậy dược thiện rồi?"

"Ta gặp qua không ít dược trù, trừ một chút thế lực lớn, có dụng cụ, tự mình nghiên cứu, còn có thể làm ra một chút so tiến hóa dược phẩm kém một chút dược thiện, không có dụng cụ, càng là kém đến không cách nào hình dung." Có tiến hóa giả nói ra.

"Tiểu Đương Gia dược thiện, cả người khác biệt, hắn bí pháp hết sức kỳ lạ." Sở Tân ăn một miếng thịt, vừa cười vừa nói: "Mùi vị cũng rất tốt."

Trong rừng rậm, một đám tiến hóa giả vây quanh hai nồi thịt, ngươi một đũa, ta một miệng lớn, rất mau đem hai nồi thịt ăn không sai biệt lắm.

"Các ngươi có hay không cảm giác khác thường?" Một vị tiến hóa giả nói ra.

"Này rất bình thường, Tiểu Đương Gia nói, là thuốc ba phần độc, dược hiệu mạnh như vậy, có chút tác dụng phụ rất bình thường." Sở Tân vô tình nói.

"Miệng sùi bọt mép cũng tính như người bình thường sao? Nếu như vậy ta an tâm." Một vị tiến hóa giả lau đi khóe miệng bọt mép, nói ra.

"Miệng sùi bọt mép?" Sở Tân ngẩn người, nhìn về phía một vị tiến hóa giả, ăn một gốc hơi đỏ lên dược liệu: "Ngươi ăn, giống như là Huyết Độc thảo?"

"Ta vừa mới nhìn rõ, hắn giống như ăn Huyết nấm."

"Các ngươi. . . Còn có người nào thuốc giải độc?" Sở Tân cũng bắt đầu sùi bọt mép.

"Tại đây bên trong đã lâu như vậy, sớm sử dụng hết." Một đám tiến hóa giả ngốc trệ, sắc mặt tập thể phát xanh.

"Ngươi không phải nói, có chút ít tác dụng phụ, rất bình thường sao?" Đám người tiến hóa nhìn về phía Sở Tân.

"Nhưng lần này, tác dụng phụ giống như không nhỏ, ta đầu có chút ngất." Sở Tân ngửa đầu nhìn lên trời, cảm giác tại mạo tinh tinh.

"Chúng ta bây giờ chạy đi thủ hộ chỗ, thời gian đầy đủ sao?" Một vị tiến hóa giả trong lòng kinh hoàng.

"Huyết Độc thảo, một khi động đậy, giống như độc tố hội tăng lên." Có tiến hóa giả lẩm bẩm nói.

". . ."

Một đám tiến hóa giả ngơ ngác nhìn chén của mình, vừa nhìn về phía còn lại tiến hóa giả, sau cùng vận chuyển tiến hóa pháp, tập thể bảo trì bất động, mắt lớn trừng mắt nhỏ, nhìn đối phương sùi bọt mép.

"Thật lớn một con Hung thú, chết ở trước mặt ta, nên ta . . . vân vân, các ngươi đây là tập thể thổ phao phao?" Hà Phàm kéo lấy hai cái Hung thú trở về, vừa vặn trông thấy màu vàng cự thú, tha một vòng, cả người đều bối rối, một đám tiến hóa giả tại đây bên trong sùi bọt mép?

Nôn em gái ngươi a thổ phao phao!

Đám người tiến hóa trong lòng hết sức nằm thảo, ngươi mẹ nó tự mình làm món ăn, ngươi không rõ ràng tình huống gì?

"Tiểu Đương Gia, nhanh cho chúng ta giải độc." Sở Tân vội vàng nói.

"Giải độc?" Hà Phàm hơi hơi ngẩn ngơ, nhìn một chút chính mình phối cái kia nồi món ăn, không bình tĩnh: "Các ngươi. . . Nắm hai nồi đều đã ăn xong?"

Các ngươi cũng không nhìn phía mặt có cái gì sao? Cầm chén đũa lên liền ăn, các ngươi có phải hay không quá tùy tiện? Đi qua ta đồng ý sao?

"Đừng nói những thứ này, nhanh cho chúng ta giải độc." Đám người tiến hóa vội la lên, chúng ta cảm giác toàn thân không còn chút sức lực nào, đầu não ngất đi, đây có phải hay không là muốn chết dấu hiệu?

"Giải độc? Không biết a." Hà Phàm hết sức mờ mịt, nhìn xem đám người tiến hóa ăn người ánh mắt, bất đắc dĩ nói: "Ta là thật sẽ không."

"Sẽ không ngươi làm cái gì dược thiện?" Sở Tân mộng bức, sẽ không ngươi còn làm?

"Đây không phải nghiên cứu mới đồ ăn sao? Ta cố ý bắt hai con hung thú trở về thử món ăn, được a, lần này Hung thú là không cần dùng." Hà Phàm cúi đầu nhìn một chút chính mình gãi hai con hung thú, chúng nó không có cái miệng này phục.

". . ."

Làm sao bây giờ? Làm cái độc dược này thiện dược trù, sẽ không hiểu cái này độc!

"Cái kia làm phiền ngươi chạy nhanh lên

Đi đặc phê thủ hộ chỗ cho chúng ta mua chút thuốc giải độc." Sở Tân sắc mặt tái xanh: "Chúng ta hẳn là có thể kiên trì đến ngươi trở về."

"Cái này. . ." Hà Phàm thật khó khăn, ta đi lấy cái gì mua? Điểm công lao? Ta mẹ nó tiến hóa giả chứng minh đều không có, ta đi mua Niết Bàn cấp thuốc giải độc? Dùng tinh nguyên mua, nhiều như vậy Niết Bàn cấp tiến hóa giả đều cần, ta mua nổi sao?

"Chớ do dự, bắt ta tiến hóa chứng minh đi, ta bên trong còn có chút điểm công lao." Sở Tân gấp giọng nói, ngươi thật sự là phải gấp chết chúng ta?

"Được a, ta tận lực đi nhanh về nhanh." Hà Phàm tiếp nhận Sở Tân tiến hóa chứng minh, chuẩn bị đi mua thuốc giải độc.

"Tiểu Đương Gia, ta trở về." Phương Hoành thanh âm truyền đến: "Vận khí không tệ, bắt được một đầu thuần huyết ấu. . . Các ngươi đây là tại làm gì? Tập thể thổ phao phao?"

Có thể hay không không đề thổ phao phao? Ngươi mù sao, này cũng nhìn không ra? Đám người tiến hóa trong lòng hết sức sụp đổ.

"Phương Hoành, còn có thuốc giải độc sao?" Hà Phàm nhìn về phía trở về Phương Hoành.

"Có, nhưng các ngươi trúng cái gì độc? Giải bách độc ta chỉ có mười hạt." Phương Hoành biến sắc, liền vội vàng lấy ra thuốc giải độc, lần lượt giải độc: "Các ngươi gặp kịch độc Hung thú sao?"

"Kịch độc Hung thú không có gặp được, gặp được hai nồi món ăn." Đám người tiến hóa trong lòng hết sức sụp đổ, tại Hung thú trước mặt đều không thất bại, thế mà cắm ở Hà Phàm món ăn bên trên.

"Ta đây tiếp tục đi mua thuốc giải độc." Hà Phàm nói ra.

"Ngươi cho hắn nhóm phân phối thuốc giải độc, ta đi mua, ta tốc độ mau mau." Phương Hoành nói ra, hắn dự định đi tìm Hoàng đội.

Nhiều người như vậy trúng độc, chạy về đặc phê thủ hộ chỗ mua sắm, trở lại, không biết bọn hắn có thể hay không kiên trì, Hoàng đội bên kia mang không ít dược phẩm.

"Vậy làm phiền ngươi, đây là Sở Tân tiến hóa chứng minh, bên trong có điểm công lao." Hà Phàm đưa tới.

"Không cần." Phương Hoành khoát tay, nhanh chóng rời đi.

Hà Phàm vì bọn họ phân phối thuốc giải độc, đám người tiến hóa ăn vào dược hoàn, vận chuyển tiến hóa pháp, tốc độ cao thanh lý độc tố.

Phương Hoành tốc độ rất nhanh, không đến một khắc đồng hồ liền trở lại.

"Nhanh như vậy?" Hà Phàm kinh ngạc, đám người tiến hóa cũng kinh ngạc, ngươi sẽ không không có trở về đi?

"Ta đột nhiên nhớ tới, nhà gỗ còn có chút." Phương Hoành giải thích nói, lấy ra thuốc giải độc, cho bọn hắn dùng.

Thuốc giải độc ăn vào, đám người tiến hóa độc tố dần dần tẩy trừ, ổn định lại, không có sinh mệnh nguy hiểm, chỉ là còn có chút suy yếu.

"Ta tuyệt thế dược thiện a. " gặp bọn họ không có việc gì, Hà Phàm lập tức biến sắc mặt, nhìn xem đã vắng vẻ nồi, thét to: "Ta tuyệt thế dược thiện, cứ như vậy bị các ngươi ăn sạch."

Đám người tiến hóa: ". . ."

Trong chúng ta độc cũng còn không có tìm làm phiền ngươi, ngươi còn có tâm tư nói ngươi dược thiện?

"Kịch độc dược thiện, không cần cũng được." Đám người tiến hóa trầm trầm nói.

"Các ngươi biết cái gì, hoàn toàn không hiểu rõ ta dụng tâm lương khổ." Hà Phàm bất mãn xem lấy bọn hắn, chỉ chỉ Kim Bằng điểu chỗ mỏm núi: "Các ngươi còn nhớ rõ cái kia Kim Bằng điểu sao? Ta chính là phải phối chế có thể hạ độc chết đỉnh cao kỳ Hung thú dược thiện!"

"Ta vừa tới thời điểm, liền gặp được tiến hóa giả bị ngậm đi, thân vì nhân loại đồng bào, ta Tiểu Đương Gia trong lòng tràn ngập phẫn nộ cùng khuất nhục, Hung thú cướp ta đồng bào, ăn thịt người máu thịt, ta Tiểu Đương Gia thân là dược trù, đừng thủ đoạn không có, chỉ có thể nghĩ biện pháp chế biến ra kịch độc chi dược, hạ độc chết Kim Bằng điểu." Hà Phàm một bộ vì nhân loại, chính mình trả giá rất nhiều bộ dáng.

Đám người tiến hóa ngẩn người, ngươi vĩ đại như vậy? Vật kịch độc, tiến hóa giả trên website có, nhưng có thể hạ độc chết đỉnh cao kỳ Hung thú, này có rất ít bán ra, mà lại có hạn chế, loại độc dược này, dù cho có đầy đủ điểm công lao, cũng không nhất định có thể mua được.

"Thế nhưng là, đều bị các ngươi ăn! Còn có này một nồi, ngươi biết này một nồi là cái gì không? Thuần huyết đỉnh phong Hung thú thịt, chính là ta Tiểu Đương Gia trân tàng, phối hợp ta Tiểu Đương Gia bí pháp, đủ để cho ta tăng lên tới Niết Bàn cấp sáu!"

Hà Phàm đau lòng mà nói, một mặt khổ bức: "Không có, toàn cũng bị mất, ta một thân nội tình a, ta Niết Bàn cấp sáu, cứ như vậy bị các ngươi tai họa."

Có thể hay không không thổi thói xấu? Ngươi có thể lấy tới thuần huyết đỉnh phong Hung thú thịt? Còn thẳng lên Niết Bàn cấp sáu, đừng làm rộn được hay không, tiến hóa học gia gen dịch đều không ngươi như thế ngậm.

Đám người tiến hóa nhìn xem hắn, trong lòng hết sức phức tạp, hẳn là làm sao đối với hắn?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.