Chương 98:: Đồng hành?

Chương 98:: Đồng hành?

"Ngươi còn thiếu nợ ta hai lần dược thiện." Sở Tân thản nhiên nói: "Coi như xóa bỏ."

"Đỉnh cao kỳ Hung thú thịt, cộng thêm đủ loại trân quý dược liệu, ta Tiểu Đương Gia làm đồng bào báo thù, chém giết Kim Bằng điểu chi quyết tâm, ngươi nói xóa bỏ?" Hà Phàm không đáp ứng: "Dược thiện cũng là các ngươi ra tài liệu, này tất cả đều là ta được không nào?"

Thừa dịp lấy bọn hắn hoàn hư yếu, tranh thủ thời gian gõ một bút.

"Ta Tiểu Đương Gia không phải không giảng đạo lý người, bằng không thì ta có khả năng thừa dịp các ngươi trước đó trúng độc, đem bọn ngươi tất cả đều giết chết, cướp đi đầu hung thú kia."

Hà Phàm chỉ chỉ màu vàng cự thú thi thể, nói: "Thế nhưng, ta Tiểu Đương Gia làm không được loại chuyện đó, ta Tiểu Đương Gia cả đời làm việc minh bạch rõ ràng, dù cho ta muốn Toan Sư xương ta cũng sẽ không nói!"

Đám người tiến hóa vẻ mặt hết sức đặc sắc, nói hồi lâu liền là muốn Toan Sư xương? Mặt của ngươi đâu? Này mẹ nó vẫn được sự tình minh bạch rõ ràng, còn không nói?

"Nếu không, các ngươi liền cho hắn?" Phương Hoành suy nghĩ một chút, nói ra: "Lần này giải độc, xem như ta với các ngươi giao dịch Toan Sư xương."

Đây chính là nịnh nọt Tiểu Đương Gia cơ hội tốt, Phương Hoành thầm nghĩ nói.

"Cái này. . ." Đám người tiến hóa yên lặng, bọn hắn không có cái quyền lợi này, đây là Sở Tân mấy người săn giết.

Sở Tân nhìn một chút còn lại năm vị đồng bạn, trầm ngâm một lát, nói: "Có khả năng, cái kia hai đầu thuần huyết con non cho ta."

"Được." Hà Phàm vội vàng đáp ứng, nếu là Toan Sư xương chế tạo bảo đao, phẩm chất tuyệt đối thượng giai.

Sở Tân tự mình ra tay, rút ra Toan Sư xương, giao cho Hà Phàm.

"Đi thôi." Sở Tân đem hai đầu thuần huyết con non mang đi, Toan Sư thi thể từ còn lại tiến hóa giả khiêng, rời đi nơi này.

Còn lại đám người tiến hóa cũng đứng dậy rời đi, hồi trở lại chính mình nhà gỗ đi ngủ, bọn hắn cũng không muốn ở lại chỗ này nữa, hạ quyết tâm, về sau tuyệt đối bất loạn uống thuốc trù món ăn, đặc biệt là Hà Phàm cái này dược trù!

Nhìn xem đẫm máu xương cốt, Hà Phàm phát hiện này Toan Sư xương cùng bình thường xương cốt không giống nhau, thế mà còn có một tia màu vàng, hắn cam đoan, đây không phải hắn dùng tiến hóa lực lượng thêm đặc hiệu.

"Toan Sư chính là thần thoại sinh vật, Toan Nghê hậu duệ." Phương Hoành giải thích nói: "Chính là Hung thú bên trong bá chủ."

"Hung thú đều là trong thần thoại Hung thú sao?" Hà Phàm nghi hoặc, hắn gãi đầu hung thú kia con non, kiếp trước chuyện thần thoại xưa bên trong, giống như không có ghi chép giống như sói, cái đuôi lại là đuôi bò cạp Hung thú.

"Dĩ nhiên không phải, Hung thú chủng loại quá nhiều, cho dù là liên minh, cũng không có đều thu vào, có bộ phận Hung thú tiên tổ là trong thần thoại Hung thú, có lại tại trong truyền thuyết thần thoại không tìm ra được." Phương Hoành lắc đầu nói ra.

"Không muốn cái vấn đề này, ta muốn đi tìm người chế tạo đao của mình." Hà Phàm cầm lấy Toan Sư xương, mang theo vẻ kích động: "Ngươi có biết hay không chế tạo vũ khí đại sư?"

"Nhận biết." Phương Hoành gật đầu, nghi ngờ nói: "Ngươi hẳn là cũng nhận biết a?"

"Ta hiện tại đi không ra." Hà Phàm lắc đầu than nhẹ: "Ngươi cũng biết nói, hiện tại là tình huống như thế nào, ta hiện tại không thể rời đi nơi này."

Lâm mập mạp mặc dù trong nhà có một chút tiền, vẫn là tại đặc phê thủ hộ chỗ làm ăn, nhưng đây là Toan Sư xương, thành thục kỳ Hung thú bá chủ xương cốt, chế tạo tốt nhất Niết Bàn vũ khí, Lâm mập mạp sợ là giúp không được gì, chỉ có thể hỏi thăm Phương Hoành, có hay không người quen biết.

Đến mức Phương Hoành cầm Toan Sư xương chạy, hẳn là sẽ không, trong khoảng thời gian này tiếp xúc, Phương Hoành một lòng mong muốn tiếp cận hắn, tiếp xúc Chu Hằng, đi kiếm lấy điểm công lao, này Toan Sư xương cũng là Phương Hoành giúp hắn cầm tới, không có đạo lý cầm lấy Toan Sư xương chạy trốn.

"Vậy thì tốt, ta giúp ngươi tìm người chế tạo." Phương Hoành suy tư một lát, đáp ứng.

"Mau sớm, đao này ta có tác dụng lớn." Hà Phàm đem Toan Sư xương giao cho hắn, lại lấy ra bản thân Đường đao còn có Ngạc Long thạch: "Đây là Ngạc Long thạch, hổ răng kiếm răng, cũng giao cho ngươi  dựa theo đao này kiểu dáng chế tạo."

"Được." Phương Hoành nhận lấy những vật này, trả lời: "Sáng sớm ngày mai, ta liền xuất phát, ngươi cẩn thận một chút, sau bốn ngày, ta liền trở về."

"Muốn bao nhiêu tiền?" Hà Phàm vấn đạo, đối với chế tạo tiền vũ khí, hắn vẫn là bỏ được, chỉ cần xuất ra nổi.

"Muốn không có bao nhiêu, ta này có." Phương Hoành cười cười, đứng dậy rời đi, hắn chế tạo vũ khí không cần tiền, bởi vì chấp pháp cục có nhân sĩ chuyên nghiệp.

Hà Phàm nhìn xem rời đi Phương Hoành, cảm giác mình gặp tuyệt thế người tốt, trong lòng không đành lòng lừa gạt hắn, đều muốn nói cho hắn, chính mình không gọi Tiểu Đương Gia, không phải Chu Hằng đại ca, dĩ nhiên, cũng chỉ là suy nghĩ một chút.

"Sở Tân muốn hai con hung thú con non làm gì?" Hà Phàm đột nhiên nghĩ đến chuyện này, dùng Sở Tân thực lực, thuần huyết con non đối với hắn cũng không có gì trợ giúp, nếu nói cầm lấy đi đổi điểm công lao, dùng thực lực của hắn, hoàn toàn có khả năng săn giết trưởng thành kỳ, không đến mức chủ động muốn hai đầu con non.

Chẳng lẽ, nghĩ muốn tận lực giảm bớt tự thân tổn thất?

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, sáng sớm hôm sau, Phương Hoành liền đi.

Hà Phàm dự định tự mình một người, đi Hung thú rừng rậm đi một vòng, đại đao nơi tay, chỉ cần không gặp được thành thục kỳ Hung thú, hắn ắt có niềm tin toàn thân trở ra.

"Sở Tân?" Hà Phàm rời đi thời điểm, trông thấy Sở Tân kéo lấy hai con hung thú con non, tiến vào rừng rậm.

"Nếu là đổi điểm công lao, không phải là đi đặc phê thủ hộ chỗ sao?" Hà Phàm trong lòng nghi hoặc, phóng sinh là không thể nào phóng sinh, bên ngoài Hung thú giết đều giết không được xong, thuần huyết con non cũng không phải dễ dàng như vậy gặp phải, làm sao có thể phóng sinh?

"Được rồi, không liên quan gì đến ta. . . Không đúng, Sở Tân có phải hay không là Lâm Dương người?" Hà Phàm đang muốn không để ý, đột nhiên nghĩ đến Lâm Dương, đây chính là kẻ thù a, kẻ thù sự tình, nhất định phải làm phá hư!

Nhìn xem Sở Tân phương hướng sắp đi, Hà Phàm bước nhanh bắt kịp, năng lực cảm ứng thời khắc chú ý bốn phía, để phòng xuất hiện Hung thú đột nhiên tập kích.

"Chạy thật nhanh."

Đuổi một khắc đồng hồ, tại rừng rậm rẽ trái lượn phải ở giữa, Sở Tân thân ảnh không thấy, nhìn xem bốn phía Nguyên Thủy cổ thụ, rậm rạp cỏ dại, Hà Phàm nhất thời không biết tới nơi nào, Phương Hoành không mang hắn tới qua nơi này.

"Được rồi, tới trước bốn phía đi dạo, những cái kia tiến hóa giả chắc hẳn cũng tới nơi này." Hà Phàm trong lòng suy tư, tại phụ cận tìm kiếm dược liệu đứng lên.

Hà Phàm liếc nhìn bốn phía, cũng chưa phát hiện dược liệu gì, nơi này đã có tiến hóa giả chuyển động, cái kia dược liệu liền thừa không có bao nhiêu, chỉ có thể nhìn vận khí nhặt nhạnh chỗ tốt.

Rống

Sáng sớm rừng rậm, Hung thú rất nhiều, Hà Phàm một đường tránh đi, tận lực không cùng hung thủ, nếu là gặp gỡ trưởng thành kỳ, chính mình có thể mài chết, nhưng nửa đường hội dẫn tới còn lại Hung thú.

Hà Phàm năng lực cảm ứng lên tác dụng rất lớn, sớm cảm ứng được Hung thú liền tránh đi, một đường vô kinh vô hiểm.

"Đó là?" Hà Phàm lung tung đi nửa giờ, xem thấy phía trước nằm sấp một tên người áo đen, khí tức nội liễm, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, hắn năng lực cảm ứng đều không phát hiện được, mà hắc bào nhân này, thế mà cho hắn một loại cảm giác quen thuộc, nhưng vẻn vẹn cảm giác, không cách nào xác định là ai.

"Giữa ban ngày, mặc cái gì áo bào đen? Chẳng lẽ đang làm việc không thể lộ ra ngoài?" Hà Phàm tâm tư xoay một cái, theo không gian bao tay lấy ra chăn lông, đem chính mình bao khỏa nghiêm nghiêm thật thật, chậm rãi đi tới.

"Đồng hành?" Hà Phàm bước chân, kinh động đến người áo đen, người áo đen không hề động, thanh âm khàn khàn truyền ra.

"Đúng." Đồng hành? Mặc dù không biết ngươi đang làm gì, nhưng nói đồng hành hẳn là không nhiều vấn đề lớn.

"Đây là ta phát hiện trước." Người áo đen thấp giọng nói: "Ngươi tìm nơi khác."

"Ta sớm liền phát hiện." Hà Phàm thấp trầm giọng nói: "Vài ngày trước liền phát hiện, bởi vì có chuyện trì hoãn, hôm nay mới tới."

"Mấy ngày. . . Chăn lông?" Người áo đen quay đầu, đang muốn nói gì, bị Hà Phàm tạo hình cho chỉnh bối rối, tất cả mọi người mặc hắc bào đi ra làm việc, ngươi bọc lấy chăn lông? Ngươi là nghèo mua không nổi áo bào đen sao?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.