Chương 99:: Ngươi lời nói thật nhiều

Chương 99:: Ngươi lời nói thật nhiều

"Lúc đến vội vàng, quên mặc vào, chỉ dẫn theo một tấm chăn lông." Hà Phàm thấp giọng nói.

"Huynh đệ, ta trước đó liền quan tâm nơi này, bởi vì có việc chậm trễ, mới kéo cho tới hôm nay không có động thủ." Người áo đen giọng khàn khàn nói: "Ngươi rút đi đi."

"Vì cái gì không phải ngươi đi?" Hà Phàm không hài lòng: "Ngươi có phải hay không học ta, có việc trì hoãn?"

Người áo đen yên lặng một lát, nói: "Muốn không cùng lúc, ta chiếm hai đầu?"

"Vậy liền cùng một chỗ." Hà Phàm gật đầu, dừng một chút, lại hỏi: "Hai đầu cái gì?"

"Ngươi không phải sớm phát hiện sao?" Người áo đen không bình tĩnh, ngươi mẹ nó trước đó đang lừa dối ta?

"Phát hiện ra sớm, chỉ là có chuyện nha, không có quá qua ải chú." Hà Phàm nói ra: "So chuyện của ngươi trì hoãn càng lâu."

Người áo đen hít sâu một hơi, nói: "Trải qua ta trong khoảng thời gian này quan tâm, bên trong có một đầu thành thục kỳ thuần huyết Hung thú, ba đầu thuần huyết con non, thành thục kỳ ban đêm sẽ ra ngoài đi săn, nửa giờ trở về."

"Cho nên, chúng ta muốn tại bực này đến tối?" Hà Phàm hỏi.

"Đúng." Người áo đen gật đầu.

"Cái kia không thể nghĩ biện pháp, dẫn đi thành thục kỳ thuần huyết Hung thú sao?" Hà Phàm nhíu mày.

"Nếu không ngươi đi dẫn?" Người áo đen đối xử lạnh nhạt nhìn hắn.

Hà Phàm quả quyết lắc đầu, người áo đen giấu hết sức kín, hoàn toàn thấy không rõ mặt, cũng may hắn cũng hết sức kín, chăn lông che phủ nghiêm nghiêm thật thật.

"Nếu là lại đến người làm sao bây giờ?" Hà Phàm lại hỏi.

Người áo đen yên lặng, con hàng này lời nói làm sao nhiều như vậy?

"Vì cái gì không cần Huyết Nguyên thảo?" Hà Phàm thử thăm dò.

Người áo đen không thèm để ý hắn, nhắm mắt dưỡng thần.

Hà Phàm lại hỏi thêm mấy vấn đề, người áo đen không trả lời, hắn cũng không tiện hỏi lại, kiên nhẫn đợi.

"Đúng rồi, ngươi có đói bụng không? Nếu không chúng ta tìm ít đồ ăn?" Đợi đến giữa trưa, Hà Phàm cảm nhận được đói khát, Hắc y nhân kia cũng không nói chuyện, thật vô cùng im lìm.

"Không đói bụng, ngươi nếu là đói bụng, chính mình đi tìm đồ ăn." Người áo đen lạnh lùng nói: "Tốt nhất đừng trở về."

"Ta đây cũng không đói bụng." Hà Phàm nói ra, bằng không thì chờ mình đi, cái tên này độc chiếm làm sao bây giờ?

Người áo đen tức nghiến răng ngứa, cái tên này đuổi lại đuổi không đi, nói nhảm thật đúng là nhiều, nếu không phải lo lắng tại đây động thủ, sẽ kinh động Hung thú, hắn khẳng định giáo cái tên này làm người.

Nhìn về phía trước, một cái to lớn hang núi, bên trong đen kịt một màu, cửa hang có to lớn Hung thú dấu chân.

Hai người cứ như vậy nằm sấp, người áo đen không nhúc nhích, giống như là một cái pho tượng.

Hà Phàm cảm ứng lực lượng lại nổi lên, sắc mặt đột nhiên biến đổi: "Ngươi xác định, ngươi bất động?"

"Ngươi có thể hay không im miệng?" Người áo đen đều nhanh không chịu nổi, ngồi xổm cái điểm, lời nói thật nhiều.

"Được a, ta im miệng, gặp lại." Hà Phàm bĩu môi, tốc độ cao chuồn đi.

"Đi sảng khoái như vậy?" Người áo đen nhíu mày, lắc lắc đầu, không có có mơ tưởng, cái này đáng ghét gia hỏa đi tốt nhất, cuối cùng không có người ở bên tai nhao nhao chính mình.

Hà Phàm không đi xa, tìm cái địa phương ngồi xổm, nhìn xem người áo đen, năng lực cảm ứng bao phủ phương viên bảy trăm mét, thời khắc chuẩn bị rút lui.

Người áo đen còn nằm sấp, khí tức nội liễm, hô hấp đè thấp, hai mắt nhìn chằm chằm thuần huyết Hung thú hang núi.

Rống

Đột nhiên, một tiếng thú rống vang vọng, theo người áo đen phía sau lưng truyền đến, đại địa chấn động, một đầu quái vật khổng lồ, toàn thân mọc đầy lân phiến Hung thú va chạm mà đến.

"Này thế nào chạy tới!" Người áo đen sắc mặt đại biến, vội vàng một cái vươn mình, tốc độ cao chạy đi.

Hung thú gào thét, truy đuổi mà đi, người áo đen tốc độ cực nhanh, không dám ở phụ cận động thủ, chỉ có thể dẫn đi Hung thú.

Rống

Trong sơn động, truyền đến một tiếng chấn thiên thú rống, truy đuổi người áo đen Hung thú thân thể run lên, đúng là gia tốc phóng tới người áo đen, không dám ở lâu.

"Không nên a, đầu này chỉ là trưởng thành kỳ thuần huyết, làm sao dám chạy đến thành thục kỳ tới? Chẳng lẽ Hung thú cũng lạc đường?" Hà Phàm cảm thấy lẫn lộn, giấu kín thân hình, xem một người một thú chạy xa.

Trong sơn động

Thú rống vang vọng, một đầu to lớn Hung thú bước ra, toàn thân màu xanh sẫm, tựa như thằn lằn lớn, thân bên trên có từng đạo màu đen đường cong.

To lớn Hung thú bước ra, liếc nhìn một lát, tựa như xác nhận con mãnh thú kia đã đi, lúc này mới tiến nhập hang núi.

"Còn thật là không có tới." Hà Phàm nhẹ nhàng thở ra, nếu là tới, hắn cũng muốn đi theo đường chạy.

Hết thảy bình tĩnh, Hà Phàm ghé vào chỗ cũ, quan sát hang núi  chờ đợi ban đêm đến.

Nửa giờ sau, người áo đen một thân chật vật trở về, trên người áo bào đen đều hư hại không ít, ngữ khí thật không tốt mà nói: "Ngươi biết Hung thú muốn tới?"

"Ngươi lời nói thật nhiều, yên tĩnh nằm vùng." Hà Phàm bất mãn nói.

Người áo đen: "Ta. . ."

Hít một hơi thật sâu, hơi thở, người áo đen để cho mình tỉnh táo lại: "Làm sao ngươi biết Hung thú sẽ đến?"

"Bởi vì ta năng lực cảm ứng rất mạnh." Hà Phàm thản nhiên nói.

"Vậy ngươi vì cái gì. . ."

"Ngươi để cho ta im miệng." Hà Phàm bĩu môi.

Được a, ta mẹ nó không lời nào để nói, người áo đen cảm giác cùng hắn đợi tại cùng một chỗ  tức giận đến lá gan đau.

Hai người cứ như vậy nằm sấp chờ đợi, Hà Phàm cũng lười nói chuyện, người áo đen cũng không nói chuyện, giữ yên lặng.

Đêm tối buông xuống, tại hai người đau khổ chờ đợi phía dưới, Hung thú rốt cục bước ra hang núi, tiến vào rừng rậm đi săn.

"Chỉ có nửa giờ, nắm chặt thời gian hành động." Người áo đen thấp giọng nói: "Ngươi đừng có lại gây sự, có biến lập tức cho ta biết, thời gian rất gấp."

"Ta cũng không có gây sự." Hà Phàm bĩu môi, là chính ngươi không nghe, cái kia Hung thú cũng không phải ta dẫn tới.

Hai người tiến hóa lực lượng bùng nổ, trong nháy mắt hướng vào trong sơn động, bỏ qua hắc ám, vào sơn động chỗ sâu.

Rống

Non nớt thú rống tại hang núi chỗ sâu vang lên, ba cái Hung thú con non tại trong hang ổ gầm nhẹ, Hà Phàm ánh mắt chiếu tới, không chỉ là ba con hung thú, còn có một gốc màu xanh sẫm dược liệu + 3!

Rống

Hai người đến, ba cái con non gầm nhẹ, trong nháy mắt đứng thẳng lên, nhào về phía hai người, người áo đen vung tay lên, ba đạo tia sáng bay ra, chui vào ba cái con non trong cơ thể, con non trong nháy mắt rơi xuống, lâm vào hôn mê.

"Ta hai đầu, ngươi một đầu, đi." Người áo đen nắm lấy Hung thú liền rời đi.

Hà Phàm rút dược liệu, dẫn theo một con hung thú con non, tốc độ cao bắt kịp.

Hai người ra khỏi sơn động, tốc độ cao rời xa cửa hang, người áo đen thấp giọng nói: "Cùng đi tìm kim chủ?"

Kim chủ?

Hà Phàm hơi sững sờ, toàn tức nói: "Không được, tách ra đi."

"Cũng tốt." Người áo đen gật gật đầu, dừng một chút, lại nói: "Ngươi thiếu nợ ta một nhánh dược tề."

"Lưu cái phương thức liên lạc, lần sau trả lại ngươi." Hà Phàm nói ra.

"Chi này kim địch ngươi cầm lấy, quán chú tiến hóa lực lượng, ta bên này sẽ có cảm ứng, ngươi hẳn là cũng tại nhà gỗ ở lại đi, chỉ cần tại phụ cận gọi ta, ta liền có thể cảm ứng được." Người áo đen chần chừ một lúc, nghĩ đến Hà Phàm năng lực cảm ứng, lấy ra một nhánh kim địch nói.

"Được." Hà Phàm tiếp nhận kim địch, thấp giọng nói: "Lần sau ta trả lại ngươi một đầu con non."

"Đi nhanh lên, thành thục kỳ Hung thú hội đuổi theo mùi tới, đừng bị đuổi kịp." Người áo đen ném câu nói tiếp theo, nhanh chóng rời đi.

Hà Phàm ánh mắt lấp lánh, lưỡi đao nổi lên lãnh quang, trong nháy mắt chém giết Hung thú con non, ta mới sẽ không bán, đây là muốn ăn hết!

Lại là một đao, Hung thú thịt cắt gọn, chứa vào không gian bao, Hà Phàm tốc độ cao đuổi theo người áo đen rời đi phương hướng mà đi, năng lực cảm ứng thời khắc mở ra.

Người áo đen tốc độ cũng không nhanh, vừa đi vừa nghỉ, tựa như tại phân biệt phương hướng, thỉnh thoảng lại dừng lại, phát ra quái dị tiếng huýt sáo.

Trong rừng rậm, truyền đến đồng dạng tiếng huýt sáo đáp lại, người áo đen mới chạy tới, Hà Phàm như thế mới không có mất dấu, cẩn thận thu liễm khí tức, nín hơi ngưng thần, đi theo dò xét.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.