Chương 100:: Đợi chút nữa nhường ngươi kinh hỉ muôn phần

Chương 100:: Đợi chút nữa nhường ngươi kinh hỉ muôn phần

Trong rừng rậm, hai tên người áo đen gặp nhau, một tên người áo đen kéo lấy hai con hung thú, một tên tay không, áo bào đen bên trên, ngực vẽ lấy một đóa đẹp đẽ đóa hoa, nhìn đối phương.

"Hai đầu?" Ngực có hoa người áo đen mang theo vẻ vui mừng.

"Vật của ta muốn." Người áo đen dẫn theo hai con hung thú, cảnh giác mà nhìn xem đối phương.

"Đây là mới nhất tăng lên dược tề  có thể giúp ngươi tốc độ cao giết hết gen." Ngực có hoa người áo đen, lấy ra một cái bình thuốc, giao cho đối phương.

"Đa tạ." Tiếp nhận bình thuốc, người áo đen vứt xuống hai con hung thú, xoay người rời đi.

"Lần sau một dạng là quy củ cũ." Ngực thêu hoa người áo đen thản nhiên nói.

"Được." Trở về một tiếng, người áo đen thả người tiến vào rừng rậm, biến mất không thấy gì nữa.

"Đây chính là hắn nói kim chủ?" Hà Phàm ánh mắt lấp lánh, bắt kịp ngực thêu hoa người áo đen.

Tại Hung thú địa bàn, chủ muốn bắt thuần huyết con non, hắn chỉ biết là một cái Lâm Dương, đến mức đội chấp pháp, nếu là thu mua, sẽ không che giấu tung tích, càng sẽ không đi sâu Hung thú địa bàn như vậy mạo hiểm thu mua.

Nín hơi ngưng thần, cái này kim chủ thực lực không thế nào mạnh, Hà Phàm cẩn thận từng li từng tí phía dưới, không có bị phát hiện.

Âm thầm theo dõi kim chủ đi vào trước một hang núi, kim chủ dừng bước lại, cẩn thận tại cửa hang tha mấy lần, mới vào sơn động.

"Có bẫy rập sao?" Hà Phàm nỉ non nói nhỏ, mượn nhờ cỏ dại, cẩn thận che lấp tự thân.

Đối mặt có thể là Lâm Dương người, Hà Phàm có cái này kiên nhẫn, nhất định phải nằm vùng biết rõ ràng, mới có thể tìm cơ hội ra tay.

Không bao lâu, người áo đen lại đi ra, Hà Phàm đi theo hắn, gặp hắn phát ra quái dị tiếng huýt sáo, một vị người áo đen kéo lấy một đầu con non đi ra, thay đổi một bình dược tề.

"Thu mua thuần huyết con non, còn có dược tề, xuất thân giàu có, cũng không biết bọn hắn thu mua nhiều ít thuần huyết con non." Hà Phàm suy tư một lát, đi theo đối phương trở lại trước sơn động, tiếp tục ẩn núp.

Thời gian trôi qua, người áo đen đem con non bỏ vào về sau, liền sẽ ra ngoài, Hà Phàm nếm thử tiếp cận hang núi, năng lực cảm ứng bao phủ, phát hiện bên trong còn có hai cái tiến hóa giả, không có đánh rắn động cỏ, lại hồi trở lại cỏ dại bên trong ẩn giấu.

Hà Phàm nhìn xem người áo đen không ngừng vừa đi vừa về vận chuyển thuần huyết con non, đem cửa ra vào lách qua bẫy rập phương pháp đã học được, phiền phức chính là bên trong hai vị tiến hóa giả, thực lực không tính mạnh, nhưng đối phương ba người liên thủ, mình coi như có thể cầm xuống, cũng phải phí chút tay chân.

Ừm

Hang núi lần nữa truyền đến động tĩnh, người áo đen tại cửa hang đào móc một phen, lấy ra một cái cái hộp nhỏ, phía sau hai vị tiến hóa giả kéo lấy một chút lồng sắt đi ra, dùng miếng vải đen đắp kín, lại rơi xuống không rõ dược tề.

Ba người lại lấy ra một chút dụng cụ cổ quái, đặt ở lồng sắt bên trên, lồng sắt thế mà tự động hiện lên đến, đi theo bọn hắn hướng về phía trước đi đến.

"Này là muốn đi đâu?" Hà Phàm khẽ nhíu mày.

Hà Phàm âm thầm đi theo ba người, nghĩ đến không biết phương hướng đi đến, ước chừng đi ngàn mét khoảng chừng, ba người dừng lại, lại một lần phát ra quái dị tiếng huýt sáo, mặc dù đều là tiếng huýt sáo, lại cùng giao dịch thường có sự sai biệt rất nhỏ, điểm ấy Hà Phàm có thể nghe được.

Ào ào ào

Rừng rậm lắc lư, một tấm da thú bay ra, rơi vào ba người dưới chân.

Một người nhặt lên da thú, thấp giọng nói: "Trăm mét chỗ, Lâm thiếu gia chuẩn bị mới đặt chân, ngày mai chờ liên hệ."

"Ừm." Hai người lên tiếng, theo địa đồ bằng da thú chỉ dẫn, đi vào một tảng đá lớn chỗ.

Người áo đen dịch chuyển khỏi đá tảng, lộ ra một cái to lớn hang động, ba người bắt đầu đem lồng sắt mang vào, một người trong đó thì tại đá tảng phụ cận chôn xuống cái kia cái hộp nhỏ, lần nữa chế tác bẫy rập.

"Nhanh lên mang vào, gần nhất đội chấp pháp điều tra hang núi tần suất tăng lên, chỉ có thể chính mình đào hang." Người áo đen mang theo một tia phẫn hận nói.

"Này đội chấp pháp cũng thật sự là, chúng ta lại không trong thành gây rối, làm gì truy như thế chặt." Hai gã khác người áo đen cũng rất bất mãn.

"Còn không phải lo lắng Hung thú bạo động." Một bên chôn hộp, một bên cười lạnh nói: "Chúng ta bắt lấy nhiều như vậy Hung thú con non, nếu như nhờ vào đó dẫn động Hung thú đi đặc phê thủ hộ chỗ, thuần huyết Hung thú lao ra

Thủ hộ chỗ tuyệt đối ngăn không được, Giang Hà thành phố cũng không phải những cái kia cỡ lớn thành thị, thời khắc có quân đội trấn áp Hung thú."

"Đám này biết độc tử." Hà Phàm hừ lạnh một tiếng, dự định rời đi, ngày mai chờ liên hệ, những người này hẳn là một ngày một đổi chỗ.

Đám người này khẳng định Lâm Dương người, Hung thú bạo động? Nếu thật là bạo động, Hà Phàm không dám tưởng tượng, một con đỉnh cao kỳ Kim Bằng điểu, liền bị hù một đám Niết Bàn không dám thò đầu ra, một con thành thục kỳ Toan Sư, Sở Tân bọn hắn săn giết lâu như vậy, mấy người trọng thương mới giết chết.

Nếu như này chút thuần huyết Hung thú thật lao ra, liên minh không có kịp thời cứu viện, đừng nói đặc phê thủ hộ chỗ, toàn bộ Giang Hà thành phố đều phải chơi xong.

Đêm tối buông xuống, Hà Phàm nghe bốn phía truyền đến thú rống, trong lòng suy tư, hiện tại đi trở về, không thông báo tao ngộ nhiều ít Hung thú, vẫn là không trở về, tìm một chỗ tránh một chút.

Hà Phàm tránh đi Hung thú, đồng thời chú ý Hung thú động tĩnh, nếu là thuần huyết trưởng thành kỳ tả hữu, hắn dự định cùng đi lên xem một chút, con non hắn lười nhác quan tâm.

Nhìn xem Hung thú trong đêm tối chém giết, đi săn, có tại chỗ liền ăn, có mang về sào huyệt, nuôi nấng con non, Hà Phàm chỉ quan tâm trưởng thành kỳ, còn lại một mực không chú ý.

Thời gian trôi qua, một đêm thời gian vượt đi qua, Hà Phàm một đêm chưa ngủ, tại Hung thú địa bàn, ban đêm căn bản cũng không có thể ngủ, hắn cũng bớt thời gian luyện một thoáng tiếng huýt sáo, nắm giữ bọn hắn giao dịch huýt sáo khác nhau.

Nghĩ đến tối hôm qua theo dõi mấy con hung thú, Hà Phàm hướng một đầu trưởng thành kỳ thuần huyết chỗ phương hướng tiến đến, to lớn hang núi, bên trong cư ngụ hai con hung thú, một đầu thành thục kỳ, một đầu trưởng thành kỳ.

Hà Phàm học những người áo đen kia một dạng quan sát, ghi chép Hung thú ra ngoài thời gian, tốt tìm cơ hội ra tay.

Thành thục kỳ Hung thú giữa trưa sẽ ra ngoài, chạng vạng tối cũng sẽ ra ngoài, trưởng thành kỳ chỉ có ban đêm sẽ ra ngoài, chỉ là tại phụ cận đi dạo, sẽ không đi quá xa.

Đến ban đêm, Hà Phàm lại đi xem mắt ba vị người áo đen, xem bọn hắn di chuyển đến mới địa điểm, sau đó lại rời đi.

Sáng sớm hôm sau, Hà Phàm trở về, Phương Hoành còn chưa trở về, Hà Phàm bọc lấy chăn lông, giấu kín tại trong rừng rậm, tiến hóa lực lượng quán chú kim địch bên trong.

Kim địch lóe ánh sáng, yên tĩnh im ắng, lại có một tầng sức mạnh kỳ diệu hướng bốn phương tám hướng ảnh hưởng đến.

"Ngươi phải trả ta dược tề rồi?" Không bao lâu, một tên người áo đen xuất hiện, giọng khàn khàn nói.

"Cho ta một cái hắc bào, ta trả lại ngươi." Hà Phàm nói ra, luôn bọc lấy chăn lông, thực sự có chút khác loại.

Người áo đen theo không gian bao lấy ra áo bào đen ném cho hắn: "Ngươi bây giờ lại thiếu nợ ta một bộ quần áo."

"Đợi chút nữa nhường ngươi kinh hỉ muôn phần." Hà Phàm ném câu nói tiếp theo, chui vào rừng rậm, thay đổi áo bào đen: "Xưng hô như thế nào?"

"Lâm." Người áo đen thản nhiên nói.

"Nhỏ." Hà Phàm biết đối phương chỉ là Hồ nói lung tung, đều là một thân áo bào đen, ngớ ngẩn mới có thể nói ra thật tính danh.

"Đi theo ta." Hà Phàm mang theo lâm, tốc độ cao tại rừng rậm xuyên qua, đi vào trưởng thành kỳ Hung thú hang động chỗ: "Thực lực ngươi rất mạnh, làm này một nhóm là vì cái gì?"

"Tốc độ cao tăng lên, ngươi đúng không?" Lâm thấp giọng nói.

"Bên trong hang núi này, giấu kín lấy hai con hung thú, một con hung thú con non, một đầu thành thục kỳ, thành thục kỳ giữa trưa cùng chạng vạng tối đều sẽ ra ngoài." Hà Phàm nói ra, dừng một chút, lại nói: "Có phải hay không chỉ cần có thể bắt được Hung thú con non, ngươi liền làm?"

"Không sai." Lâm lãnh đạm mà nói: "Ngươi muốn nói cái gì?"

"Không có gì." Hà Phàm suy tư, nói: "Nếu như đối phương đoạt trước một bước đây này?"

"Vậy liền một lần nữa tìm." Lâm thản nhiên nói.

"Cướp ta đây này?" Hà Phàm bất mãn nói: "Ta con non đều bị đoạt."

"Giết, cướp về." Lâm âm thanh lạnh lùng nói, lại bổ sung: "Ta động thủ thu một nửa."

"Không có vấn đề." Hà Phàm cười cười, nói: "Đợi chút nữa ta dẫn ngươi đi cướp về, chỉ cần ngươi giúp ta, về sau không thể thiếu ngươi, ta năng lực cảm ứng rất mạnh, tại đây Hung thú địa bàn, có thể tìm tới không ít thuần huyết con non."

"Trước tiên đem này một đầu giải quyết." Lâm thản nhiên nói.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.