Chương 101:: Ngươi là kim chủ?

Chương 101:: Ngươi là kim chủ?

Khô khan trong khi chờ đợi, hai người không nhúc nhích, nằm sấp trong cỏ dại.

Giữa trưa, một đầu to lớn Hung thú rốt cục bước ra hang núi, Hà Phàm thấp giọng nói: "Chỉ có một canh giờ, tốc chiến tốc thắng, dược tề chính ngươi ra, ta không có."

"Ngươi trả cho ta một con hung thú, ta xuất dược tề, cũng là nên." Lâm sảng khoái nói: "Một giờ, dư xài, đi."

Thành thục kỳ Hung thú đi xa, lâm mãnh đứng dậy, phóng tới hang núi, Hà Phàm chậm rãi đứng dậy, theo ở phía sau.

Lâm vọt thẳng vào sơn động, tốc độ cao đi sâu, tiếng thú rống gừ gừ tại nội bộ vang lên, khiến cho hắn tâm phấn không thôi, tiến hóa lực lượng trải rộng toàn thân, dược tề đã chuẩn bị xong, liền chuẩn bị. . . Này mẹ nó là con non?

Lâm tay phải cầm ống tiêm thử dược tề, đang chuẩn bị vãi ra, đem Hung thú cho hôn mê, nhưng nhìn sạch đầu này to lớn Hung thú về sau, dược tề này làm sao cũng vứt không đi ra.

Trưởng thành kỳ Hung thú nhìn xem xông tới lâm, hung tàn ánh mắt trong nháy mắt khóa chặt, to lớn thú rống truyền ra, bỗng nhiên đánh giết mà đến.

"Cái này là ngươi nói con non?"

Lâm thầm mắng một tiếng, thân hình nhanh lùi lại, tốc độ cực nhanh, chớp mắt lao ra hang núi, Hung thú gào thét đuổi theo ra, đưa tới cửa khẩu phần lương thực, làm sao có thể bỏ qua?

"Hướng bên này đi." Hà Phàm khua tay nói.

"Ngươi tên hỗn đản." Lâm mắng, đuổi theo sát.

"Ta nói, đầu hung thú này một đêm lớn lên, ngươi tin không?" Hà Phàm vừa tối chuồn đi chạy trốn, không cho lâm theo đuổi.

"Bớt nói nhảm, ngươi đến tột cùng muốn làm gì?" Lâm lạnh lùng nói, một đêm lớn lên? Chẳng lẽ tối hôm qua đầu hung thú này tại tiến hành con non đến trưởng thành thuế biến, ngươi cho rằng ta không nhìn ra được, này Hung thú sớm liền tiến vào trưởng thành kỳ rồi hả?

"Kinh hỉ kinh hỉ, trước kinh sau vui." Hà Phàm khẽ cười nói: "Giúp ta giết đầu hung thú này, ta liền dẫn ngươi đi bắt con non."

"Ngươi lợi dụng ta?" Lâm âm thanh lạnh lùng nói.

"Không phải, này gọi hợp tác, ta trả lại ngươi cũng không chỉ là một đầu." Hà Phàm lắc đầu: "Tuyệt đối vượt qua tưởng tượng của ngươi."

"Ngươi tốt nhất không có lừa gạt ta, nếu không, ta tuyệt đối sẽ để ngươi hối hận không kịp!" Lâm hừ lạnh một tiếng, thân hình dừng lại, không gian bao mở ra, một thanh trường kiếm nơi tay, không còn chạy trốn, bước nhanh thẳng hướng Hung thú.

Lâm vừa ra tay, ánh kiếm nhấp nháy, tiến hóa lực lượng dưới ánh mặt trời, càng thêm chói mắt, một kiếm hạ xuống, xé rách Hung thú thân thể, mang theo lớn oành thú huyết, kích thích Hung thú hung tính.

Lâm thực lực rất mạnh, hoàn toàn là đè ép trưởng thành kỳ Hung thú đánh, hoàn toàn không cần Hà Phàm ra tay.

"Cái này kiếm pháp, rất quen thuộc." Hà Phàm sờ lên chính mình không gian trong bọc đại đao, không tiếp tục ra tay: "Ta đã biết thân phận của ngươi."

Có thực lực mạnh như vậy, một tay kiếm pháp đè ép trưởng thành kỳ Hung thú đánh, hắn nhìn thấy tiến hóa giả, có thực lực này chỉ có một người, mà lại kiếm pháp rất quen thuộc, Sở Tân!

"Sở Tân cùng Lâm Dương quan hệ thế nào? Như đến lúc đó dẫn hắn đi vào, liên hợp lại, ra tay với ta làm sao bây giờ?" Hà Phàm nhíu mày suy tư.

Không sai, hắn muốn mang Sở Tân đi kim chủ giấu kín con non địa phương, như là chính hắn đi vào, bị kéo lại liền cắm, tìm Phương Hoành có chút không tiện, bởi vì Phương Hoành muốn cùng Chu Hằng làm, chính mình sao có thể phá hư việc này? Đây không phải là trực tiếp bại lộ?

Hắn vốn nghĩ lôi kéo người áo đen đi một lần, mình ở bên ngoài chờ lấy, ngoài ý muốn nổi lên chính mình liền chạy, không nghĩ tới người này lại là Sở Tân.

Nếu là Sở Tân, chính mình liền muốn ẩn giấu tốt hơn, bằng không thì bại lộ thân phận về sau, Sở Tân khẳng định hội tìm hắn để gây sự.

"Chờ Phương Hoành trở về, cầm tới mới hoành đao." Hà Phàm trong lòng suy tư, phẩm chất tốt hơn đao, đủ để tăng lên hắn mấy thành thực lực, lại thêm gen kích phát chi pháp, đánh không lại có khả năng chạy.

Ầm ầm

Kèm theo một tiếng vang vọng, trưởng thành kỳ Hung thú ngã xuống, chấn động mặt đất, tạo nên bụi đất, Sở Tân thở hổn hển đi tới, lạnh lùng nói: "Lúc nào mang ta đi bắt con non."

"Không vội, hiện tại đội chấp pháp chằm chằm đến gấp." Hà Phàm thản nhiên nói.

"Đội chấp pháp?" Sở Tân yên lặng một lát, nói: "Vậy lúc nào thì?"

"Ban đêm.

" Hà Phàm nói ra, dừng một chút, lại nói: "Ngươi bị đội chấp pháp để mắt tới, ngươi biết không?"

"Đội chấp pháp để mắt tới ta?" Sở Tân thanh âm lạnh lùng: "Ngươi biết ta là ai?"

"Không biết, ta mấy ngày nay đều tại trong rừng rậm, không có trở về, phát hiện một chút đội chấp pháp thành viên, tại phụ cận tìm tòi." Hà Phàm thản nhiên nói: "Đội chấp pháp người tra thật chặt, có chút kim chủ bị để mắt tới."

Sở Tân nghe vậy, ở một bên ngồi xuống: "Vậy thì thế nào, ta chỉ là bắt lấy con non bán đi, chỉ cần không bại lộ liền có thể, ta cũng chỉ là vừa tiếp xúc, thậm chí ngay cả kim chủ là ai cũng không biết, bắt ta làm gì dùng?"

"Ngươi hội bại lộ." Hà Phàm cười nhạt nói: "Ngươi cho rằng trong nhà gỗ ngủ liền không có đội chấp pháp người? Ngươi có thể bảo chứng, mỗi lần trở về, đều không bị phát hiện?"

"Có." Sở Tân lãnh đạm mà nói: "Tiếp xúc này một nhóm về sau, ta cũng lo lắng vấn đề này, cho nên ta lúc trở về rất cẩn thận."

"Cẩn thận hơn cũng sẽ có bì lậu thời điểm." Hà Phàm âm thanh lạnh lùng nói: "Đội chấp pháp thủ đoạn, ta so ngươi hiểu rõ, một khi bại lộ, hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Cho nên ngươi không có ý định trở về?" Sở Tân nhíu mày: "Ngươi ý nghĩ không tệ, mau sớm kiếm được đầy đủ tăng lên dược tề, lại giật xuống này thân áo bào đen, trở về trước kia sinh hoạt, ai cũng không có chứng cứ."

"Nếu như gặp phải đội chấp pháp người đâu?" Hà Phàm hỏi.

"Vậy liền đi xa chút." Sở Tân nói.

"Không giết sao?" Hà Phàm bình thản nói.

"Chẳng lẽ, đoạt ngươi Hung thú con non, là đội chấp pháp người?" Sở Tân thanh âm phát run, ngươi sẽ không cần mang ta đi đánh đội chấp pháp a?

"Không phải, ta chính là thuận miệng nói." Hà Phàm nói ra.

"Đội chấp pháp người giết không được, nếu không sẽ dẫn tới phiền phức ngập trời, Đông Phương liên minh đem không ngươi đất dung thân. " Sở Tân trầm giọng nói: "Ngươi nếu để cho ta đối đội chấp pháp ra tay, đó là không có khả năng."

"Sẽ không, ta cũng không có can đảm đó." Hà Phàm cười khan nói: "Ngươi tốt nhất chờ tin tức, chúng ta rời khỏi nơi này trước."

Hà Phàm kéo lấy trưởng thành kỳ Hung thú thi thể rời đi: "Ta còn có chút việc, ban đêm tại đây bên trong tụ hợp."

"Ngươi nếu không tới đâu?" Sở Tân lạnh như băng nhìn xem hắn.

"Ngươi không tin ta?" Hà Phàm hừ lạnh một tiếng, trong miệng phát ra một tiếng quái dị tiếng huýt sáo.

"Ngươi là kim chủ?" Sở Tân bối rối, đối với kim chủ tiếng huýt sáo, Sở Tân nhớ tinh tường, đối phương hội thường xuyên đổi tiếng huýt sáo, Hà Phàm vừa rồi thổi huýt sáo, là lần này kim chủ nói cho hắn biết, liên lạc phương thức.

"Hiện tại tin?" Hà Phàm lãnh đạm chân chính.

"Ngươi làm sao lại như vậy?" Sở Tân ngốc trệ, kim chủ cùng ta cùng đi nằm vùng? Cuối cùng đang chơi cái gì?

"Ban đêm ta tới đây tìm ngươi, sẽ nói rõ hết thảy." Hà Phàm thấp giọng nói ra.

"Được a." Sở Tân gật gật đầu, nhìn xem Hà Phàm kéo lấy trưởng thành kỳ Hung thú đi.

Hà Phàm trực tiếp cách xa Sở Tân, lấy ra nồi bát bầu bồn, bắt đầu làm đồ ăn, đói bụng đã mấy ngày, lại không ăn cái gì, sẽ chết đói người.

Nấu con non cùng bộ phận trưởng thành kỳ Hung thú thịt, tổng cộng 2.2, gen kích phát chi pháp, thành công đến+ 4.

Tốc độ cao ăn xong, Hà Phàm vẫn là chưa ăn no, tự thân số liệu đến 7% lại đem còn lại cũng nấu, sau cùng 7.9% cái này mới miễn cưỡng ăn lửng dạ.

"Là thời điểm đi lừa dối Sở Tân." Hà Phàm thỏa mãn thu nồi bát bầu bồn, đi cùng Sở Tân tụ hợp.

Sở Tân sớm đã chờ đợi lâu nay, gặp hắn đến, lông mày nhíu lại, nói: "Ngươi bây giờ có thể nói?"

"Dĩ nhiên, chúng ta vừa đi vừa nói." Hà Phàm thấp giọng nói ra.

Sở Tân trong lòng nghi hoặc, nhưng nghĩ tới Hung thú con non, chỉ có thể bắt kịp.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.