Chương 102:: Mặc vào, đây là công việc của chúng ta phục.

Chương 102:: Mặc vào, đây là công việc của chúng ta phục.

"Đợi chút nữa ngươi nghe ta động tĩnh, ta hội dẫn bọn hắn đi ra, ngươi phụ trách đánh ngất xỉu bọn hắn." Hà Phàm thản nhiên nói.

"Bọn hắn? Đến tột cùng là ai?" Sở Tân nhíu mày.

"Ngươi không phải có suy đoán rồi hả?" Hà Phàm cười nhạt nói.

"Ngươi thật muốn đối đội chấp pháp ra tay?" Sở Tân thanh âm phát run: "Này thuần huyết con non, ta từ bỏ."

"Chỉ là đánh ngất xỉu, chúng ta đều bọc lấy áo bào đen, ngươi sợ cái gì? Mà lại bọn hắn không tính đội chấp pháp người." Hà Phàm lạnh lùng nói: "Chỉ cần ngươi làm, con non đều có thể cho ngươi."

"Ngươi muốn cầm bóp ta nhược điểm, áp chế ta gia nhập các ngươi?" Sở Tân cảnh giác nói.

"Ta căn bản không biết ngươi là ai." Hà Phàm bĩu môi, ngươi thật có thể não bổ, nguyên nhân rất đơn giản, một lần đối phó hai cái, một chiêu chế phục, với ta mà nói quá khó khăn, hai người chúng ta hợp lại, tuyệt đối có thể làm được.

"Vậy ngươi nói rõ ràng." Sở Tân nghĩ cũng phải, tất cả mọi người bọc lấy áo bào đen, liền xem như muốn cầm ở chính mình nhược điểm, cũng bắt không được.

"Trước đó không phải nói sao, đội chấp pháp chằm chằm đến quá chặt, ta bên này người đã bắt đầu hoảng loạn rồi, tiết lộ tung tích." Hà Phàm thản nhiên nói: "Ra phản đồ, thiết yếu đem Hung thú con non chuyển di."

"Vậy ngươi sẽ cho ta?" Sở Tân cười lạnh.

"Vì cái gì sẽ không? Ta cũng không phải bình thường kim chủ, ta là đang âm thầm quan sát bọn hắn, đại nhân phái ta tới giám thị, một khi có dị thường, lập tức động thủ."

Hà Phàm âm thanh lạnh lùng nói: "Nếu như không phải thực lực của ta không đủ, cũng sẽ không tìm ngươi hỗ trợ."

"Không nên hỏi vì cái gì tuyển ngươi, ta chọn bất luận kẻ nào, điều kiện tiên quyết là có thực lực, mà lại mong muốn kiếm lấy tăng lên dược tề, chỉ có các ngươi này loại, mới sẽ không chủ động đi tiết lộ bí mật." Hà Phàm nói ra.

Sở Tân không tiếp tục hỏi nhiều, ngược lại hai bên cũng không biết đối phương là ai, chỉ phải làm này một phiếu là được, mình coi như là để lộ bí mật, làm sao để lộ bí mật? Có cái bí mật quan sát người? Người kia là ai?

Hà Phàm mang theo Sở Tân đi vào Hung thú con non cất giữ cách đó không xa, nhường Sở Tân chờ lấy, chính mình tiến đến quan sát tình huống.

Chờ đến vị kia kim chủ rời đi, Hà Phàm bước nhanh tiến đến tìm Sở Tân: "Đi thôi, đợi chút nữa trở ra, ngươi kịp thời ra tay, nhớ lấy không có khả năng để bọn hắn chạy trốn."

"Tốt, chỉ đánh ngất xỉu." Sở Tân thấp giọng nói.

Hà Phàm nhẹ nhàng gật đầu, mang theo hắn tìm tới tìm tới một chỗ lùm cây, Hà Phàm mang theo hắn lách qua bẫy rập: "Đi theo ta đi, không nên trúng bẫy rập."

Thấy Hà Phàm đối với nơi này rõ ràng như vậy, Sở Tân trong lòng hoài nghi giảm bớt mấy phần.

Vạch trần che lấp, lộ ra một cái to lớn hố, Hà Phàm trực tiếp nhảy vào, Sở Tân theo sát phía sau.

Hố có vài chục mét sâu, rộng mười mét, dọc theo đi có hơn năm mươi mét, hai tên người áo đen đang tại bảo vệ lồng sắt.

Hà Phàm phát ra quái dị tiếng huýt sáo, hai cái người áo đen trong nháy mắt động, mang theo một tia ngạc nhiên nghi ngờ thanh âm truyền đến: "Đại ca, ngươi nhanh như vậy liền trở lại rồi?"

Sở Tân lại không nghi ngờ, nhìn xem làm lại hai người, thân hình trong nháy mắt động, hóa thành đạo đạo tàn ảnh, vọt tới, vẽ chưởng làm đao, trong nháy mắt chém vào hai người trên cổ.

"Làm được tốt." Hà Phàm tán thưởng, cũng liền Sở Tân có thực lực này, thay đổi Niết Bàn, căn bản là không có cách làm đến: "Hung thú con non liền tại bên trong, ngươi đi lấy đi."

"Được." Sở Tân đi vào chỗ sâu, trông thấy giam giữ tại lồng sắt Hung thú con non, mừng rỡ trong lòng, cái này cần đổi nhiều ít tăng lên dược tề?

Trước kéo lấy một cái lồng sắt, Sở Tân bước nhanh đi, rất nhanh đi tới cửa động, trông thấy hai cái trơn bóng bóng người, áo bào đen đều bị lột, Hà Phàm thân ảnh đã không thấy.

"Tên kia chạy đi đâu rồi?" Sở Tân ngốc trệ, ta này nên bán thế nào? Ngươi cũng là nói rõ ràng lại đi a!

Hà Phàm là thật chuồn đi, thời gian còn lại, đầy đủ Sở Tân chuyển xong tất cả lồng sắt, hắn sẽ không ở lâu, đem hai cái hắc bào thu thế là được, này áo bào đen cùng những cái kia kim chủ giống như đúc, tiếp đó, chính mình giả mạo kim chủ, cũng không cần nói rõ lí do nhiều lắm.

"Trời tối, trước không vội, ngày mai sẽ là ngày thứ tư  chờ Phương Hoành tới, cầm tới đao, lại đem hắn cũng mang lên." Hà Phàm thầm nghĩ lấy

Bang Lâm Dương làm việc đó là không có khả năng, phá hư còn tạm được.

Hà Phàm đợi một quãng thời gian, lại quay trở lại, xem ba tên kia bước kế tiếp hội làm như thế.

Giờ phút này kim chủ đã trở về, đồng thời hiểu rõ hết thảy, sắc mặt xanh mét: "Hung thú mất ráo, hai cái người áo đen?"

"Đại ca, có phải hay không là đội chấp pháp người?" Hai vị tiến hóa giả đã thay đổi một cái hắc bào, có chút sợ hãi nói ra.

"Có khả năng này, chỉ là đội chấp pháp người, vì cái gì không bắt đi các ngươi, chỉ đem đi Hung thú?" Kim chủ rất không minh bạch.

"Điểm ấy chúng ta cũng nghi hoặc, người xuất thủ thực lực rất mạnh, ít nhất Niết Bàn cấp ba." Một vị tiến hóa giả trầm giọng nói.

"Việc này ta sẽ lên báo Lâm thiếu gia, nơi đây đã không an toàn, lập tức chuyển di." Kim chủ lạnh giọng nói.

Bọn hắn vốn chính là muốn chuyển di, ra việc này, càng là muốn nhanh chóng rời đi.

Hà Phàm đi theo đám bọn hắn, biết mới địa điểm, do dự một hồi, vẫn là không có ra ngoài lừa dối bọn hắn, quyết định qua một thời gian ngắn lại nói, đi trước tìm Phương Hoành hỏi một chút tình huống.

Đau khổ đợi đến bình minh, Hà Phàm cẩn thận trở về, mãi cho đến gần buổi trưa, mới trở lại Phương Hoành nhà gỗ, giờ phút này Phương Hoành đang đợi hắn, trong tay có một thanh hoành đao.

"Tiểu Đương Gia, ngươi trở về." Phương Hoành bước nhanh đi tới, đem đao đưa cho hắn.

"Trở về." Hà Phàm tiếp nhận hoành đao, rút ra dò xét, thân đao mang theo màu vàng kim nhạt, còn có một tia hồng quang, cùng với Ngạc Long hình vẽ, rất tinh mỹ: "Rất không tệ, ngươi còn có việc không có? Nếu là không có chuyện gì, theo ta đi làm việc đi."

"Không có việc gì, ta không sao." Phương Hoành vội vàng nói, mình làm nhiều như vậy, rốt cục phải đánh vào địch nhân nội bộ rồi hả?

"Cây đao này, ngoại trừ ngươi, còn có ai gặp qua?" Hà Phàm vấn đạo, hoành đao kiểu dáng, cái thế giới này không ít, chỉ bằng vào một thanh đao kiểu dáng, nghĩ nhận ra một người tới vẫn còn có chút khó khăn.

"Ngoại trừ chế tạo người, chỉ có ta." Phương Hoành nói ra.

Hà Phàm gật gật đầu, lại nói: "Ngươi biết một chút bí ngữ, ám ngữ sao?"

"Thiên Vương lấp mặt đất hổ?" Phương Hoành trầm ngâm một lát, hạ giọng nói.

"Còn có khác sao? Tỉ như đủ loại thanh âm, giấu giếm có ý tứ gì." Hà Phàm nói ra.

"Nghe nói đội chấp pháp có." Phương Hoành suy nghĩ một chút trả lời: "Ta chỉ là nghe nói, mà lại, này cũng có thể chính mình biên, chỉ cần nhớ rõ ràng là được rồi."

"Ừm." Hà Phàm trong lòng suy nghĩ Vạn Thiên, lại nói: "Nếu là Sở Tân, có thể nhận ra đao này là Toan Sư xương chế tạo sao?"

"Nhất thời nửa khắc nhận không ra, nếu là lâu dài giao chiến, có thể nhận ra, đao này theo tiến hóa lực lượng quán chú, lại phát ra Toan Sư khí tức." Phương Hoành nói ra, ngay sau đó nói: "Ngươi nghĩ xuống tay với Sở Tân?"

"Không phải, Sở Tân là đồng hành của chúng ta." Hà Phàm như có thâm ý nhìn xem hắn: "Ngươi đừng đi tìm Sở Tân, thân phận ta đặc thù, hắn không biết."

"Ta hiểu rõ." Phương Hoành gật đầu.

Hà Phàm mang theo Phương Hoành, tốc độ cao tiến vào rừng rậm, đi vào chốn không người, đem ngực thêu hoa áo bào đen ném cho hắn: "Mặc vào, đây là công việc của chúng ta phục."

Quần áo lao động. . . Phương Hoành khóe miệng giật một cái, ngươi cho rằng là tại thành thị đi làm sao?

"Từ giờ trở đi, ngươi muốn gọi ta đại nhân, không có thể gọi tên ta, ta bảo ngươi phương, đây là danh hiệu." Hà Phàm thấp giọng nói: "Không thể bại lộ thân phận của mình, biết không? Đội chấp pháp tra hết sức nghiêm, nếu là đội chấp pháp phát hiện, hội bị bắt đi."

"Ta hiểu rõ." Phương Hoành trầm giọng đáp, trong lòng nói, ta chính là đội chấp pháp.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.