Chương 103:: Ta đối với ngươi 1 mảnh thực tình

Chương 103:: Ta đối với ngươi 1 mảnh thực tình

"Gần nhất đội chấp pháp tra quá nghiêm, gây dưới tay huynh đệ lòng người bối rối, khả năng tiết lộ tung tích." Hà Phàm vừa đi vừa nói, mang theo một tia thở dài: "Nhiệm vụ của chúng ta, liền là bí mật quan sát, đem những người kia tìm ra."

"Tìm sau khi đi ra giết chết sao?" Phương Hoành thấp giọng hỏi.

"Không phải, chúng ta phụ trách tìm ra là được, đến mức xử lý như thế nào, Lâm thiếu gia tự có sắp xếp." Hà Phàm thản nhiên nói, dừng một chút, lại âm thanh lạnh lùng nói: "Khi tất yếu, giết chết cũng có thể."

"Ta hiểu được." Phương Hoành trong lòng run lên, ngữ khí cũng theo đó lạnh mấy phần.

"Đợi chút nữa ta dạy cho ngươi mấy cái tiếng huýt sáo, đây là chúng ta chắp đầu ám hiệu." Hà Phàm đem quái dị tiếng huýt sáo giao cho Phương Hoành, dự định đem ám hiệu từ bỏ, thổi cái gì huýt sáo, coi như không cần mật mã Morse, Thiên Vương lấp mặt đất hổ cũng mạnh hơn đó.

Phương Hoành yên lặng ghi lại này chút tiếng huýt sáo, thầm nghĩ trong lòng, chờ tìm cơ hội hồi báo cho Hoàng đội, dùng cái này đem những người kia dẫn ra, một mẻ hốt gọn.

"Ngươi có áo bào đen sao?" Hà Phàm lại hỏi: "Ngực không nhuốm máu đào."

"Có." Phương Hoành gật đầu nói: "Này loại ẩn tàng thân hình quần áo  bình thường đều có mang."

"Vậy liền thay đổi áo bào đen, ngụy trang." Hà Phàm thấp giọng nói: "Ngực nhuốm máu đào, đại biểu cho kim chủ, không nhuốm máu đào, liền là phổ thông bán con non người, ngươi nghĩ biện pháp làm một đầu con non, sau đó đi tìm kim chủ bán đi, nhờ vào đó quan sát hắn, như có dị thường, lập tức cho ta biết."

"Tốt, vậy còn ngươi?" Phương Hoành hỏi.

"Ta đi quan sát một cái khác." Hà Phàm nói ra, lại nói: "Bàng muộn năm giờ, ở đây tụ hợp."

Hai người tách ra, Hà Phàm lần nữa đi giám thị bị cướp ba cái kia kim chủ, giờ phút này ba người không có ở trong động ẩn núp, mà là nhìn xem rừng rậm, tựa như đang chờ đợi cái gì.

"Hai vị huynh đệ, vừa rồi số ba truyền tin tới, chúng ta mất đi Hung thú, có người bán cho hắn." Kim chủ mặt âm trầm nói.

"Bán cho số ba rồi?" Hai vị tiến hóa giả đều ngây ngẩn cả người: "Này người đến tột cùng là ai, cư nhiên như thế không tuân quy củ, đoạt chúng ta, lại bán cho chúng ta?"

"Không biết, lúc ấy số ba còn không biết là chúng ta, trực tiếp liền nhận, cũng không có chú ý là ai." Kim chủ ngữ khí thật không tốt, con hàng này ra tay quá nhanh

"Chẳng lẽ, chúng ta liền ăn cái này thua thiệt?" Hai vị tiến hóa giả tràn đầy phẫn nộ, này hoàn toàn là cướp của kẻ cướp a.

"Dĩ nhiên sẽ không  chờ Chu Hằng đến đây đi." Kim chủ hừ lạnh một tiếng, ánh mắt nhìn về phía rừng rậm.

"Chu Hằng?" Hà Phàm hơi sững sờ, chợt cười lạnh, hắn còn kỳ quái, vì cái gì như thế lâu không nghe được Chu Hằng tin tức, tình cảm đã sớm tới nơi này.

Ục ục

Trong rừng rậm, truyền đến quỷ dị tiếng kêu, ba người vui mừng, vội vàng tiến vào rừng rậm: "Chu Hằng, ngươi đến."

"Cái này là Chu Hằng phương thức liên lạc?" Hà Phàm sờ lên cằm, cẩn thận tiếp cận.

"Việc này ta đã thông tri Lâm thiếu gia, tăng cường đề phòng  chờ Lâm thiếu gia thông tri." Chu Hằng lạnh giọng nói ra.

"Đám kia Hung thú con non, cứ tính như vậy sao?" Ba người đối với chuyện này canh cánh trong lòng, bọn hắn cũng phải lĩnh chỗ tốt, con non mất ráo, lấy cái gì đi lấy chỗ tốt?

"Dĩ nhiên không có khả năng được rồi, việc này chúng ta hội điều tra  chờ có kết quả, vô luận là ai, trực tiếp chém giết!" Chu Hằng âm lãnh mà nói: "Đang tra ra hai người này là ai trước đó, các ngươi trước thu mua con non, đối phương nếu dám làm một lần, chắc hẳn sẽ có lần thứ hai, ta sẽ đi thông tri số một, số ba, số bốn  chờ hai người này trước đi tìm cái chết."

"Được." Ba người gật gật đầu, quay người rời đi.

Hà Phàm suy tư một lát, đi theo Chu Hằng mà đi, lại có bốn cái kim chủ, một cái cũng không thể bỏ qua.

Âm thầm đi theo Chu Hằng, ghi chép lại mỗi một cái địa điểm, Hà Phàm phát hiện Chu Hằng cũng cố ý cải biến thanh âm, mong muốn theo thanh âm phân biệt ra thân phận của hắn, căn bản không có khả năng.

Đám người này hết sức cẩn thận  bình thường bán Hung thú con non, cũng sẽ không nhìn bọn hắn chằm chằm quan sát, này chút trộm cắp Hung thú con non người, cũng là đi qua bọn hắn liên tục xác nhận, cùng đội chấp pháp không có nửa xu quan hệ, mới dám dùng.

Chỉ tiếc, bọn hắn làm sao cũng không nghĩ ra

Hà Phàm hội thời khắc nhìn bọn hắn chằm chằm, quan sát nhất cử nhất động của bọn họ, chú ý bọn hắn mỗi một chi tiết nhỏ.

Liên tục nhìn số bốn, biết bốn cái vị trí, sắc trời đã tối, đi cùng Phương Hoành tụ hợp.

"Làm sao không tại?" Hà Phàm nhíu mày, đã nói xong đúng giờ tụ hợp, Phương Hoành thế mà đến muộn.

Chờ một khắc đồng hồ về sau, Phương Hoành mới thở hổn hển chạy tới: "Nhỏ. . . Đại nhân, ngượng ngùng, kề bên này chưa quen thuộc, có chút lạc đường."

"Được rồi, lần sau nhớ kỹ đúng giờ, ngươi dạng này làm sao đi theo ta làm việc, ta làm sao mang ngươi kiếm nhiều tiền?" Hà Phàm bất mãn nói một câu, nhân tiện nói: "Ngươi lợi dụng thuần huyết con non tiếp xúc đến bọn hắn rồi?"

Hắn đi theo Chu Hằng thời điểm, đến lúc đó không có phát hiện Phương Hoành, có lẽ khi đó đang ở bắt lấy thuần huyết con non.

"Tiếp cận, không làm kinh động bọn hắn." Phương Hoành nói ra.

"Ngươi có phát hiện hay không cái gì dị thường?" Hà Phàm hỏi.

"Không có, hết thảy như người bình thường, đều tại thu mua con non." Phương Hoành trả lời.

Hà Phàm gật gật đầu, nói: "Tiếp tục quan sát, bọn hắn ban đêm hội chuyển di, ngươi xem một chút đường bên trên hội sẽ không xuất hiện biến cố gì, ta nhìn ta chằm chằm bên này, có dị thường lập tức cho ta biết."

"Vâng, đại nhân." Phương Hoành lên tiếng, lại chui vào rừng rậm.

Phương Hoành tiến vào rừng rậm, lần nữa đi vào số bốn kim chủ chỗ hang núi, theo đêm tối buông xuống, số bốn kim chủ bắt đầu dời đi, Phương Hoành vội vàng làm xuống đánh dấu: "Còn tốt Tiểu Đương Gia nói hội chuyển di, lại để cho ta tới nhìn chằm chằm quan sát, bằng không thì lần này Hoàng đội bọn hắn muốn vồ hụt."

Làm xuống ký hiệu, Phương Hoành âm thầm đi theo, đánh giá tính toán thời gian, Hoàng đội bọn hắn hẳn là muốn tới, chính mình lưu lại ký hiệu, bọn hắn hẳn là có thể tìm tới.

Phương Hoành sau khi đi không bao lâu, Hà Phàm cũng đi theo, hắn không phải đi giám thị người khác, mà là đi giám thị Phương Hoành, con hàng này lần thứ nhất, còn muốn lấy cùng Chu Hằng làm, trước nhìn kỹ, đừng hỏng sự tình.

"Hắn làm đánh dấu làm gì?" Hà Phàm nhíu mày không hiểu.

Bóng đêm càng ngày càng sâu, ba vị người áo đen vận chuyển Hung thú, Phương Hoành theo ở phía sau làm đánh dấu, Hà Phàm nhìn xa xa, ngoại trừ làm đánh dấu bên ngoài, không có gì dị thường, hẳn là không . . . vân vân, đó là Lão Hoàng?

Hà Phàm ngốc trệ, nơi xa rừng rậm, Lão Hoàng bọn hắn theo đánh dấu theo sau, Phương Hoành là Lão Hoàng người? Giời ạ, ta đối với ngươi một tấm chân tình, ngươi lại có thể là nằm vùng!

Trên đời lại có trùng hợp như vậy sự tình, ta tìm đơn độc hỏi ý kiến hỏi nơi này tin tức, liền tìm tới nằm vùng rồi?

"May mà ta để ý, làm việc cẩn thận, bằng không thì thế nào trời liền bị ngươi bán đi." Hà Phàm trong lòng rất khinh bỉ Phương Hoành một phen, cuối cùng hiểu rõ, Phương Hoành vì sao lại chết dán vào chính mình.

Vì chính mình làm nhiều chuyện như vậy, thuốc giải độc, Toan Sư xương, chế tạo vũ khí, tất cả đều là giúp hắn làm thỏa đáng, một mao tiền không thu, trên đời nào có người tốt, này tất cả đều là sáo lộ.

"Bất quá, đội chấp pháp người đến bên cạnh ta nằm vùng, có phải hay không thiếu thông minh?" Hà Phàm khóe miệng giật một cái, quay người rời đi, hắn sợ Lão Hoàng đợi sẽ phát hiện hắn, liền hắn cùng một chỗ bắt.

Bất kể có phải hay không là che giấu tung tích, vẫn là vạch trần áo bào đen, Lão Hoàng đều sẽ không để cho hắn tại đây bên trong sóng, vẫn là sớm một chút rời đi tốt.

Phương Hoành là đội chấp pháp người? Đội chấp pháp đột nhiên tới bắt, có hay không có thể nhờ vào đó làm một đợt sự tình?

"Muốn hay không lại để bên trên Sở Tân?" Hà Phàm sờ lên cằm, Phương Hoành lần này đem Lão Hoàng bọn hắn mang đến, cũng xem như giúp mình, chuyện lớn như vậy, Chu Hằng khẳng định hội lần nữa đi ra, chính mình nhất định phải đoạt tại Chu Hằng trước đó, cùng còn lại ba vị kim chủ gặp mặt.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.