Chương 104:: Ai phát?

Chương 104:: Ai phát?

Hà Phàm tốc độ cao giữa khu rừng đi xuyên, tìm kiếm còn lại ba vị kim chủ.

Này chút chuyển di, mỗi lần chuyển di tốc độ không tính nhanh, khoảng cách cũng không phải rất xa, hắn tốn hao mấy giờ, cuối cùng đem ba vị kim chủ mới điểm dừng chân thăm dò rõ ràng.

Một mực đợi đến ngày thứ hai bình minh, nghĩ đến hôm qua Chu Hằng đến thời gian, Hà Phàm giữa trưa liền đi tìm số hai kim chủ.

Ục ục

Tiến hóa lực lượng vận chuyển, mô phỏng ra Chu Hằng thanh âm, số hai kim chủ mang theo hai vị tiến hóa giả, tốc độ cao theo trong sơn động đi ra, nói: "Chu Hằng, tới đây chuyện gì?"

"Số bốn bị bắt." Hà Phàm trầm giọng nói.

"Cái gì?" Số hai kinh hãi, không thể tin nói: "Chúng ta cẩn thận như vậy, như thế nào bị bắt?"

"Ám hiệu tiết lộ, mà lại, ta hoài nghi, chúng ta người, loại bỏ không sạch sẽ." Hà Phàm thanh âm âm lãnh: "Hiện tại đổi mới ám hiệu."

"Ám hiệu này xác thực cần đổi mới, lần trước xông vào tặc nhân, liền là dùng ám hiệu hấp dẫn chúng ta, đánh lén chúng ta." Hai vị tiến hóa giả phẫn hận nói.

"Hiện tại thay mới mấy cái ám hiệu, các ngươi nhớ rõ ràng." Hà Phàm thấp giọng nói: "Thiên Vương lấp mặt đất hổ, gà con hầm nấm. Hoàng kim cơm trứng chiên, một vạn giá trị ba vạn. Gà mái hầm con rùa, việc này không thể làm. Nước nấu Tiểu Hôi, phát triển mạnh mẽ."

Ba người: ". . ."

Ám hiệu này, làm sao nghe được đều là tên món ăn? Cuối cùng nước nấu Tiểu Hôi lại là cái gì quỷ?

"Về sau chúng ta ám hiệu liên lạc, sửa đổi làm tôm hùm chua cay." Hà Phàm trầm giọng nói.

"Ám hiệu này, đều là tên món ăn?" Ba người ngốc trệ, này mẹ nó là cái quỷ gì ám hiệu, Lâm thiếu gia đây là thèm tới trình độ nào rồi?

"Liền là tên món ăn, chúng ta báo cái tên món ăn, ai sẽ quan tâm? Trước kia ám hiệu, quá để người chú ý, nhớ rõ ràng, trước kia ám hiệu tiết lộ, đội chấp pháp người, rất có thể nhờ vào đó tiếp cận chúng ta, dẫn chúng ta ra ngoài, đến lúc đó nghe thấy được, lập tức chuyển di." Hà Phàm trầm giọng nói.

Thân là một cái đầu bếp, ám hiệu không phải tên món ăn, có lỗi với chính mình nghề nghiệp!

"Chúng ta hiểu rõ." Ba người hít sâu một hơi, trả lời.

"Ta đi tìm số một cùng số ba." Hà Phàm quay người rời đi.

Hiện tại số bốn bị bắt, còn không có bạo phát đi ra, nếu là bạo phát đi ra, Chu Hằng đã sớm tới, Hà Phàm suy tư, mình bây giờ đổi mới, đợi chút nữa nhìn nhìn lại Chu Hằng tới sẽ như thế nào.

Đem số một cùng số ba bên kia cũng đổi mới, Hà Phàm lại đi tìm Phương Hoành.

Phương Hoành đang ở một chỗ cỏ dại bên trong nằm sấp, Hà Phàm dậm chân xuống, nhướng mày, dưới mặt đất có đồ vật, bùn đất một dạng bột phấn, nếu không phải hắn năng lực cảm ứng mạnh, còn tưởng rằng là vỡ bùn đất.

Đạp tại trên bùn đất, Hà Phàm chỉ cái phương hướng, nói: "Bên kia là số ba chỗ, ngươi đi tìm đi, lần này bọn hắn dự định ban ngày chuyển di, ngươi nhìn kỹ chút, chớ cùng mất đi."

"Ta làm việc ngươi yên tâm." Phương Hoành vội vàng bảo đảm nói.

"Ừm, số bốn bị bắt, tối hôm qua ngươi phát hiện cái gì?" Hà Phàm hỏi.

"Một người trong đó để lộ bí mật, ẩn giấu quá tốt, ta trước đó không có phát hiện." Phương Hoành hổ thẹn mà nói: "Đại nhân, là ta không làm tốt."

Để lộ bí mật cái gì, có bản lĩnh đi tìm Hoàng đội, đến hỏi ba người kia, Phương Hoành trong lòng cười lạnh, toàn đẩy cho bọn hắn liền tốt.

"Làm rất tốt." Hà Phàm vỗ vỗ bả vai hắn, quay người rời đi, hắn chỉ là thuận miệng hỏi một chút, không phải thật sự truy vấn.

Hà Phàm vừa đi, Phương Hoành lập tức lấy ra một cái bình nhỏ, một cái chừng hạt gạo máy móc trùng xuất hiện, giương cánh bắt kịp Hà Phàm.

Đi vào số hai kim chủ đặt chân phụ cận, tiến hóa lực lượng vận chuyển, đem vỡ bùn đất chấn đi, cái kia chừng hạt gạo máy móc trùng rơi xuống.

"Quả nhiên là truy tung đồ vật, trước giấu đi, xem đội chấp pháp người sẽ tới hay không." Hà Phàm tốc độ cao chui vào rừng rậm.

Nếu như đổi lại hắn là Phương Hoành, cũng sẽ không để số ba kim chủ xảy ra chuyện, bằng không thì khiến cho hắn xem một cái xảy ra chuyện một cái, đây không phải nói cho hắn biết, chính mình có vấn đề sao?

Hà Phàm ở phía xa nhìn xem, một mực chờ đến xế chiều khoảng ba, bốn giờ, đội chấp pháp nhân tài đến, Lão Hoàng bốn vị người quen biết cũ.

"Đến nơi đây liền chặt đứt

Là phát hiện sao?" Lão Hoàng cầm lấy máy móc trùng, nhíu mày nói ra.

"Hoàng đội, chúng ta làm sao bây giờ?" Tiểu Lưu hỏi.

"Đoạn tại đây bên trong, máy móc trùng lại không hủy đi, là đối phương không có phát hiện theo dõi, còn là cố ý lưu?" Lão Hoàng cau mày, suy tư một lát, nói: "Trước dùng bọn hắn ám hiệu tìm xem xem."

Ục ục

Lão Hoàng vừa dứt lời, tiểu Lưu phát ra ám hiệu liên lạc, bốn phía hoàn toàn tĩnh mịch.

Giấu kín trên mặt đất hạ hố ba người sắc mặt biến: "Đội chấp pháp người?"

"Ta đang nghĩ, trước đó liên lạc chúng ta sẽ có hay không có vấn đề, thay đổi ám hiệu, nếu là cướp bóc Hung thú con non người, hắn hẳn là cũng biết." Trong đó một vị tiến hóa giả trầm giọng nói ra.

"Vậy chúng ta ra ngoài không? Làm sao bây giờ?" Một vị khác tiến hóa giả nhíu mày, hiện tại thật khó khăn a, nếu là thật sự thay đổi ám hiệu đâu? Trước đó làm sao quên, hẳn là làm cho đối phương lộ mặt nghiệm chứng một chút.

Ục ục

Ám hiệu lần nữa truyền ra, ba người do dự, Lão Hoàng đám người thất vọng: "Xem ra không ở nơi này, manh mối gián đoạn, rời đi trước  chờ Phương Hoành tin tức."

Lão Hoàng đám người lại chờ giây lát, vẫn là không người đi ra, chỉ có thể từ bỏ rời đi.

Ục ục

Vừa đi không bao lâu, trong rừng rậm, lần nữa truyền ra ám hiệu thanh âm, Lão Hoàng bốn người liếc nhau: "Ai phát?"

"Truy!" Bốn người liền vội vàng xoay người, hướng tiếng nguyên chỗ đi đến.

"Lại tại gọi, chúng ta cẩn thận đi xem một chút, sẽ không có vấn đề a? Như thật có vấn đề, lập tức chuyển di, này mấy con hung thú con non cũng không cần." Một vị tiến hóa giả nói ra.

"Bằng vào chúng ta trên tay dược tề, chỉ cần không phải khoảng cách quá gần, toàn lực chạy trốn, chạy trốn vấn đề không lớn." Một vị khác tiến hóa giả cũng nói.

"Cái kia đi ra xem một chút?" Số hai kim chủ cắn răng, đi ra ngoài.

Ục ục

Bên ngoài, ám hiệu thanh âm còn tại truyền ra, một tên người áo đen chờ đợi, đều nhanh không kiên nhẫn được nữa, đây là có chuyện gì, trước đó ám hiệu vừa ra, lập tức liền chạy ra ngoài, hiện tại tốt như vậy vài tiếng, còn không thấy bóng dáng?

Hà Phàm ẩn núp trong cỏ dại, nhìn phía xa phát ra ục ục kêu Chu Hằng, lại nhìn một chút đang ở chạy tới Lão Hoàng bốn người, vì hắn mặc niệm.

"Rốt cục đi ra." Ba đạo nhân ảnh xuất hiện, Chu Hằng mừng rỡ, vội vàng đi tới: "Số hai. . ."

"Chạy mau!" Ba người ngẩng đầu nhìn lại, trong mắt tràn đầy bối rối, quả nhiên, ám hiệu này không thể tin, phải dùng mới ám hiệu, trước đó thế mà hoài nghi, thật sự là ngu xuẩn.

Ba người đưa tay liền là một bình dược tề rót trong miệng, co cẳng liền chạy.

"Các ngươi chạy cái gì, ta là. . . Xung quanh. . ."

Chu Hằng một câu nói còn chưa dứt lời, một đạo lãnh quang truyền đến, còn có ba đạo thân ảnh tốc độ cao đuổi tới: "Lập tức dừng lại, nếu không lỡ tay phía dưới, khái không chịu trách nhiệm!"

"Chấp. . . Đội chấp pháp?" Chu Hằng nhìn xem tiến lên ba người, bỗng nhiên quay đầu, đang trông thấy Lão Hoàng tấm kia cười lạnh mặt: "Ngươi là xung quanh cái gì a, Chu Hằng?"

"Các ngươi làm sao tại đây?" Chu Hằng mộng bức, các ngươi làm sao tại đây, còn ẩn núp tốt như vậy, ta thế mà không có phát hiện?

"Cùng ta trở về cục, ngươi liền hiểu!" Lão Hoàng cười lạnh một tiếng, trường kiếm tạo nên kim quang, bao phủ xuống.

"Muốn bắt ta? Ngươi còn làm không được." Chu Hằng quát lạnh một tiếng, ánh kiếm phừng phực, quét ngang mà ra.

Lách cách

Hai kiếm va chạm, Chu Hằng cánh tay run lên, trường kiếm suýt nữa rời tay mà bay, thân thể nhanh lùi lại, một bình dược tề rót vào trong miệng, tốc độ đột nhiên tăng lên dữ dội, xông vào trong rừng rậm.

Hà Phàm thấy này, tung người một cái, phi thân vào rừng rậm, hắn muốn cho Chu Hằng tới cái bạo kích.

"Ngươi chạy không thoát." Lão Hoàng quát lạnh một tiếng, ánh kiếm muôn vàn, chiếu nghiêng xuống, đuổi sát Chu Hằng mà đi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.