Chương 105:: Ngươi bị từ bỏ

Chương 105:: Ngươi bị từ bỏ

Trường kiếm giao kích, ánh kiếm chói mắt, bốn phía cỏ dại tại kiếm khí ảnh hưởng đến dưới, đều hóa thành bột mịn.

Chu Hằng cũng là vị ngoan nhân, quả thực là chịu Lão Hoàng một kiếm, mượn lực bay vào rừng rậm, lần nữa rót vào dược tề, điên cuồng chạy trốn, căn bản không cùng Lão Hoàng cứng đối cứng.

Máu tươi nhỏ xuống, Chu Hằng không rên một tiếng, tại trong rừng rậm đi vội, sau lưng Lão Hoàng theo đuổi không bỏ, so với ngày hôm qua ba cái, Chu Hằng mới thật sự là cá lớn.

Chỉ cần lần này đem Chu Hằng bắt lấy, lại nghĩ biện pháp cạy mở miệng của hắn, Lâm Dương cùng Trần Sơn rất nhiều chuyện đều không thể ẩn giấu đi.

Chỉ là Chu Hằng dược tề hiển nhiên vượt qua Lão Hoàng tưởng tượng, liên tục rót ba bốn bình, đều không mang theo lưỡng lự.

"Trọng thương phía dưới, ngươi lại có thể kiên trì tới khi nào, Chu Hằng, theo ta biên nhận pháp cục." Lão Hoàng toàn lực đi theo, thế nhưng là có dược tề chống đỡ Chu Hằng, tốc độ hoàn toàn ra ngoài ý định, hắn toàn lực cũng chỉ có thể bảo trì trăm mét khoảng cách.

Chu Hằng không nói, hắn hiện tại toàn bộ tinh lực đều dùng để chạy trối chết, một khi bị bắt được, sự tình bại lộ, hắn sẽ chết rất khó coi, thậm chí liên luỵ tự thân gia đình.

Xuy xuy

Đột nhiên, rừng rậm cỏ dại nổ tung, một đạo kim sắc đao mang từ tiền phương bắn ra, thẳng bức Chu Hằng mà đến.

"Người nào?" Chu Hằng hiểm lại càng hiểm tránh thoát đao mang, tốc độ lần nữa chậm một nhịp.

"Ngươi bị từ bỏ, nuốt hận đi." Hà Phàm kéo lấy đao, từng bước một bước ra rừng rậm.

"Đội chấp pháp người liền ở phía sau, ngươi chẳng lẽ muốn tìm cái chết?" Chu Hằng kinh sợ, gấp giọng quát.

"Không, ta chính là tới thông tri ngươi, ngươi đã vô dụng, cáo từ." Hà Phàm nhẹ nhàng lắc đầu, chui vào rừng rậm, nhanh chóng chạy trốn, cản một thoáng là được rồi, này nếu là lại bắt không được, Lão Hoàng có khả năng về nhà dưỡng lão.

Chu Hằng: ". . ."

Ta bị từ bỏ? Ta biết nhiều như vậy, sẽ bị từ bỏ? Vừa rồi người kia, hoàn toàn không biết là ai, đao kia bộ dáng, ngược lại để hắn nhớ tới một người, hận không thể trừ chi cho thống khoái người.

Bị Hà Phàm một đao ngăn cản, Lão Hoàng đã đuổi theo, hai người lần nữa giao chiến, Hà Phàm lại không tâm tình nhìn, hắn muốn đuổi theo một cái khác tràng, cần thiết dưới tình huống, cứu một thoáng tràng.

Hà Phàm theo ba người đường chạy trốn, đuổi kịp đi, đuổi nửa giờ, mới tìm được ba người tung tích.

Lại đuổi theo một khắc đồng hồ, nghe được đao kiếm thanh âm giao kích thanh âm, mới phát hiện tiểu Lưu ba người đã đuổi kịp, sáu người đang tại động thủ.

"Ngựa trứng, đều cắn thuốc?" Hà Phàm nhìn về phía tiểu Lưu ba người, bọn hắn cũng cắn thuốc, bằng không thì đuổi không kịp này ba cái.

Ba người thực lực chênh lệch không là rất lớn, tiểu Lưu ba người chiếm cứ ưu thế, nhưng thời gian ngắn cũng bắt không được ba người.

Oanh

Hà Phàm trường đao ra khỏi vỏ, trực tiếp gia nhập chiến trường, lưỡi đao bao phủ tiểu Lưu, con hàng này ưa thích đề hắn, thù này hôm nay cho báo.

"Còn có người?"

Tiểu Lưu kiếm chuyển hướng, ngăn cản lưỡi đao, đã thấy tiến hóa lực lượng đúng là quỷ dị xuyên thấu qua thân kiếm, lan tràn vào cơ thể, chui vào trong cơ thể, khiến cho hắn toàn thân nhói nhói, xương cốt cùng thịt muốn tách rời: "Hết sức quỷ dị đao."

Hà Phàm không nói, lưỡi đao chuyển động, tiểu Lưu thực lực hôm nay, trong mắt hắn cũng không tính là gì, hẳn là Niết Bàn cấp một đỉnh phong, với hắn mà nói không có áp lực chút nào, không nói miểu sát, ít nhất treo lên đánh.

Số hai kim chủ ba người cũng là hơi sững sờ, dùng đao cao thủ, bọn hắn bên này giống như không có? Bất quá bây giờ không quản được nhiều như vậy, trước đối phó đội chấp pháp người lại nói.

Xuất đao rất nhanh, mang theo đạo đạo tàn ảnh, Toan Sư đao nổi lên một tia yêu dị tia máu, Hà Phàm ngũ tạng đều tổn hại vào tay, thu ba phần lực, cũng không muốn đem tiểu Lưu đánh chết, chỉ là tới cứu xuống tràng.

"Các ngươi ngăn chặn bọn hắn." Tiểu Lưu sắc mặt chìm xuống, trường kiếm như hồng, ánh kiếm óng ánh, lại có một cơn gió màu xanh lá đi theo, mang theo nồng đậm thanh quang, kiếm chiêu bỗng nhiên nhanh mấy phần.

Hà Phàm mặt không đổi sắc, vẫn như cũ là thu ba phần lực ngũ tạng đều tổn hại.

Oanh

Đao kiếm va chạm lần nữa, Toan Sư đao vù vù, đao mang thấu thể, tiểu Lưu thân thể chấn động, vội vàng nhanh lùi lại mấy chục bước, chỉ cảm thấy ngũ tạng lục phủ gặp công kích, một búng máu phun ra, sắc mặt kinh sợ: "Ngươi đây là tà phái võ kỹ?"

Tà phái đại gia ngươi

Ta đây là đường đường chính chính trù đạo võ kỹ!

Hà Phàm trong lòng rất bất mãn, lưỡi đao lại nổi lên, phân hoá muôn vàn: "Ngàn đao bầm thây!"

"Đi." Hai vị đội chấp pháp thành viên thoát ra trở ra, đi vào tiểu Lưu bên người, kéo lấy hắn nhanh chóng rời đi.

"Lưu bọn hắn lại." Số hai kim chủ âm lãnh chân chính.

"Không cần đuổi." Hà Phàm đao chiêu tán đi, bỏ đao vào vỏ: "Tôm hùm chua cay."

"Là ngươi, ngươi không phải Chu Hằng, Chu Hằng dùng cũng không phải đao!" Ba người trầm giọng nói.

"Ta dĩ nhiên không phải Chu Hằng." Hà Phàm lạnh nhạt nói: "Ta là âm thầm kiểm tra các ngươi, chúng ta người bên trong ra phản đồ, để lộ bí mật cho đội chấp pháp, đi qua ta điều tra, ám hiệu đều bị đội chấp pháp biết, cho nên mới sẽ liên hệ các ngươi đổi đi."

"Thì ra là thế, cái kia Chu Hằng đâu?" Số hai kim chủ hỏi.

"Ngươi hẳn là đi đội chấp pháp hỏi hắn!" Hà Phàm hừ lạnh một tiếng, ánh mắt phát lạnh: "Chu Hằng đã bị bắt, hiện tại là ta phụ trách, từ ta liên hệ Lâm thiếu gia."

"Chu Hằng bị bắt?" Ba người ngốc trệ, Chu Hằng đây chính là hạch tâm thành viên, so với bọn hắn địa vị còn cao, thế mà bị bắt?

"Bị bắt, hi vọng hắn sẽ không nói ra quá nhiều, hay không lại chỉ có thể nghĩ hết biện pháp diệt khẩu." Hà Phàm lạnh giọng nói.

Ba vị tiến hóa giả thần tâm đã loạn, Chu Hằng biết nhiều lắm, nếu là Chu Hằng đem hết thảy nói ra, bọn hắn mặc áo bào đen cũng vô dụng.

"Trong khoảng thời gian này, các ngươi không cần hành động, trước đi theo ta, ta cho các ngươi an bài chỗ ẩn thân." Hà Phàm nói ra, dừng một chút, lại nói: "Ta đi liên hệ số một cùng số ba, trước bình tĩnh mấy ngày, nhìn xem tình huống."

"Được." Ba người giờ phút này ánh mắt có chút mê mang, còn có nồng đậm hoảng sợ, chẳng lẽ mình cả một đời, muốn như thế xong rồi hả? Chỉ có thể cầu nguyện Chu Hằng mạnh miệng chút.

Hà Phàm nhìn xem ba người thật giống như sợ một dạng, nói: "Chớ suy nghĩ quá nhiều, trời sập còn có Lâm thiếu gia chịu lấy, không có chuyện gì."

Ta khẳng định là hội không có việc gì, này làm sao tính, ta đều là đại công lao, mà các ngươi lại không được, các ngươi là tội nhân, hiện tại trước để cho các ngươi này chút tội nhân giúp một chút, sau đó lại nhường Phương Hoành mang Lão Hoàng tới tận diệt.

Hà Phàm lại đi tìm số một cùng số ba, nghe nói Chu Hằng bị bắt, ba người này cũng không tâm tình thu cái gì thuần huyết con non, Chu Hằng thế nhưng là biết toàn bộ ẩn náu địa điểm, lại làm tiếp, đội chấp pháp lần lượt lục soát đều có thể đem bọn hắn toàn bắt.

"Các ngươi chờ đợi ở đây, ta đi liên hệ Lâm thiếu gia, hỏi một chút bước kế tiếp như thế nào đi." Hà Phàm đem bọn hắn an bài tại một cái ẩn nấp hang núi, đây là hắn gần nhất tìm tới.

"Làm phiền." Ba vị kim chủ hiện tại rất nặng nề.

Hà Phàm bước nhanh rời đi, dĩ nhiên không phải đi tìm cái gì Lâm Dương, đừng nói không biết ở đâu, liền xem như biết, Hà Phàm cũng sẽ không đi.

Trực tiếp tìm tới Phương Hoành, Hà Phàm đem kim địch giao cho hắn: "Đừng bại lộ thân phận, cầm lấy thứ này, quán chú tiến hóa lực lượng, tại nhà gỗ phụ cận, tự có người tìm ngươi, mang đến gặp ta."

"Được." Phương Hoành gật gật đầu, trong lòng cười lạnh, ẩn giấu người sao? Chờ ta hiểu rõ về sau, một cái cũng chạy không thoát, còn có ngươi Tiểu Đương Gia!

Phương Hoành cầm lấy kim địch, đi vào nhà gỗ phụ cận, ẩn giấu trong cỏ dại, quán chú tiến hóa lực lượng.

Một khắc đồng hồ về sau, một thân hắc bào sở mới tới, ánh mắt âm trầm mà nhìn xem hắn: "Ngươi còn dám ra đây thấy ta?"

Trước đó thế mà chính mình chạy trước, mặc dù tốt chỗ tất cả đều là hắn cầm, thế nhưng, bán đi thời điểm kém chút không có khẩn trương chết, nếu như bị phát hiện, nào sẽ bị một đống người án lấy chùy.

"Có ý tứ gì? Ta nghe theo đại nhân phân phó, trước tới tìm ngươi." Phương Hoành thấp giọng nói, cũng không phải ta cái hố ngươi.

"Lần này hắn tìm ta chuyện gì?" Sở Tân nhíu nhíu mày, nói ra.

"Không nói, chỉ là để cho ta mang ngươi tới." Phương Hoành nói.

"Cái kia mang ta tới, ta ngược lại muốn xem xem, hắn lại phải làm cái quỷ gì." Sở Tân hừ lạnh một tiếng, đi theo Phương Hoành đi tới.

Hà Phàm tại bên ngoài đi vòng vo hơn một giờ, lúc này mới quay người về sơn động: "Các ngươi thân bên trên còn có bao nhiêu tăng lên dược tề?"

"Không nhiều lắm, ta còn có hai bình." Số hai kim chủ nói.

"Ta ba bình (bốn bình)." Số một cùng số ba nói.

"Đều cho ta." Hà Phàm mở miệng nói: "Lâm thiếu gia có mới phân phó, để cho chúng ta tránh một quãng thời gian, không nên để cho người tìm tới."

"Tránh?" Mấy người ngẩn người, giao ra tăng lên dược tề: "Bây giờ có thể tránh đi thì sao?"

"Thành thục kỳ Hung thú sào huyệt." Hà Phàm ánh mắt băng lãnh: "Chỉ có nơi đó, đội chấp pháp mới nghĩ không ra, coi như nghĩ đến, bọn hắn có thể đi thành thục kỳ Hung thú địa bàn điều tra?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.