Chương 106:: Các ngươi bên trên, ta chú ý xung quanh

Chương 106:: Các ngươi bên trên, ta chú ý xung quanh

"Thế nhưng là, chúng ta đánh không lại thành thục kỳ." Mấy người ánh mắt có chút bối rối, mặc dù bọn hắn có chín vị tiến hóa giả, nhưng đẳng cấp cao nhất mới Niết Bàn cấp ba, như thế nào đi cùng thành thục kỳ đánh?

"Ta định dùng những chất thuốc này mời người động thủ, các ngươi yên tâm, này thỉnh người, ta đã khảo sát tốt." Hà Phàm trầm giọng nói.

"Đã ngươi có nắm chắc, cái kia phải, ngoại trừ thành thục kỳ Hung thú địa bàn, chúng ta cũng không có chỗ có thể ẩn nấp." Chín vị tiến hóa giả thở dài một tiếng, lại nói: "Không cần còn lại dược tề sao?"

"Các ngươi còn thừa lại cái gì dược tề, có nhiều ít?" Hà Phàm hỏi.

"Còn có một số." Chín người lấy ra dược tề, một chút bình bình lọ lọ, tổng cộng có mười mấy bình, tác dụng cũng khác nhau, có chữa thương, có tốc độ tăng lên, có kích phát tiềm lực, cũng có giải độc.

Thật mẹ nó có tiền, Hà Phàm nhìn một chút những chất thuốc này, trên cơ bản đều là + 2 gen điểm, mà trong tay mình tăng lên, toàn bộ + 4.

"Các ngươi trước giữ lại." Hà Phàm suy nghĩ một chút, nói ra, tạm thời không thể quá tham lam, một lần muốn hết xong, hiện tại đã hốt hoảng bọn hắn, chưa hẳn sẽ không xuất hiện ngoài ý muốn tâm tư, những chất thuốc này tại thân, còn có thể tăng cường bọn hắn mấy phần bảo mệnh năng lực.

"Ngươi lần này đi gặp Lâm thiếu gia, Lâm thiếu gia không cho ngươi dược tề?" Nhất Hào Kim chủ nghi ngờ nói.

"Đều đã như thế, ngươi cảm thấy sẽ còn cho sao?" Hà Phàm trợn trắng mắt, nói: "Nhường chúng ta chờ, sau khi bình tĩnh lại nói."

"Cũng thế." Nhất Hào Kim chủ suy nghĩ một chút, cảm thấy là cái này lý, Hung thú con non cũng bị mất, bản đều không thu hồi đến, lúc này chắc chắn sẽ không lại cho.

"Các ngươi trước chờ lấy, ta thỉnh người nên đến." Hà Phàm trấn an được chín người, rời đi hang núi.

Phương Hoành đã mang theo Sở Tân đến, Hà Phàm bước nhanh tới: "Lại gặp mặt."

"Ngươi tìm ta chuyện gì? Lại có Hung thú con non?" Sở Tân lạnh giọng hỏi.

"Lần này giết thành thục kỳ Hung thú." Hà Phàm thản nhiên nói: "Xảy ra chút tình huống, không có kịp thời phát hiện phản đồ, đưa tới đội chấp pháp, chúng ta bây giờ cần một cái mới chỗ ẩn thân."

"Ừm? Như vậy nói cách khác, tăng lên dược tề không có?" Sở Tân ngữ khí có chút lạnh, cũng bị mất, ngươi còn muốn ta tới? Thật sự cho rằng ta trắng làm công?

"Ai nói không có, một bình, cùng một chỗ hợp lại, giết một đầu thành thục kỳ." Hà Phàm lấy ra một bình tăng lên dược tề.

Phương Hoành nhìn xem cái kia bình dược tề, ban đầu liền tin tưởng hắn là Lâm Dương người, hiện tại càng là cho rằng, đây là một đầu không thể so Chu Hằng kém cá lớn, tuyệt đối không thể bỏ qua.

"Hai bình." Sở Tân ánh mắt trong nháy mắt bị hấp dẫn, nhìn chằm chằm tăng lên dược tề.

"Bằng hữu, lần trước cho ngươi chỗ tốt nhiều như vậy, ngươi còn không vừa lòng?" Hà Phàm ngữ khí cũng lạnh xuống: "Làm ăn, tế thủy trường lưu mới là vương đạo, hôm nay ngươi giúp bọn ta một thanh, ngày sau nhất định trả lại ngươi càng nhiều."

Ngày sau, nhường đội chấp pháp cùng ngươi tâm sự!

Sở Tân yên lặng một lát, nhìn xem kiên quyết không cho Hà Phàm, hồi lâu mới nói: "Một bình liền một bình, lúc nào động thủ?"

"Càng nhanh càng tốt." Hà Phàm trầm giọng nói.

Đương nhiên là càng nhanh càng tốt, nếu là chậm, bị Lâm Dương người đi tìm đến, ai còn giúp ta giết thành thục kỳ?

Đợi chút nữa nhìn một chút thành thục kỳ Hung thú, có thể tăng bao nhiêu gen điểm, nếu là thêm thiếu, chính mình vẫn là trực tiếp cắn thuốc được rồi.

"Phương, ngươi đi trước một bên." Hà Phàm nhìn về phía Phương Hoành.

"Được." Phương Hoành hết sức nghe lời, hướng đi một bên, chú ý bốn phía tình huống.

Phương Hoành vừa đi, Hà Phàm vội vàng nói: "Vài vị kim chủ đều tại, ngươi coi làm cái gì cũng chưa từng xảy ra, đừng đưa ngươi cầm con non sự tình nói ra."

"Ừm?" Sở Tân lông mày nhíu lại.

"Hiện tại lòng người loạn hơn, bọn hắn mặc dù biết ta bí mật quan sát, nhưng nếu là biết là chúng ta ra tay, lòng người liền loạn." Hà Phàm nói: "Hiện tại đã bài trừ, ít một chuyện tốt nhất."

"Được." Sở Tân gật đầu, trước đó động thủ rất nhanh, những cái kia kim chủ cũng không biết hắn là ai, cũng không biết hắn võ kỹ.

Hà Phàm mang theo Sở Tân vào sơn động, làm mấy người giới thiệu: "Đây là ta thỉnh người

Các ngươi gọi là lâm, vị này là phương, lần này đối phó là một đầu thành thục kỳ Hung thú, sào huyệt rất bí mật."

"Lâm là chủ lực, chúng ta phụ trách kiềm chế Hung thú." Hà Phàm phân phối nói.

"Được." Chín vị tiến hóa giả gật đầu.

Hà Phàm mang lấy bọn hắn ra khỏi sơn động, đi tới thành thục kỳ Hung thú sào huyệt, lần này hắn nhìn chằm chằm Phương Hoành, đây chính là muốn đi săn giết thành thục kỳ, cũng không muốn Lão Hoàng đi ra phá hư.

Thành thục kỳ Hung thú, Hà Phàm sớm liền đã xác định mục tiêu, nếu không phải đội ngũ không góp sức, hắn đều muốn mang lấy bọn hắn đi vây giết đỉnh cao kỳ Kim Bằng điểu.

Một đầu tựa như khủng long bạo chúa Hung thú, lợi trảo hết sức sắc bén, hình thể khổng lồ, di động ở giữa, đại địa chấn động, bụi đất tung bay, tại mặt đất lưu lại to lớn dấu chân, giờ phút này đầu hung thú này đang ở bên ngoài tìm kiếm con mồi.

"Liền là này một đầu, động thủ." Hà Phàm nhìn về phía lâm.

"Giết!" Sở Tân khẽ quát một tiếng, dẫn đầu liền xông ra ngoài, chín vị tiến hóa giả cũng vội vàng đuổi theo.

Phương Hoành ngẩn người, ta muốn lên sao? Đây chính là thành thục kỳ a!

"Lên a, có lâm tại, sợ cái bóng." Hà Phàm một cước đá vào Phương Hoành thân bên trên, đội chấp pháp người, chút can đảm này đều không có sao?

Trường thương nơi tay, Phương Hoành rít gào một tiếng, xông tới, đây tuyệt đối là hắn làm nguy hiểm nhất một sự kiện, săn giết thành thục kỳ Hung thú, thật sự là tâm lớn.

Hà Phàm hoành đao cắm tại mặt đất, đứng chắp tay, nhìn xem chiến đấu, chú ý bốn phía: "Ta tùy thời chú ý bốn phía."

Phương Hoành: ". . ."

Ngươi liền nhìn xem?

Hiện tại Hung thú vẫn là toàn thịnh thời kỳ, Hà Phàm là sẽ không đi bên trên, đánh chết cũng sẽ không đi, đây chính là thành thục kỳ, chịu một thoáng khẳng định không dễ chịu, vẫn là để bọn hắn lên được.

Sở Tân cũng là không nói gì, có nhiều người như vậy, một cái Hà Phàm, thêm một cái không nhiều, thiếu một cái cũng không ít.

Mặt khác chín vị tiến hóa giả cũng không nói gì, trong lòng bọn họ, Hà Phàm địa vị cao hơn bọn họ, không động thủ liền không động thủ đi.

Rống

Hung thú gào thét, mạnh mẽ sóng khí bao phủ, còn có một cỗ tanh hôi phát ra, lợi trảo vung lên, tiến hóa lực lượng trực tiếp bị đánh tan, ngoại trừ Sở Tân, không có một cái dám cận thân.

"Các ngươi phụ trách kiềm chế, ta tìm cơ hội." Sở Tân trầm giọng nói.

"Được." Phương Hoành trường thương vũ động, một đạo mũi thương quấy mưa gió, lăng lệ mũi thương trực chỉ Hung thú hai mắt.

"Mấy người các ngươi vây công Hung thú yếu hại, còn lại mấy người phụ trách ngăn cản Hung thú công kích." Sở Tân nói.

Lợi trảo bao phủ Phương Hoành, theo Sở Tân an bài, bảy vị tiến hóa giả đồng thời ra tay, loá mắt ánh vàng đánh thẳng Hung thú lợi trảo, làm Phương Hoành giải quyết mối nguy, Sở Tân tùy thời mà động.

Oanh

Hung thú lợi trảo hạ xuống, bảy vị tiến hóa giả công kích nổ tung, lợi trảo cũng theo đó dừng lại một lát, Phương Hoành một thương chuẩn xác hạ xuống, nhưng Hung thú kịp thời nhắm mắt.

Làm

Một tiếng vang vọng, thương kình hạ xuống, chỉ có một điểm vết máu, dừng lại lợi trảo cũng đến, trường thương hoành cản, lực lượng khổng lồ đem Phương Hoành đánh bay ra ngoài, may mà lực lượng trước đó bị tháo bỏ xuống hơn phân nửa, không có tạo thành nhiều ít thương thế.

Giờ phút này, Sở Tân đi vào Hung thú dưới thân, ánh kiếm vô tình xẹt qua, xé rách Hung thú phần bụng, thú huyết như trút nước mà ra.

Rống

Máu tươi chảy xuôi, Hung thú gào lên đau đớn, hung tính bị kích phát, càng phát ra ngang ngược, lợi trảo vung lên phía dưới, không khí nổ tung, khí lưu trở nên vừa loạn.

Hà Phàm một tay án đao, thời khắc chú ý đến bốn phía tình huống  đồng dạng cũng chú ý đến Hung thú tình huống, đúng lúc này, Hà Phàm ánh mắt nhìn về phía bên trái rừng rậm, nơi đó có một vệt bóng đen lóe lên, chớp mắt chạy ra bản thân phạm vi cảm ứng.

Một kiếm kiến công, Sở Tân thân hình nhanh lùi lại, tiếp tục tìm cơ hội, thành thục kỳ Hung thú cũng không phải như vậy dễ giết, điểm ấy thương thế, đối với Hung thú tới nói, chỉ có thể coi là bị thương ngoài da, nghĩ mài chết còn sớm.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.