Chương 107:: Ta lại nghĩ tới Hà Phàm

Chương 107:: Ta lại nghĩ tới Hà Phàm

Hung thú địa bàn, chỗ rừng sâu.

Lâm Dương sắc mặt âm trầm, nhìn xem trước người Niết Bàn tiến hóa giả, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi nói Chu Hằng bị bắt? Số bốn cũng bị bắt?"

"Vâng." Niết Bàn tiến hóa giả trầm thấp đáp lại.

"Không phải rất bí mật sao? Những người kia không phải đi qua không ngừng khảo sát, mới liên hệ, Chu Hằng điểm ấy nhãn lực cũng mất?" Lâm Dương sắc mặt phát lạnh: "Chu Hằng bị bắt, một khi thổ lộ ra chúng ta, chúng ta. . ."

"Vội cái gì, để cho người ta đi xem một chút Chu Văn, thuận tiện nghĩ biện pháp tiến vào chấp pháp cục, thăm viếng cuối tuần hằng, nói cho hắn biết, chúng ta hội chiếu cố tốt người nhà của hắn." Trần Sơn theo trong động chỗ sâu đi ra, đạm mạc nói.

"Vâng, đại nhân." Niết Bàn tiến hóa giả cung kính đáp.

"Số một, số hai, số ba đâu? Bọn hắn hiện tại ở đâu?" Trần Sơn dò hỏi.

"Ta trước đó có đi theo xem xét, số hai trốn qua một kiếp." Niết Bàn tiến hóa giả nói ra, dừng một chút, lại nói: "Tình huống bây giờ, còn đang dò xét, tin tưởng rất nhanh có tin tức truyền về."

"Đại nhân, có tin tức của bọn họ." Một vị người áo đen tốc độ cao chạy mà đến, thở hổn hển nói: "Đại nhân, số một, số hai, số ba bọn hắn đang ở vây giết thành thục kỳ Hung thú."

"Vây giết thành thục kỳ Hung thú?" Trần Sơn kinh ngạc: "Bọn hắn cái kia chút thực lực, có thể đối thành thục kỳ Hung thú ra tay? Bọn hắn làm như vậy làm gì?"

"Tạm thời không biết, trong đó còn nhiều thêm ba người, một người trong đó cảm ứng hết sức nhạy cảm, ta không cách nào tiếp cận." Người áo đen trả lời.

"Lập tức đi thăm dò, dùng ám hiệu liên lạc, không cố gắng thu con non, chạy đi giết cái gì thành thục kỳ Hung thú, bọn hắn cho là bọn họ là ai?" Trần Sơn cả giận nói.

Mấy người các ngươi thực lực, một đám Niết Bàn cấp một cấp hai, tài cao nhất cấp ba, chạy đi vây giết thành thục kỳ, ai mẹ nó cho dũng khí của các ngươi?

"Còn có cái kia thêm ra ba người, có phải hay không số bốn bọn hắn." Lâm Dương hỏi.

"Hai cái mặc chính là y phục của chúng ta, một cái là phổ thông áo bào đen, cụ thể còn chưa xác định, cần tiếp cận." Người áo đen cũng hết sức mê mang, số bốn bị bắt, hẳn là ít ba cái, này ba cái lại là từ đâu xuất hiện?

"Nhanh tra." Trần Sơn khua tay nói, này mẹ nó kêu cái gì sự tình, số bốn bị bắt, các ngươi không thu con non coi như xong, chạy đi vây giết thành thục kỳ thuần huyết Hung thú? Nghĩ như thế nào?

. . .

Một bên khác, trong một cái sơn động, tiểu Lưu ói máu không ngừng, ăn vào thuốc chữa thương, vận chuyển tiến hóa lực lượng, lại là một búng máu ọe ra.

"Tiểu Lưu, lại ăn một hạt thuốc chữa thương." Lão Hoàng nhìn xem sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, không ngừng nôn ra máu tiểu Lưu, tự trách nói: "Trách ta, không nên vứt xuống các ngươi, đuổi theo Chu Hằng."

"Hoàng đội, ta không sao." Tiểu Lưu mặc dù ngay cả tục phun mấy ngụm máu, nhưng ánh mắt lại rất sáng: "Người kia lưu thủ, ta chỉ là vết thương nhẹ, nôn mấy ngụm máu mà thôi, không cần lo lắng."

"Người này đến tột cùng là ai, đầu tiên là ngăn cản Chu Hằng, lại xuống tay với ngươi." Một vị đội chấp pháp thành viên sắc mặt âm trầm, nghi hoặc lên tiếng, này làm sao xem đều không giống như là Lâm Dương người.

"Ta cũng không biết." Lão Hoàng cũng hết sức mê, nếu là Lâm Dương người, muốn thả vứt bỏ Chu Hằng, vậy khẳng định là diệt khẩu, có thể thế mà chỉ là ngăn cản, khiến cho hắn thuận lợi bắt lấy.

Ngay sau đó, lại ngăn cản tiểu Lưu bọn hắn, cứu đi số hai kim chủ ba người, này làm sao nghĩ, đều không bình thường a, đối mặt tiểu Lưu, mặc dù đem tiểu Lưu đánh thành trọng thương, lại lưu thủ, hoàn toàn có khả năng lưu bọn hắn lại ba cái, cũng lưu thủ, là không dám đối đội chấp pháp hạ sát thủ còn là nguyên nhân gì?

"Hoàng đội, Lưu Minh tới." Một vị đội chấp pháp thành viên theo ngoài động đi đến, còn dẫn một tên thanh niên.

"Lưu Minh, sao ngươi lại tới đây? Đặc phê thủ hộ hết thảy phát hiện không có?" Lão Hoàng vấn đạo, bọn hắn tại chỗ sâu giám thị, Lưu Minh tại đặc phê thủ hộ chỗ phụ cận xem xét.

"Tạm thời không có phát hiện gì, ta nghe nói, các ngươi bắt Chu Hằng, cho nên tới hỏi một chút tình huống." Lưu Minh nói ra, tin tức này, là đội chấp pháp truyền cho hắn, nhận được tin tức về sau, chạy tới đầu tiên nơi này.

"Hiện tại tốt nhất tiến triển liền là bắt Chu Hằng, còn có bọn hắn số bốn kim chủ, còn lại ba cái kim chủ, được người cứu đi

Tiểu Lưu cũng bị người bị thương, mà lại đối phương võ kỹ hết sức quỷ dị, nghi là tà phái tiến hóa giả." Lão Hoàng sắc mặt âm trầm.

"Tà phái?" Lưu Minh nhìn về phía tiểu Lưu: "Có thể nói một chút."

"Kình khí vào cơ thể, tổn thương ngũ tạng, đối phương lưu thủ, còn có một chiêu, toàn thân nhói nhói, giống như muốn đem cốt nhục của ta tách ra." Tiểu Lưu trầm giọng nói ra.

"Tổn thương ngũ tạng? Cốt nhục tách ra? Toàn thân nhói nhói?" Lưu Minh sửng sốt, này mẹ nó tốt cảm giác quen thuộc.

"Ngươi biết?" Lão Hoàng liền vội vàng hỏi: "Người này là ai?"

"Ta nói là Hà Phàm, các ngươi tin không?" Lưu Minh vẻ mặt hết sức đặc sắc, nghĩ đến lúc trước mình muốn đánh Hà Phàm, kết quả bị phản đánh một trận, lúc ấy trong miệng hắn đọc chiêu thức tên, không phải liền là ngũ tạng đều tổn hại, cốt nhục tách rời sao? Còn có tiệt kinh đoạn cốt, tiểu Lưu vận khí tốt, không ăn chiêu này.

"Hà Phàm?" Đội chấp pháp mấy người nhìn xem Lưu Minh, một mặt ngươi mẹ nó tại đùa nét mặt của ta, một cái tiến hóa giả chứng vọng tưởng người bệnh, làm sao có thể đánh bại tiểu Lưu?

"Quên cùng ngươi nói, chấp pháp cục tại Ngạc Long đàm phát hiện một cỗ thi thể, ngũ tạng đều tổn hại, người chết Lục Thiên." Lưu Minh mặt không thay đổi nói: "Lâm Dương người."

"Lục Thiên? Lúc trước hắn còn gọi điện thoại cho ta, nói là bị Hà Phàm đánh thành trọng thương, muốn ta cứu hắn. . ." Lão Hoàng sắc mặt lạnh lùng: "Thật sự là Hà Phàm?"

"Ta chỉ là thuận miệng nói." Lưu Minh suy nghĩ một chút, lúc trước Hà Phàm cái kia ba chiêu uy lực không có lớn như vậy, hắn cũng không cách nào xác định: "Ta đi hỏi thăm qua Liễu Thanh Duyên cùng Tần Vi, Hà Phàm bị bọn hắn vẫn trong nhà, không có mang ra."

"Đúng rồi, ngươi có thể từng nghe nói, Chu Hằng có cái kết bái đại ca Tiểu Đương Gia? Là một tên dược trù." Lão Hoàng nghĩ đến chính mình định vị, bài trừ Hà Phàm tình nghi, ngược lại hỏi.

"Chu Hằng còn có kết bái đại ca? Tiểu Đương Gia? Dược trù?" Lưu Minh một mặt mờ mịt, một chút ấn tượng đều không có.

"Hiện tại nhiều người này, chúng ta nằm vùng, liền là đi theo Tiểu Đương Gia bên người, mới có như thế thu hoạch." Lão Hoàng trầm giọng nói, phi thường khẳng định mà nói: "Người này nhất định là một con cá lớn, ta hoài nghi, người này liền là ngăn cản Chu Hằng, trọng thương tiểu Lưu người, bởi vì hắn cũng là dùng đao, nằm vùng vừa vì hắn chế tạo một thanh đao."

"Dược trù, dùng đao, đao pháp thương ngũ tạng, điểm cốt nhục, ta lại nghĩ tới Hà Phàm." Lưu Minh da mặt quất thẳng tới, Hà Phàm cho ta ấn tượng quá sâu, mà lại Hà Phàm cũng là tiến hóa giả, nếu là hắn Niết Bàn. . . Không đúng, không có khả năng nhanh như vậy Niết Bàn, khẳng định không phải hắn.

Quay tới quay lui, lại là Hà Phàm, Lão Hoàng đám người rất muốn cho hắn một bàn tay, ngươi vẫn muốn Hà Phàm làm gì?

"Tuyệt đối không thể nào là Hà Phàm!" Tiểu Lưu khẳng định nói: "Hà Phàm món ăn, các ngươi ai không rõ ràng? Tiểu Đương Gia làm món ăn, theo nằm vùng miêu tả, người người xưng tán, còn mang phát sáng."

"Không có Tiểu Đương Gia ảnh chụp sao? Chân dung cũng được." Lưu Minh nghe vậy, lần nữa bài trừ Hà Phàm tình nghi, cái kia hàng vĩnh viễn không làm được thức ăn ngon, không thể nào là hắn.

"Không có, Tiểu Đương Gia năng lực cảm ứng hết sức nhạy cảm, tự mình không cách nào tiếp cận, không cách nào âm thầm quay chụp." Lão Hoàng nói ra, lại tay lấy ra giấy: "Ngươi muốn chân dung."

"Này, chuyện này. . ." Lưu Minh nhìn xem trên tờ giấy trắng chân dung, này mẹ nó thế nào tìm linh hồn vẽ tay? Phía trên này vẽ là người?

Nhìn xem mũi to lỗ, mặt to đĩa, mảnh khảnh thân thể, còn không có một cái đầu lớn, ngươi cái kia nằm vùng, xác định không phải tại nói đùa với ngươi?

Lão Hoàng mấy người nghiêng đầu sang chỗ khác, cũng không tiện xem tấm kia cầu, Phương Hoành họa kỹ, thực sự khó coi, có thể chỉ như vậy một cái khuôn mặt xa lạ, còn lại đội chấp pháp thành viên, ai không biết? Ta có thể làm sao?

"Có tin tức cho ta biết." Lưu Minh đi, này bức vẽ giống, để cho ta đi tìm ai?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.