Chương 108:: Bởi vì ta đói bụng!

Chương 108:: Bởi vì ta đói bụng!

Hung thú gầm thét, quấy mưa gió, đại địa rạn nứt, bụi đất che mắt.

Nồng đậm Sa Trần, bay lên cục đá, Hà Phàm thân hình bất động, tiến hóa lực lượng hóa thành lá chắn, thủ hộ quanh thân, ánh mắt nhìn chằm chằm chiến trường.

Vây giết đã tới kết thúc rồi, chín vị tiến hóa giả, Phương Hoành, tất cả đều bị thương, người bị thương nặng, đang không ngừng hướng trong miệng nhét thuốc chữa thương, Sở Tân cũng không tốt đến cầm lấy đi, Hung thú lợi trảo suýt nữa đem hắn xé rách, mặc dù tránh được kịp lúc, vẫn như cũ thụ trọng thương, một vết thương theo lồng ngực kéo dài đến bụng dưới.

Hung thú cũng vết thương chằng chịt, hấp hối, ngay cả đứng đều có chút khó khăn, hai mắt càng là mù một con.

Rống

Vô lực gào thét, rít gào trầm trầm, hung hãn khí tức vẫn như cũ bức nhân, nhưng rống rít gào lại tràn đầy rên rỉ chi ý.

"Giết!" Không để ý thương thế, dùng Sở Tân cầm đầu, rất nhiều tiến hóa giả lần nữa động thủ.

Âm vang

Yên lặng đã lâu Hà Phàm rốt cục ra tay rồi, hoành đao bay ra, một tay cầm đao, tiến hóa lực lượng đều bùng nổ, mang theo vô tận tàn ảnh, trực chỉ Hung thú thụ thương con mắt.

Hung uy bùng nổ, lợi trảo quét ngang, rất nhiều tiến hóa giả một bên cắn thuốc, một bên thi triển chính mình tuyệt học, ngăn cản Hung thú công kích, làm Sở Tân sáng tạo cơ hội.

Oanh

Tiến hóa lực lượng nổ tung, Hung thú thân thể lay động, tựa như phải ngã hạ, lảo đảo giẫm đạp, đại địa sụp đổ, Sở Tân thừa cơ mà động, mũi kiếm chui vào Hung thú phần bụng trong vết thương, lại vào mấy phần.

Hung thú lần nữa gào lên đau đớn, khí lực hao hết, không còn cường hãn.

Phốc phốc

Hà Phàm đao đến, chui vào Hung thú trong cơ thể, toàn bộ tiến hóa lực lượng hội tụ một đao, trong nháy mắt bạo phát, hóa thành muôn vàn đao mang, chui vào Hung thú trong óc, phá hủy Hung thú đại não.

Giờ phút này, Hung thú thực lực hạ thấp thấp nhất, đây cũng là Toan Sư xương chế tạo đao, tuỳ tiện xé rách Hung thú, kình khí cũng có thể chui vào, nếu là toàn thịnh thời kỳ, hắn không có một chút chắc chắn nào.

Rống

Nháy mắt một đao, tử vong gào lên đau xót, Hung thú ầm ầm ngã xuống, liền liền cuối cùng vật lộn khí lực cũng mất, đầu chảy ra huyết dịch, khí tức hoàn toàn không có.

"Đây là thù lao của ngươi." Hà Phàm vung tay ném đi một bình dược tề cho Sở Tân.

"Đa tạ." Sở Tân tiếp nhận dược tề, một búng máu bắn ra, lảo đảo thân thể liền muốn rời khỏi.

"Lưu lại một lên nghỉ ngơi, tất cả mọi người thụ thương, ngươi này trạng thái, có thể đi thì sao?" Hà Phàm mở miệng nói, cái trạng thái này Sở Tân, có thể trở về hay không, thật là một cái vấn đề.

Sở Tân do dự một lát, lựa chọn lưu lại, một đám người tiến vào Hung thú sào huyệt, tu dưỡng đứng lên, bên trong không có còn lại Hung thú, Hà Phàm đi xử lý Hung thú thi thể.

"+ 7, cũng không tệ lắm, so hai bình tăng lên dược tề kém một chút." Hà Phàm trong lòng hơi vui, cái này mua bán có lời, nhưng không thể thường xuyên làm.

Về sau nhường Sở Tân giết trưởng thành kỳ, thành thục kỳ quá khó khăn, Sở Tân tăng thêm mười vị tiến hóa giả, như thế xa hoa đội ngũ nhỏ, đều bị đánh tàn phế, nếu để cho Sở Tân đơn độc đi giết, cái kia sẽ chết rất thê thảm.

"Đầu hung thú này, hẳn là có khả năng lại chế tạo một thanh đao." Hà Phàm vui vẻ nói, thuận tiện đem đại đao cũng tan, làm phụ trợ tài liệu.

Thành thục kỳ Hung thú xương cốt chế tạo, tuyệt đối là hảo đao, dĩ nhiên, này Hung thú chế tạo khả năng không bằng Toan Sư đao, dù sao Toan Sư chính là bá chủ cấp thuần huyết, này Hung thú không so được.

"Một đao giết người, một đao làm đồ ăn." Hà Phàm trong lòng nói, dao phay dính lấy máu người, làm đồ ăn luôn có bên trong cách đáp ứng cảm giác.

Có Toan Sư đao nơi tay, rất nhanh liền xử lý tốt Hung thú thi thể, thuận tiện nghiên cứu đầu hung thú này cấu tạo, đem đủ loại xương cốt đều cất kỹ, đến lúc đó nhường Phương Hoành sẽ giúp bề bộn chế tạo một thanh, sau đó chính mình dẫn hắn lập công.

Cắt xuống một phần + 3 Hung thú thịt, còn lại chứa vào, chứa không nổi kéo vào sơn động, chuẩn bị làm thành thịt khô.

Xa cách sơn động, Hà Phàm mới bắt đầu nấu cơm, hắn gen kích phát chi pháp động tĩnh quá lớn, thú rống dẫn xuất Sở Tân, cái kia chẳng phải bại lộ?

Làm tốt cơm, Hà Phàm mang theo nồi trở về, một đám tiến hóa giả đều đói gần chết, nếu không phải chờ hắn, những người này đều dự định ăn sống Hung thú thịt.

Hà Phàm làm tốt sau đợi mảnh  chờ Hung thú thịt những cái kia thú ảnh biến mất mới trở về

Này thú ảnh tiếp tục một khắc đồng hồ, gen số liệu đến+ 5. 4.

Mười mấy người vây quanh ăn, đây chính là thành thục kỳ Hung thú thịt, đại chiến một trận, đều đói gần chết, chỉ tiếc, bọn hắn không có Hà Phàm ăn nhanh, không có Hà Phàm khẩu vị tốt, Hà Phàm một người ăn 2 điểm số theo đi, tự thân tăng thêm một chút, 8%.

Theo gen gia tăng, Hà Phàm phạm vi cảm ứng không có khuếch trương, nhưng cái phạm vi này bên trong lại tăng cường, so trước đó càng nhạy cảm.

"Hôm nay nghỉ ngơi thật tốt, đội chấp pháp khẳng định nghĩ không ra chúng ta tại đây bên trong." Hà Phàm nói ra.

Nghĩ không ra? Phương Hoành đáy lòng cười lạnh, ta tìm tới cơ hội, liền sẽ truyền đi, nhường Hoàng đội dẫn người tới, đem bọn ngươi tận diệt!

"Tất cả mọi người bị thương, có thuốc chữa thương lấy ra, trước tiên đem thương thế chữa trị khỏi." Số hai kim chủ nói ra.

Ục ục

Lúc này, bên ngoài lần nữa truyền đến tiếng kêu, Hà Phàm ánh mắt ngưng tụ, liếc nhìn toàn trường.

"Làm sao lại, đội chấp pháp làm sao lại tìm đến?" Đám người luống cuống, chúng ta đều trốn tới chỗ này, đội chấp pháp người thế mà đuổi tới? Bọn hắn làm sao tìm được?

Phương Hoành hết sức mờ mịt, ta mẹ nó còn không có thông tri a, làm sao có thể tìm đến? Chẳng lẽ trong nhóm người này trừ mình ra, còn có nằm vùng?

Ục ục

Phía ngoài ám hiệu còn đang vang lên, Hà Phàm bình tĩnh nói: "Đừng hốt hoảng, giữ vững tỉnh táo, ta đem chiến trường đều dọn dẹp, đem đống lửa diệt đi, liền xem như đội chấp pháp, không rõ ràng tình huống, tạm thời không dám đi vào."

Đám người nghĩ cũng phải, nếu là đội chấp pháp xem gặp bọn họ vây giết thành thục kỳ Hung thú, đã sớm thừa dịp lấy bọn hắn trọng thương cầm xuống.

Hà Phàm biết bọn hắn bị phát hiện, thời điểm chiến đấu có đạo bóng đen lóe lên, nếu nói đội chấp pháp người, Phương Hoành liền ở bên người, lúc trước hắn chằm chằm đến gấp, căn bản không có cơ hội làm đánh dấu, giờ phút này Phương Hoành chính mình cũng là mộng ép, nếu không phải đội chấp pháp, cái kia chính là Lâm Dương người.

"Các ngươi bình tĩnh, ta đi thăm dò xem một phen." Hà Phàm thấp giọng nói.

"Đừng đi, ngươi như đi, chúng ta đều bại lộ." Một đám người vội vàng ngăn cản.

"Chờ ở chỗ này, còn có một tia hi vọng." Sở Tân mở miệng, hắn cũng không muốn bị bắt, hắn chỉ là muốn kiếm mấy bình tăng lên dược tề, cùng đám người này không phải cùng một bọn.

"Tại đây đợi không phải kế lâu dài." Hà Phàm lại nói: "Chỉ có thể kéo dài một chút thời gian, ta đi ra xem một chút, dùng thực lực của ta, phối hợp bí pháp của ta  có thể ngăn chặn bọn hắn một lát, còn nữa, thừa dịp lấy bọn hắn còn không biết, chúng ta thay đổi mới ám hiệu  có thể kéo dài càng lâu, các ngươi chờ ta tín hiệu rời đi."

"Vậy ngươi làm sao?" Số hai kim chủ mấy người vội vàng nói, hiện tại liền hi vọng Hà Phàm dẫn đầu.

"Ta hội không có chuyện gì, cùng lắm thì chết một lần mà thôi, chỉ muốn các ngươi có thể chạy trốn." Hà Phàm trầm trọng nói, vì bọn hắn, chính mình tình nguyện vừa chết.

Đám người động dung, muốn nói điều gì, hé miệng, lại lại lâm vào yên lặng, không có một cái muốn chết.

"Đại nhân, ta và ngươi đi thôi." Phương Hoành mở miệng.

"Không cần, ngươi là ta tự tay mang ra, há có thể để ngươi mạo hiểm?" Hà Phàm khoát tay nói: "Đừng nói nữa, các ngươi chờ ta tín hiệu thuận tiện."

Hà Phàm một mình bước ra hang núi, ám hiệu thanh âm vang lên lần nữa, trong rừng rậm, một tên người áo đen đang chờ đợi.

Trực tiếp bước vào rừng rậm, tìm được người áo đen, Hà Phàm còn chưa mở miệng, người áo đen trước tiên mở miệng: "Ngươi là ai? Số một bọn hắn đâu?"

"Bọn hắn bị thương, trong động nghỉ ngơi." Hà Phàm trả lời, dừng một chút, lại nói: "Ta là Chu Hằng tự mình bồi dưỡng người, để cho ta bí mật quan sát, để tránh xuất hiện tình huống."

"Chu Hằng tự mình bồi dưỡng người?" Người áo đen nghi hoặc.

"Vâng, cũng là ta, cứu được số hai bọn hắn." Hà Phàm nói ra.

"Cái kia còn lại hai người đâu? Bọn hắn lại là người phương nào? Các ngươi vì cái gì không thu thuần huyết con non, chạy tới đây vây giết thành thục kỳ thuần huyết Hung thú?" Người áo đen lạnh giọng chất vấn.

"Hai người bọn họ, chính là ta mời đến giết Hung thú." Hà Phàm thấp giọng nói ra, chậm rãi tiếp cận người áo đen: "Đến mức vây giết thành thục kỳ thuần huyết, thật sự là bởi vì. . ."

"Bởi vì cái gì?"

"Bởi vì ta đói bụng!"

Cận thân nháy mắt, Hà Phàm đột nhiên bùng nổ, ánh đao lấp lánh, kim quang chói mắt, ngũ tạng đều tổn hại đột nhiên chém xuống.

Ngươi

Người áo đen sắc mặt đại biến, vội vàng xuất kiếm ngăn cản, quỷ dị tiến hóa lực lượng, chui vào trong cơ thể, phá hủy ngũ tạng, một búng máu phun ra, trong nháy mắt thụ trọng thương.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.