Chương 109:: Gà mái hầm vương bát

Chương 109:: Gà mái hầm vương bát

"Thực lực không kém, lại tiếp ta một đao, ngàn đao bầm thây!"

Hà Phàm lưỡi đao theo sát, tia máu yêu dị, kim quang chói mắt, tiến hóa lực lượng bùng nổ, lưu lại hai phần lực.

"Ngươi đến tột cùng là ai?"

Người áo đen ánh mắt âm hàn, trọng thương phía dưới, lại đến hiểm cảnh, Hà Phàm đao đã ở trước mắt, hắn chỉ có thể vội vàng ngăn cản.

Phốc phốc

Dòng máu vung vãi, người áo đen trực tiếp hoành bay ra ngoài, trong cơ thể muôn vàn kình khí bùng nổ, tựa như muốn đem hắn từng đao cắt thành thịt, trong cơ thể tiến hóa lực lượng điên cuồng vận chuyển, lại không cách nào kịp thời loại trừ hết thảy kình khí.

Phanh

Tầng tầng ngã trên đất, Hà Phàm thu đao vào vỏ, chậm rãi đi vào người áo đen trước mặt, nhìn xem hấp hối người áo đen, thấp giọng hỏi: "Lâm Dương ở đâu?"

"Ngươi. . . Phốc." Há miệng ra, lại là dòng máu tuôn ra, người áo đen trong cơ thể khắp nơi bừa bộn, toàn thân không chỗ không đau, cầm kiếm khí lực cũng bị mất.

Lấy tấm che mặt xuống, một tấm khuôn mặt xa lạ, Hà Phàm thản nhiên nói: "Chu Hằng đã sa lưới, ngươi cũng người bị thương nặng, ngươi như nói ra, ta có thể lưu ngươi một mạng, nếu là không nói, chỉ có thể để ngươi đi trước một bước."

"Muốn giết cứ giết." Người áo đen nôn ra máu, âm lãnh mở miệng: "Ta hiện tại cùng chết có gì khác?"

"Ta có thể trị hết ngươi, chiêu thức của ta, ta đều có giải quyết chi pháp." Hà Phàm lạnh nhạt nói: "Chỉ cần ngươi nói ra đến, ta liền giúp ngươi giải quyết, giúp ngươi chữa thương."

"Sau đó lại đưa ta tiến vào chấp pháp cục?" Người áo đen cười lạnh.

"Ai nói cho ngươi, ta là chấp pháp cục người?" Hà Phàm cười nhạo một tiếng, mở ra không gian bao, lấy ra một tấm giấy chứng nhận: "Xem xem tên của ta, ta chỉ là cùng Lâm Dương có thù."

Gì

"Biết thuận tiện." Hà Phàm ngồi xổm người xuống, nhìn xem như một bãi bùn nhão người áo đen: "Nói ra Lâm Dương vị trí, ta chỉ là cùng Lâm Dương có thù, các ngươi cùng đội chấp pháp sự tình, cùng ta có liên can gì?"

Người áo đen yên lặng, Hà Phàm lại nói: "Chu Hằng mới mở miệng, Lâm Dương liền xong rồi, ngươi bây giờ tử thủ thì có ích lợi gì? Không ai sẽ đến cứu ngươi."

"Hà Phàm, ngươi cùng lâu như vậy, còn không biết chúng ta làm sự tình là bao lớn tội? Ta sẽ không bán Lâm thiếu gia." Người áo đen cười lạnh nói, liền xem như có thể chạy trốn, cũng bất quá nhiều sống mấy ngày, chạy trốn tới khác thành phố, đồng dạng sẽ bị đội chấp pháp bắt lấy.

"Cái kia chính là không có nói chuyện?" Hà Phàm sắc mặt lạnh xuống, nghĩ đến hang núi chín vị tiến hóa giả, để tránh kéo lâu đem lòng sinh nghi, một chưởng hạ xuống, trực tiếp giải quyết này tính mạng người.

Thu không gian bao, Hà Phàm dính điểm huyết, nhiễm tại chính mình áo bào đen bên trên, gầm thét lên tiếng: "Gà mái hầm con rùa!"

"Gà mái hầm con rùa?" Trong sơn động, Phương Hoành cùng Sở Tân đồng thời sững sờ, đây là cái gì quỷ?

"Đi." Ba vị kim chủ mắt sáng lên, vật lộn đứng dậy, chín vị tiến hóa giả, đồng thời cuồng chạy ra ngoài.

"Các ngươi chạy cái gì?" Phương Hoành cùng Sở Tân mộng bức, đây chẳng lẽ là tín hiệu?

"Đây là ám hiệu, gà mái hầm con rùa, việc này không thể làm, lập tức rút lui ý tứ." Số hai kim chủ giải thích nói.

Hai người ánh mắt đờ đẫn, còn mẹ nó có này loại ám hiệu? Các ngươi lúc nào đổi như thế cái hiếm thấy ám hiệu? Khó trách vừa nghe thấy trước đó, lập tức cho rằng là đội chấp pháp.

"Chính mình nhất định phải truyền đi, đem bọn hắn mới ám hiệu thăm dò rõ ràng." Phương Hoành trong lòng nói, nếu là không thăm dò rõ ràng, lần sau lại đối ám hiệu, liền là kinh động đến bọn hắn, để bọn hắn có cơ hội làm chuẩn bị.

Một đám người lao ra hang núi, trông thấy một thân nhuốm máu Hà Phàm, hốt hoảng chạy trốn, hướng phương hướng ngược nhau trốn.

"Chúng ta nhanh lên." Chín vị tiến hóa giả cảm động, liền liền Sở Tân đều hai mắt đỏ lên, đây là vì bọn hắn, chính mình hi sinh a.

Hà Phàm xem lấy bọn hắn chạy trốn, âm thầm theo dõi, không thể mất đi đám người này, có thể hay không tốc độ cao tăng lên, còn hi vọng đám người này đây.

Vừa đi, một vừa tra xét đối phương không gian bao, tổng cộng ba bình dược tề, một bình chữa thương, một bình tốc độ tăng lên, một bình gia tốc tiến hóa tăng lên dược tề, đáng tiếc đối phương không kịp dùng, liền bị hắn làm thịt rồi.

Hà Phàm đi theo đám bọn hắn chạy ra hơn vạn mét, bọn hắn mới dừng lại, tối bên trong chờ đợi xem lấy bọn hắn

Không có vội vã hiện thân.

"Lần này nếu không phải đại nhân, chúng ta không thể chạy trốn, chỉ tiếc, đại nhân hắn. . . Ai." Phương Hoành than thở một tiếng, Tiểu Đương Gia, ngươi nếu là quỳ, ta lại nên tìm ai, dẫn xuất Lâm Dương?

"Dùng đại nhân thực lực, hội không có chuyện gì." Số hai kim chủ trầm giọng nói: "Đại nhân thực lực, không phải bình thường Niết Bàn có thể so sánh, trừ phi rất nhiều Niết Bàn hợp lại."

"Bây giờ nói này chút vô dụng, chữa khỏi vết thương lại nói." Sở Tân thản nhiên nói, trong lòng nhức cả trứng, này mẹ nó xem như lên phải thuyền giặc, không biết lúc nào có thể xuống.

"Hiện tại chỉ có thể chờ đợi." Ba vị kim chủ trầm thấp mở miệng, bọn hắn không biết Lâm Dương ở đâu, hiện tại Chu Hằng bị bắt, Hà Phàm sinh tử chưa biết, bọn hắn chỉ có thể chờ đợi Lâm Dương tìm tới bọn hắn.

"Đại gia đều không sao chứ?" Xem lâu như vậy, Hà Phàm theo âm thầm đi ra, dựa vào một cây đại thụ ngồi xuống.

"Đại nhân, ngươi trở về." Phương Hoành mừng rỡ.

"Ngươi thật là đại nhân?" Chín vị tiến hóa giả giờ phút này đã nghi thần nghi quỷ.

"Tôm hùm chua cay." Hà Phàm thản nhiên nói.

"Thật là đại nhân." Chín vị tiến hóa giả lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, cái này ám hiệu là vừa thay đổi, chỉ có bọn hắn biết.

"Vừa rồi vận khí tốt, lợi dụng dẫn thú phấn, hấp dẫn Hung thú ngăn cản đội chấp pháp, ta mới có thể thoát thân." Hà Phàm giải thích nói: "Thành thục kỳ sào huyệt không thể đi, ngày mai đổi trưởng thành kỳ, giết nhiều vài đầu, chiếm cứ nhiều chỗ sào huyệt, thuận tiện chúng ta ẩn náu, lần sau ban đêm ta gác đêm, ta năng lực cảm ứng rất mạnh."

"Được." Chín vị tiến hóa giả gật đầu, Sở Tân không có ý kiến, Phương Hoành càng không khả năng có ý kiến, vừa rồi chạy trốn lúc, hắn đã làm ký hiệu, đội chấp pháp người như có thể tìm tới thành thục kỳ sào huyệt, nhất định có thể phát hiện.

"Chờ trời sáng đi, ta sẽ nghĩ biện pháp sẽ liên lạc lại Lâm thiếu gia." Hà Phàm an ủi: "Các ngươi yên tâm, Lâm thiếu gia sẽ không buông tha cho chúng ta, hiện tại nhân thủ càng ngày càng ít, Lâm thiếu gia hội càng trân quý chúng ta."

"Đại nhân nói không sai, hội càng trân quý chúng ta." Chín vị tiến hóa giả đáp lại một tiếng, lần nữa bắt đầu chữa thương.

Hà Phàm nhìn về phía Sở Tân: "Lâm, ngươi đi theo ta."

Sở Tân nghi hoặc, đứng dậy, cùng hắn hướng đi một bên.

"Ba đầu trưởng thành kỳ, một bình tăng lên dược tề." Hà Phàm trực tiếp mở miệng nói.

"Ba đầu?" Sở Tân ánh mắt lấp lánh, đây có phải hay không là nhiều một chút?

"Trưởng thành kỳ, dùng thực lực của ngươi không là vấn đề, thành thục kỳ, ngươi không cảm thấy quá khó khăn sao?" Hà Phàm thản nhiên nói: "Đổi thành trưởng thành kỳ, ngươi cũng càng có lời một điểm, ngươi tốc độ nhanh một chút, có lẽ không cần một ngày liền có thể giải quyết."

"Được a." Sở Tân sau khi suy tính, đáp ứng: "Bất quá, ta thương thế tốt về sau, ta sẽ rời đi."

"Ngươi xác định rời đi? Ta còn muốn đưa ngươi đề cử cho Lâm thiếu gia." Hà Phàm khuyên nhủ: "Chỉ muốn ngươi làm thật tốt, sau này tăng lên dược tề, không thể thiếu ngươi."

"Ta chỉ là muốn kiếm chút tăng lên dược tề, cũng không muốn gia nhập các ngươi." Sở Tân âm thanh lạnh lùng nói, hiện tại các ngươi đều nhanh xong, còn kéo ta nhập bọn, này là cố ý hố ta sao?

"Vậy được rồi, dùng thực lực của ngươi, ta cũng ngăn cản không được ngươi, hi vọng ngươi sau khi rời đi, không cần tiết lộ chúng ta chỗ." Hà Phàm tiếc hận nói, hiện tại chỉ có thể mượn Sở Tân, giết nhiều vài đầu, đến mức tiết không tiết lộ, không quan hệ, lúc kia, hắn đã moi đủ chỗ tốt rồi, Lão Hoàng yêu bắt ai bắt ai, chính mình còn lập công.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.