Chương 110:: Hưu muốn tóm lấy chúng ta

Chương 110:: Hưu muốn tóm lấy chúng ta

Một đêm thời gian trôi qua, Niết Bàn tiến hóa giả, năng lực khôi phục rất mạnh, phối hợp thuốc chữa thương, đã khôi phục bảy tám phần, thương thế ảnh hưởng không lớn.

"Tiếp xuống phân phối nhiệm vụ, chư vị điểm một nhóm người đi thăm dò xem hoàn cảnh chung quanh, thuận tiện chúng ta chuyển di, Sở Tân đi săn giết trưởng thành kỳ Hung thú, cho chúng ta tìm đặt chân, ta hồi trở lại đi xem một chút, có người hay không theo tới." Hà Phàm mở miệng nói.

"Ngươi phải cẩn thận." Sở Tân nói, hắn dĩ nhiên không quan tâm Hà Phàm sinh tử, mà là bởi vì, hiện tại tăng lên dược tề, đều tại Hà Phàm thân bên trên, Hà Phàm nếu là xảy ra chuyện, hắn liền bạch mang.

Hà Phàm đem hết thảy nhiệm vụ giao cho bọn hắn, dọc theo tối hôm qua bọn hắn chạy trốn con đường, bắt đầu trở về, nhìn xem cây bên trên một cái cái đặc thù đánh dấu, do dự một chút, vẫn là không có bỏ đi.

"Chủ yếu là không biết Lâm Dương ở đâu, nếu là biết liền dễ làm." Hà Phàm lắc đầu than nhẹ, nếu là biết Lâm Dương ở đâu, trực tiếp nhường Phương Hoành dẫn người tới bắt.

Suy nghĩ một chút, Hà Phàm lại đi bốn phía xem xét Hung thú, chọn lựa ra tay mục tiêu.

Hà Phàm lắc lư mấy giờ, thẳng tới giữa trưa mới trở về, mọi người đã đang chờ đợi, tùy tiện làm điểm thịt nướng ăn.

"Không người theo tới, đại gia yên tâm." Hà Phàm an ủi một câu, bắt đầu làm thịt khô: "Thịt khô cất giữ thời gian lâu hơn một chút, nếu là có một ngày ngoài ý muốn nổi lên, chúng ta toàn bộ trốn đi, cũng đầy đủ chống đỡ một quãng thời gian."

"Đại nhân nghĩ chu đáo." Chín vị tiến hóa giả vội vàng phụ họa, xác thực cần dự trữ một chút lương thực.

"Ăn mau đi đi, ăn xong tìm địa phương nghỉ ngơi thật tốt một thoáng." Hà Phàm nói.

"Ta vừa giết trưởng thành kỳ Hung thú, sào huyệt của nó." Sở Tân thản nhiên nói.

"Được." Hà Phàm gật gật đầu, cơm nước xong xuôi, theo Sở Tân đi tới Hung thú sào huyệt, dàn xếp lại: "Các ngươi cố gắng nghỉ ngơi, ta đi tìm tìm Lâm thiếu gia."

"Đại nhân cũng mệt mỏi, nghỉ ngơi một chút lại đi đi." Chín vị tiến hóa giả ân cần nói.

"Ta không thể nghỉ ngơi." Hà Phàm lắc đầu: "Bây giờ tình huống, ta như nghỉ ngơi, có lẽ tỉnh lại, ngay tại chấp pháp cục."

Chín vị tiến hóa giả trong lòng nặng nề, lại không biết làm sao mở miệng, chỉ có thể yên lặng cầu nguyện Hà Phàm chia ra sự tình.

Hà Phàm mang theo bộ phận trưởng thành kỳ Hung thú thịt, nói là cho Lâm Dương nếm thử, đám người không có ý nghĩa, biểu thị hẳn là.

Cách xa hang núi, Hà Phàm vừa tối chuồn đi lấy ra nồi bát bầu bồn, bắt đầu làm đồ ăn, Lâm Dương là không có cái miệng này phục, chính mình liền cố mà làm ăn hết, ngược lại nhiều như vậy, ăn không hết cũng lãng phí.

Còn có thành thục kỳ Hung thú thịt, lại thêm trưởng thành kỳ, tổng cộng + 5, chính mình ăn, đầy đủ có thể xông qua 10%.

Rống

Hung thú thịt chấn động, CN Tiểu Đương Gia hiện ra tuyệt thế trù nghệ, được a, không thổi thói xấu, đặc hiệu cũng thu, số liệu gia tăng đến 8.

Hà Phàm một bên vận chuyển tiến hóa lực lượng, một bên ăn Hung thú thịt, Hung thú thịt hóa thành thuần túy dòng nước ấm tiến vào vào thân thể, chuyển hóa thành tiến hóa lực lượng, tốc độ cao giết chết còn lại gen, tăng cường tự thân.

Theo Hà Phàm tăng lên, Hà Phàm cảm giác mình tiêu hóa năng lực cũng càng ngày càng mạnh, thuần huyết Hung thú ăn đều sẽ đói đến rất nhanh.

Nếu không phải lo lắng bại lộ, hắn đều muốn giết tại chỗ ăn.

Còn lại giống loài tế bào tại diệt sát, tự thân tế bào tại tăng cường, Hà Phàm không có phát hiện tự thân có thay đổi gì, có lẽ là bởi vì chính mình tiến hóa lộ tuyến nguyên nhân, có cơ hội nhất định phải nhìn một chút những cái kia tiến hóa giả, không có ẩn nấp là dạng gì, có phải là thật hay không là lông xù.

Số liệu đang gia tăng, tốc độ cao tăng lên, Hà Phàm ban đầu có 8% nhưng hai ngày này cũng ăn không ít, đến 8. 5% hiện tại chớp mắt liền đến 9.

Rất nhanh tới 10, Hà Phàm trong cơ thể tiến hóa lực lượng cấp tốc gia tăng, so trước đó gia tăng không ít, cũng càng thêm cô đọng, trong cơ thể tế bào nhảy vọt, toàn thân có một loại nhẹ nhõm cảm giác.

Dừng lại một lát, số liệu xông phá cửa ải, Hà Phàm tiến hóa lực lượng lần nữa tăng trưởng, nồng đậm tiến hóa lực lượng tràn ngập toàn thân, tự thân gen hưng phấn nhảy vọt, còn giết chết không ít còn lại gen.

Đem ăn hết tất cả, một miếng thịt cũng không có còn lại, Hà Phàm tự thân số liệu đến 1 1.3% thực lực cảm giác so trước đó tăng cường mấy thành.

Thu nồi bát bầu bồn

Hà Phàm thuần thục nửa giờ, vững chắc tự thân lực lượng, lúc này mới trở về.

Tại hang núi nghỉ ngơi một đêm, hết thảy bình tĩnh, nhưng Hà Phàm sẽ không để cho bọn hắn nhàn rỗi, hiện tại là thời kỳ mấu chốt, không thể tại một cái địa điểm ở lâu, như thế liền là đang chờ chết, cho nên, giết Hung thú đổi chỗ.

Hà Phàm nhìn một chút nơi xa cái kia ngọn núi cao, quá cao, tại đây rừng rậm cũng có thể trông thấy, hắn dự định dẫn người hướng bên kia tới gần, dĩ nhiên, đối phó Kim Bằng điểu là không thể nào, nhưng cũng dùng quan sát một chút động tĩnh, thừa dịp đi ra ngoài, đi trộm trái trứng, con non cái gì, đám người này thế nhưng là nghề này lão luyện.

"Một đường nếm qua đi." Hà Phàm trong lòng hạ quyết tâm, có cơ hội liền đi sờ trái trứng, trộm cái tể, không có cơ hội coi như xong.

Thành thục kỳ Hung thú sào huyệt phụ cận, một tên người áo đen nhìn xem tàn khuyết không đầy đủ thi cốt, ánh mắt âm hàn: "Là người phương nào giết chết?"

Thi thể bị Hung thú phá hủy, nghĩ tra tìm nguyên nhân cái chết cũng không tra được.

"Chẳng lẽ, bọn hắn đã phản bội? Hiện tại lại ở nơi nào?" Người áo đen ánh mắt âm trầm, tốc độ cao ở chung quanh tìm kiếm, rất nhanh đã nhận ra một nhóm kỳ quái đánh dấu: "Này là cố ý lưu?"

Người áo đen không hiểu đánh dấu ý tứ, nhưng tới chỗ này tiến hóa giả rất ít, có khả năng nhất liền là bọn hắn.

Theo đánh dấu tiến lên, đi lại mấy giờ, người áo đen trông thấy một vệt bóng đen, ăn mặc cũng giống như mình áo bào đen, trong lòng trầm tư nửa ngày, phát ra ám hiệu thanh âm: "Ục ục."

"Ừm?" Vị này người áo đen là số hai kim chủ, giờ phút này ánh mắt ngưng trọng, nhìn về phía tiếng nguyên chỗ, trong lòng có chút hoảng, đội chấp pháp người truy như thế chặt sao?

Ục ục

Lần nữa phát ra ám hiệu, người áo đen nhìn xem số hai kim chủ, tiến hóa lực lượng âm thầm vận chuyển, một có bất thường, lập tức rút lui, hoặc là xử lý đối phương.

"Gà mái hầm con rùa!" Số hai kim chủ bỗng nhiên hét lớn một tiếng, vận chuyển tiến hóa lực lượng, thanh âm truyền vang rất xa.

"Gà mái hầm con rùa." Rất nhanh, một tiếng gào thét truyền ra, đáp lại số hai kim chủ.

Số hai kim chủ tiếp vào đáp lại, co cẳng liền chạy.

Người áo đen: ". . ."

Này tình huống như thế nào? Gà mái hầm con rùa là cái gì? Ta cũng còn không có ra tay, ngươi chạy cái gì?

Số hai kim chủ chuồn đi, người áo đen mong muốn đuổi theo, trong rừng rậm, muôn vàn đao khí lộn xộn bắn mà đến, người áo đen ánh mắt lạnh lẽo, vội vàng huy kiếm ngăn cản.

Vỡ nát muôn vàn đao khí, số hai kim chủ đã không còn hình bóng, người áo đen hết sức mờ mịt, cuối cùng là chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ là lo lắng cho mình truy cứu giết người vấn đề, cho nên chạy trốn?

Người áo đen vội vàng lui lại, ẩn nấp hỗn tạp trong cỏ, âm thầm ẩn núp tìm kiếm, tại bốn phía tìm kiếm.

Giờ phút này, Hà Phàm bên này mang lấy bọn hắn chuyển di, một bên chuyển di vừa nói: "Đội chấp pháp truy thật chặt  bất quá, nghĩ bắt chúng ta, quá nghĩ đương nhiên."

"Đại nhân, bọn hắn còn cần đồng dạng ám hiệu, nghĩ muốn tóm lấy chúng ta." Số hai kim chủ cười lạnh một tiếng, trong lòng cũng có loại sống sót sau tai nạn cảm giác, kém chút liền bị đội chấp pháp bắt lại.

Phương Hoành một mặt mộng bức, nếu là đội chấp pháp, làm sao có thể để bọn hắn chạy trốn? Đội chấp pháp coi như không rõ ràng bọn hắn bên này bao nhiêu người, chí ít có cái đoán chừng, không có thực lực tuyệt đối, sẽ đến đánh rắn động cỏ?

Người áo đen âm thầm tìm kiếm, lần này hắn không có ý định liên hệ, nhiều quan sát quan sát lại nói, mặc kệ là đối phương chạy trốn, còn là chính mình bị xử lý, đều không phải là chuyện gì tốt.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.