Chương 111:: Kim Bằng điểu, ta đến rồi!

Chương 111:: Kim Bằng điểu, ta đến rồi!

Hà Phàm trong lòng cũng có chút nhỏ hơn gấp, này càng chạy càng xa, không biết chính mình thanh thứ hai đao lúc nào có thể chế tạo, tạm thời chỉ có thể áp chế chế tạo thanh thứ hai đao ý nghĩ  chờ tìm một cơ hội, lại mời Phương Hoành hỗ trợ.

Hà Phàm mang lấy bọn hắn hướng Kim Bằng điểu chỗ mỏm núi chuyển di, người áo đen trong bóng tối tìm tòi hơn một giờ, mới tìm được bọn hắn trước đó đặt chân, xem trên mặt đất đủ loại Hung thú xương cốt, nhất thời mê mang, cái này lại giết Hung thú rồi?

Các ngươi đến cùng đang chơi cái gì? Để đó việc lớn không làm, tập thể chạy tới giết Hung thú?

Người áo đen không nghĩ ra, lại tìm một vòng, không tìm được Hà Phàm đám người tung tích, chỉ có thể bất đắc dĩ trở về.

Người áo đen tốn hao một giờ, mới chạy về Lâm Dương bên người.

"Tìm tới lão Ngũ rồi? Bọn hắn ở đâu?" Lâm Dương nhìn xem trở về người áo đen, lạnh giọng hỏi.

"Lão Ngũ bị người giết, thi thể bị Hung thú gặm ăn không còn hình dáng, không cách nào phán đoán nguyên nhân cái chết." Người áo đen trầm giọng nói: "Về phần bọn hắn. . ."

"Lão Ngũ bị giết? Bọn hắn thì thế nào?" Lâm Dương sắc mặt âm hàn, sát cơ bùng lên.

"Bọn hắn. . . Đang nghe ta ám hiệu thời điểm, gào to một tiếng gà mái hầm con rùa, sau đó chạy." Người áo đen chi tiết đáp lại.

Lâm Dương: ". . ."

Ngươi xác định không phải đang đùa ta? Nghe được ngươi ám hiệu, hô lớn một tiếng gà mái hầm con rùa, sau đó toàn chạy?

"Bọn hắn đang làm gì?" Lâm Dương hít sâu một hơi, tạm thời không xoắn xuýt chuyện hoang đường của hắn.

"Ta tìm tới bọn hắn trước đó đặt chân, đủ loại khác biệt xương thú, bọn hắn giết không ít Hung thú, xem xương cốt độ cứng, sợ đều là thuần huyết, ít nhất trưởng thành kỳ." Người áo đen cũng là mờ mịt a, đây thật là ta dò xét đến tin tức, ta cũng không thể nói mò a?

"Lại giết Hung thú?" Lâm Dương sửng sốt, đám người này đến tột cùng đang làm gì, không phải tại giết thành thục kỳ, liền là tại giết trưởng thành kỳ? Lúc nào có cao như vậy giác ngộ?

Lâm Dương cũng xem không hiểu, hết sức mê a.

"Đám người kia, cụ thể ở đâu, ngươi cũng đã biết?" Lâm Dương cau mày nói.

"Không biết, ta khi trở về, bọn hắn đã chuyển di, như muốn lại tìm đến bọn hắn, nhất định phải một lần nữa dò xét, mà lại không thể kinh động đến bọn hắn." Người áo đen trả lời: "Khả năng này cần một chút thời gian."

"Cho ngươi thời gian, nhất định phải tìm tới bọn hắn, tìm tới sau không cần kinh động, nghĩ biện pháp truyền về tin tức." Lâm Dương âm thanh lạnh lùng nói: "Ta ngược lại muốn xem xem, bọn hắn muốn làm gì!"

"Vâng." Người áo đen ứng thanh, lại nói: "Lâm thiếu gia, ta đang tìm kiếm bọn hắn thời điểm, phát hiện một loại đặc thù đánh dấu, ngươi xem một chút, là phủ nhận biết."

Người áo đen đem đánh dấu trên mặt đất vẽ ra, Lâm Dương nhìn thoáng qua, lắc đầu không biết.

Đội chấp pháp đánh dấu rất nhiều loại, lần này nhiệm vụ bí mật, chắc chắn sẽ không tuyển trước kia đã dùng qua đánh dấu, như thế chẳng phải là nói cho người ngoài, đội chấp pháp tới?

"Ngươi chú ý một chút, là bọn hắn dùng tới đánh dấu lộ tuyến, vẫn là có thế lực mới nhúng tay." Lâm Dương âm thanh lạnh lùng nói.

"Vâng, ta đây đi." Người áo đen ứng thanh trở ra, lần nữa đi tìm Hà Phàm đám người.

Giờ phút này, Hà Phàm đang xem lấy bọn hắn giết Hung thú, cũng không thể Sở Tân một người động, nhiều người như vậy, trưởng thành kỳ vẫn có thể tuỳ tiện vây giết, ai cũng đừng hòng nhàn rỗi.

Đến mức Hà Phàm nha, phụ trách chung quanh đề phòng, thuận tiện tìm một chỗ ăn thịt là được rồi.

"Nếu có thể một mực mang theo một đống Niết Bàn tại Hung thú địa bàn đi dạo, lo gì không cách nào nhanh như gió tăng lên?" Hà Phàm thổn thức, ngày tốt lành luôn luôn ngắn ngủi, hắn biết, loại ngày này tiếp tục không được bao lâu.

"Đại nhân, đội chấp pháp cùng như thế chặt, chúng ta nên làm như thế nào?" Vài vị kim chủ giờ phút này lòng tham hoảng, làm sao chuyển di đều vứt không được, đội chấp pháp liền cùng kẹo dẻo một dạng, làm sao bỏ rơi cũng bỏ rơi không được.

"Đừng hốt hoảng, việc này ta đã có dự định." Hà Phàm bình tĩnh nói: "Về sau ta mỗi ngày đều hội điều tra bốn phía, vừa có phát hiện, xem tình huống thông tri."

"Xem tình huống thông tri?" Ba vị kim chủ không hiểu, mấy cái này ý tứ?

"Đối phương nếu là không kinh động chúng ta, giám thị bí mật, ta hội phản giám thị bọn hắn, nếu là có thể tìm ra bọn hắn ẩn náu chỗ, chúng ta liền nắm giữ quyền chủ động.

" Hà Phàm nói ra: "Ta năng lực cảm ứng, các ngươi cũng biết nói, cử động lần này ta có niềm tin rất lớn."

Ép hỏi Lâm Dương tung tích, đối phương miệng quá cứng, Hà Phàm cũng không có cái kia kiên nhẫn, vẫn là chờ đối phương lại đến môn, chính mình bằng vào mạnh mẽ năng lực cảm ứng đuổi theo, trực tiếp tìm được Lâm Dương thực tế hơn.

"Này pháp có thể được, vậy chúng ta lần sau phát hiện, cũng giả bộ như không biết." Ba vị kim chủ liếc nhau, nghĩ đến Hà Phàm kinh khủng năng lực cảm ứng, đồng ý biện pháp này.

"Các ngươi đi giết Hung thú a, chúng ta không thể mỗi lần đều chật vật chạy tán loạn, muốn có đường lui mới được, thỏ khôn có ba hang, chúng ta há có thể chỉ có một cái ẩn náu?" Hà Phàm khua tay nói, lại nói: "Thông tri phương tới gặp ta, ta có việc tìm hắn."

Ba vị kim chủ gật đầu, tiến đến thông tri.

Phương Hoành đến, tràn ngập nghi hoặc nói: "Đại nhân, tìm ta chuyện gì?"

"Phương Hoành, chuyện cho tới bây giờ, ta cũng không thể giấu diếm ngươi." Hà Phàm ánh mắt trầm trọng: "Ta cảm thấy, ta không thể chậm trễ ngươi."

"Đại nhân có ý tứ gì?" Phương Hoành trong lòng mê mang, ngươi đến tột cùng muốn nói cái gì?

"Ta đã mấy ngày không có gặp Lâm Dương." Hà Phàm thở dài: "Bên trên lần gặp gỡ, bởi vì Chu Hằng bị bắt, Lâm Dương vội vàng chuyển di, không có để lại con đường, nói để cho chúng ta liên hệ, cho đến hôm nay, cũng không có liên hệ ta."

Còn tốt, còn thật là không có nhường Hoàng đội đem Tiểu Đương Gia bắt lại, nếu là bắt, Lâm Dương liên hệ ai đi?

"Ta lo lắng, Lâm Dương sẽ buông tha cho chúng ta, dẫn bọn hắn giết Hung thú cũng là cho bọn hắn kiếm chuyện làm, cho nên, ta không thể chậm trễ ngươi, ta tạm thời không cách nào mang ngươi kiếm lấy điểm công lao, ngươi đối ta chân thành, ta há có thể lừa ngươi? Ngươi đi đi, theo đuổi chiến công của ngươi điểm." Hà Phàm vỗ vỗ Phương Hoành bả vai, mang theo trầm thống chân chính.

"Tiểu Đương Gia, không, đại nhân, ta cũng sẽ không đi, nếu đi theo ngươi, bên ta hồng há lại sẽ phản bội?" Phương Hoành đánh chết cũng sẽ không đi, ta thật vất vả đánh vào bên cạnh ngươi, tiến vào trong các ngươi bộ, ta làm sao lại đi?

Ta vẫn chờ Lâm Dương liên hệ ngươi, tìm tới Lâm Dương chỗ, đem bọn ngươi một mẻ hốt gọn đây.

"Phương Hoành, đời này có ngươi người bạn này, ta Tiểu Đương Gia, thỏa mãn." Hà Phàm tầng tầng đập vào Phương Hoành trên vai, cảm động muôn phần.

"Tiểu Đương Gia!" Phương Hoành hai mắt đỏ lên, vượt qua lần này, Tiểu Đương Gia hẳn là đối với mình lại không phòng bị đi?

"Phương Hoành!"

Nhỏ

"Phương Hoành!" Hà Phàm manh manh mà nhìn xem hắn, tốc độ cao lấy ra xương thú: "Giúp ta lại từ lâu một thanh đao, đao này cũng tan thêm vào."

"Không có vấn đề." Phương Hoành vội vàng đáp ứng, đây chính là rời đi nơi này cơ hội tốt, thuận tiện đi tìm Hoàng đội hồi báo một chút, tạm thời trước đừng nhúc nhích  chờ Lâm Dương đi tìm tới lại nói.

"Lập tức xuất phát, chúng ta liên hệ ám hiệu là tôm hùm chua cay." Hà Phàm thấp giọng nói: "Ta cũng sẽ lưu lại dạng này đánh dấu, ngươi theo đánh dấu tới tìm chúng ta, nhớ lấy, không cần bại lộ chính mình."

Hà Phàm cảm thấy, là thời điểm nhường Phương Hoành đi báo tin, cũng không thể một mực lưu tại nơi này, không liên hệ Lão Hoàng, bằng không thì Lão Hoàng coi là Phương Hoành treo, mang theo đại đội nhân mã tới, đem bọn hắn cho bưng làm sao xử lý?

Lâm Dương bên kia không biết tình huống, tạm thời trước tiên đem Lão Hoàng bên này ổn định, sau đó mang lấy bọn hắn thỏa thích sóng, Kim Bằng điểu, mặc kệ là trứng vẫn là con non, ta Hà Phàm đến rồi!

Phương Hoành cầm lấy xương thú đi, chế tạo thanh thứ hai đao, thuận tiện hồi báo tin tức, Hà Phàm mang lấy bọn hắn tiếp tục chuyển di, hướng Kim Bằng điểu mỏm núi tới gần.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.