Chương 112:: Đám người này đã điên rồi

Chương 112:: Đám người này đã điên rồi

Phương Hoành vừa đi, Hà Phàm bận tâm liền ít đi rất nhiều, lập tức mang lấy bọn hắn đi giết Hung thú, không ngừng hướng Kim Bằng điểu chỗ mỏm núi di chuyển.

Đỉnh cao kỳ thuần huyết bá chủ trứng hoặc con non, khẳng định ăn ngon.

Hà Phàm mỗi ngày ban đêm cũng sẽ kiểm tra bốn phía, có hay không có người tiếp cận.

Mỗi ngày mượn dò xét cùng thấy Lâm Dương danh nghĩa đi làm món ăn, Hà Phàm gen số liệu tốc độ cao tăng trưởng, ngắn ngủi ba ngày thời gian, đã đến 8% nhưng tự thân vẫn là không có thay đổi gì.

Bất quá, đao pháp của hắn cùng bí pháp chi nhãn tăng lên rất nhanh, này chút thuần huyết Hung thú thi thể, đều là hắn phụ trách xử lý, chỉ cần săn giết qua Hung thú, hắn liếc mắt liền có thể nhìn ra cấu tạo, chỗ nào thích hợp nhất hạ đao.

Một chút không có săn giết qua, căn cứ tự thân kinh nghiệm, cũng có thể phân tích ra một chút hạ đao vị trí.

Đao pháp mỗi ngày ma luyện, so trước đó càng thêm hung hãn, lực sát thương mạnh hơn, nắm giữ cũng thành thục hơn.

Ba ngày thời gian, Hà Phàm thỉnh thoảng có thể cảm ứng được nơi xa có người giám thị,  nhưng đối phương hết sức cẩn thận, mỗi lần đều là nhìn một chút, liền rời đi, cũng không đúng ám hiệu.

Hà Phàm cũng không nóng nảy, chỉ cần phát giác được đối phương, không cách nào tiếp cận đối phương, liền dẫn người chuyển di, không cho đối phương vọt tới thời gian.

Kim Bằng điểu chỗ mỏm núi đã ở trong tầm mắt, Hà Phàm không biết Kim Bằng điểu vị trí cụ thể, ngọn núi này dốc đứng, Niết Bàn tiến hóa giả leo không có vấn đề, chỉ là ở phía trên không hiếu động tay, mà lại không có gì ẩn náu, dễ dàng bị phát hiện.

Hà Phàm ánh mắt bình tĩnh, ngóng nhìn cao phong, trong tay tăng lên dược tề còn có chút, còn có thể rõ mới một quãng thời gian, ba ngày này trưởng thành kỳ Hung thú, không chỉ là Sở Tân giết, những cái kia tiến hóa giả cũng không có nhàn rỗi.

Vào đêm, Hà Phàm lần này không có nấu cơm, giấu ở hang núi phụ cận, năng lực cảm ứng khuếch tán ra, bao phủ phương viên bảy trăm mét phạm vi, mặc dù phạm vi cảm ứng không có gia tăng, nhưng bảy trăm mét bên trong, cảm ứng lại mạnh hơn, trừ phi mạnh hơn chính mình rất nhiều, nếu không bất luận cái gì gió thổi cỏ lay, đều không thể gạt được hắn.

"Rốt cục nhịn không được?"

Một mực đợi đến đêm khuya, một đạo áo bào đen thân ảnh xuất hiện tại chính mình phạm vi cảm ứng bên trong, đang cẩn thận ghé vào trong bụi cỏ dại, nhìn về phía trước hang núi.

Xem chỉ chốc lát, áo bào đen thân ảnh chậm rãi đứng dậy, mong muốn tiếp cận, nhưng lại lui trở về, hắn nghĩ tới Hà Phàm năng lực cảm ứng, quá nhạy cảm, nếu là nơi này còn không có động tĩnh, tiếp tục tiến lên, tuyệt đối sẽ bị phát hiện. . .

Tại phụ cận một khỏa cổ thụ bên trên lưu lại đánh dấu, người áo đen rút lui, Hà Phàm cũng theo âm thầm đứng dậy, đuổi theo, lần này tuyệt đối không thể để cho hắn chạy.

Hà Phàm thời khắc bảo trì bảy trăm mét bên trong phạm vi

Không gần gũi quá, cũng không cho hắn trốn cách mình cảm giác.

Người áo đen không có vội vã rời đi, mà là một mình tại phụ cận dừng lại, lấy ra một chút thịt làm chính mình gặm, tại cái kia suy tư vấn đề trọng đại.

"Đám người này đến tột cùng muốn làm gì? Mỗi lần đều chuyển di, ta coi như thông tri Lâm thiếu gia bọn hắn, tới cũng là vồ hụt, mà lại Lâm thiếu gia bọn hắn còn có việc lớn muốn làm, chỗ kia còn không biết có thể hay không tìm tới." Người áo đen cắn thịt khô, nhíu mày nói ra.

"Việc lớn, chỗ kia?" Hà Phàm âm thầm nhìn trộm, trong lòng mê hoặc, cái đại sự gì? Bọn hắn không là đơn thuần tới bắt Hung thú sao?

"Nếu như có thể tìm tới chỗ kia, cầm tới tiến hóa học gia mong muốn, liền xem như Chu Hằng đều nói hết, chúng ta cũng có đường lui, về sau qua càng tốt hơn." Người áo đen lẩm bẩm: "Ngày mai lại giám thị một phen, trở về hồi báo tin tức, xem Lâm thiếu gia như thế nào dự định."

Hà Phàm cũng không có trở về, cứ như vậy nhìn chằm chằm, mãi đến sáng ngày thứ hai, hắc bào nhân này lại đi giám thị một phen, xem bọn hắn lại tại giết Hung thú, mới đi hồi báo tin tức, tới gần áo bào đen người đã bị Hà Phàm năng lực cảm ứng hù dọa, không dám đến gần.

Âm thầm theo dõi, Hà Phàm đi theo người áo đen tại rừng rậm đi vòng, tốn hao nửa ngày thời gian, người áo đen mới tại một tòa núi nhỏ dưới chân dừng bước, không có đối ám hiệu, người áo đen đi thẳng vào.

Hà Phàm cẩn thận bắt kịp, năng lực cảm ứng thời khắc mở ra, đang muốn theo sát mà vào, cảm ứng bên trong xuất hiện mấy đạo người áo đen ảnh, vội vàng lui về.

"Lâm Dương hẳn là chính là ở đây, cũng không biết có thể hay không chuyển di." Hà Phàm trong lòng suy tư: "Còn có bọn hắn lại tìm địa phương nào? Lần sau lại cùng đến xem."

Hà Phàm không có đợi bao lâu, người áo đen lại đi ra, đường cũ trở về, vẫn như cũ là quay tới quay lui, đi rất cẩn thận.

Trở lại hang núi, còn không có chuyển di, người áo đen có chút mộng, lần này làm sao không dời đi? Sớm biết liền mang một đám người đến, đem mấy người kia cho vây quanh.

"Ừm? Phương Hoành trở về rồi?" Hà Phàm nhìn xem trên một thân cây, có Phương Hoành lưu lại đánh dấu, Lão Hoàng bọn hắn cũng mau tới đi?

Lần này trở về, Phương Hoành tuyệt đối thông tri Lão Hoàng bọn hắn, hiện tại không người nào biết Lâm Dương ở đâu, chỉ có thể nhìn chằm chằm hắn, còn nữa, liền xem như biết Lâm Dương, đám người này cũng không có khả năng buông tha.

Hà Phàm trở lại hang núi, Phương Hoành sớm đã trở về, đang trong sơn động chờ hắn.

"Đại nhân." Phương Hoành bước nhanh tiến lên đón, đem chế tạo tốt đao giao cho hắn.

"Làm phiền, tiếp đó, chúng ta tiếp tục chuyển di." Hà Phàm nói ra.

"Ta đã giải quyết một đầu  có thể trực tiếp chuyển di đi qua." Sở Tân đi đến, mở miệng nói: "Chúng ta đến tột cùng muốn chuyển di tới khi nào?"

"Nhanh, lập tức liền không cần dời đi." Hà Phàm nhìn về phía Kim Bằng điểu phương hướng, ánh mắt lóe lên một vệt xúc động, lập tức tới ngay, mang ai đi đâu?

Hà Phàm để bọn hắn chuẩn bị, chính mình lưu lại, xem có người hay không theo đuôi.

Chờ bọn hắn vừa đi, Hà Phàm lập tức làm Hung thú thịt, lấp đầy chính mình bụng, gen số liệu đến 9%.

Nhìn xem âm thầm theo dõi người áo đen, Hà Phàm không nói gì, lần này chuyển di, liền đến Kim Bằng điểu chỗ cao phong phụ cận.

Hà Phàm đem Toan Sư đao thu hồi, về sau liền dùng mới đao.

Mới chế tạo đao, mặc dù so Toan Sư đao kém một chút, nhưng cũng không kém là bao nhiêu, phẩm chất một dạng thượng giai.

Hà Phàm dự định luyện tập song đao lưu, một vị đầu bếp, không thể hai tay dùng đao, tính là gì đầu bếp?

Không trong mây quả nhiên cao phong, dòm không thấy đỉnh, đến nơi này về sau, tất cả mọi người thay đổi cả sắc mặt, đây là Kim Bằng điểu sào huyệt phụ cận, tới này bên trong không phải đưa đồ ăn?

"Đại gia không cần bối rối, Kim Bằng điểu là đáng sợ, nhưng đối với người khác mà nói, một dạng đáng sợ, chỉ cần chúng ta ẩn giấu tốt tự thân là được. " Hà Phàm cười nhạt nói: "Còn nữa, ai có thể nghĩ đến, chúng ta dám đến nơi này?"

"Lo nghĩ của ngươi, không phải không có lý." Sở Tân suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Vậy chúng ta tận lực đừng đi ra ngoài, thăm dò rõ ràng Kim Bằng điểu đi ra ngoài thói quen, nhất định có thể ở đây sinh tồn."

"Được." Đám người cũng không có cách, bây giờ còn có thể đi thì sao? Trở về bị đội chấp pháp bắt?

"Đám người thăm dò rõ ràng Kim Bằng điểu xuất hiện thời cơ, số lần, chúng ta tiếp tục săn giết Hung thú." Hà Phàm nói ra.

"Kim Bằng điểu địa bàn?" Âm thầm theo dõi mà đến người áo đen ngốc trệ, các ngươi có phải hay không Hung thú giết nhiều, bành trướng? Cho là mình vô địch thiên hạ, vẫn cảm thấy Hung thú quá cùi bắp, chuẩn bị vây giết Kim Bằng điểu?

Nếu là nói giết thành thục kỳ Hung thú, ai cho dũng khí, vậy bây giờ tới này bên trong, như thật xuống tay với Kim Bằng điểu, cũng không phải là ai cho dũng khí, mà là chán sống, tìm đường chết.

Mười hai vị tiến hóa giả, đủ Kim Bằng điểu ăn không?

"Tin tức này, ta nhất định phải hồi báo cho Lâm thiếu gia, đám người này đã điên rồi." Người áo đen cảm giác, đám người này không đáng lại chú ý, để bọn hắn chết đi, đều điên đến trình độ này, đã không cứu nổi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.