Chương 113:: Chúng ta đi móc tổ chim a

Chương 113:: Chúng ta đi móc tổ chim a

Phát giác được người áo đen rời đi, Hà Phàm lần nữa đi theo, lần này đồng dạng là quay tới quay lui, lần nữa đi vào Lâm Dương nơi ở, lần này dời đi, cách bọn họ không tính xa, không quay tới quay lui, tốc độ cao nhất chạy, chỉ cần hai giờ liền có thể đến.

Xác định địa điểm, Hà Phàm trở về, không cách nào tiếp cận, ở lâu vô ích.

Trở lại đặt chân, đám người tụ tập thương nghị tiếp xuống hành động, bọn hắn dò xét, phụ cận thuần huyết Hung thú cơ hồ nhìn không thấy, dù sao nơi này ở một đầu đỉnh cao kỳ thuần huyết bá chủ, không có thế nào con hung thú hội nghĩ quẩn tới làm hàng xóm.

"Không có cũng tốt, lâu như vậy, chúng ta cũng mệt mỏi." Hà Phàm trong lòng mặc dù có chút thất vọng, nhưng không có biểu lộ ra.

Một đám người thương nghị một phen, bắt đầu chia phê ra ngoài, điều tra Kim Bằng điểu động tĩnh, để tránh Kim Bằng điểu xuất hiện dị thường.

Hà Phàm nhìn chằm chằm người áo đen, thời khắc chú ý Lâm Dương động tĩnh, trở về trên đường, phát hiện mấy đạo nhân ảnh đang đến gần, đội chấp pháp!

Đội chấp pháp không có vội vã tới, bọn hắn cũng đang đợi Lâm Dương xuất hiện.

Liên tục qua năm sáu ngày, Hà Phàm có cơ hội để bọn hắn đi chỗ xa săn giết thuần huyết trưởng thành kỳ, dù sao cũng không thể làm ăn núi không, trên người bọn họ thịt khô cũng không phải vô cùng vô tận, Hà Phàm cũng không cho bọn hắn ăn quá nhiều thịt khô, cái kia đều là của hắn, muốn dẫn đi!

Một ngày này, Hà Phàm số liệu rốt cục đạt đến 20% thực lực lần nữa tăng vọt, hiện tại hắn liền xem như đối mặt Sở Tân, hắn cũng có lòng tin một trận chiến.

"Kim Bằng điểu động tĩnh đã thăm dò rõ ràng, buổi sáng chừng sáu giờ sẽ ra ngoài, một giờ trở về, một giờ chiều sẽ ra ngoài, hai giờ, bàng muộn năm giờ ra ngoài, hai giờ, ban đêm không ra." Sở Tân nói ra.

"Xác nhận không sai?" Hà Phàm hỏi.

"Đã xác nhận mấy chục lần, không có đổi cố." Số hai kim chủ nói ra.

"Tốt, hiện tại các ngươi đi bên ngoài nhìn một chút, chớ bị người tìm đến, ta cho các ngươi làm một bữa tiệc lớn." Hà Phàm nói ra.

"Được." Mấy người không có hoài nghi, ra ngoài dò xét bốn phía tình huống.

Từ khi tiến vào Hung thú địa bàn, bất cứ lúc nào, Hà Phàm chưa bao giờ từ bỏ một sự kiện, cái kia chính là đối dược liệu thu thập.

Xem trong tay các loại dược liệu, Hà Phàm lấy ra nồi bát bầu bồn, đem hết thảy dược liệu hóa thành bột phấn, bôi lên tại thịt khô bên trên, trong đó có không ít độc dược, đi qua Sở Tân bọn hắn lần trước kiểm nghiệm.

Chuyện cho tới bây giờ, là thời điểm đẩy mài giết. . . Phi, đây là cử hành chính nghĩa, đem bọn hắn đưa vào đội chấp pháp.

Không có vận biến đổi gien kích phát chi pháp, cái kia động tĩnh quá lớn, thích hợp bản thân vụng trộm làm, lần này mình không ăn, cũng không cần.

Tốn hao hai giờ, làm tốt món ăn, đem bọn hắn tất cả đều kêu trở về.

"Các ngươi ăn trước, phương theo ta đi ra một chuyến." Hà Phàm mở miệng nói.

"Được rồi, đại nhân." Phương Hoành hết sức nghe lời, theo Hà Phàm đi ra sơn động.

Sở Tân đám người ngoạm miếng thịt lớn, trong khoảng thời gian này đều là Hà Phàm làm đồ ăn, tất cả mọi người là một sợi dây thừng bên trên châu chấu, không nghĩ tới sẽ có độc.

Chín vị tiến hóa giả đồng dạng không có hướng bên kia nghĩ, ăn rất ngon, ăn không ít, một đám người sắc mặt đại biến, làn da biến thành màu đen, kịch liệt độc tố ở trong người phun trào: "Thức ăn này có độc!"

"Xác thực có độc." Cười lạnh một tiếng truyền đến, Hà Phàm mang theo Phương Hoành đi đến, ánh mắt băng lãnh: "Lâm thiếu gia đã bỏ đi các ngươi, làm phòng bị đội chấp pháp bắt lấy, để cho ta nghĩ biện pháp đem toàn bộ các ngươi xử lý."

"Ngươi. . . Lâm Dương, Lâm Dương tuyệt đối chết không yên lành!" Chín vị tiến hóa giả gầm thét, chính mình vì hắn làm nhiều chuyện như vậy, cuối cùng lại muốn bị diệt khẩu?

"Nhỏ, ngươi ngay từ đầu ngay cả ta cũng tính kế ở bên trong?" Sở Tân lạnh như băng nhìn xem hắn.

"Không sai, đã lâu như vậy, các ngươi thuốc giải độc, thuốc chữa thương đều dùng xong, ta liền đang chờ giờ khắc này." Hà Phàm cười nhạt nói: "Độc dược này, là ta tỉ mỉ chọn lựa, các ngươi hiện tại động đậy, sẽ chỉ làm độc tố tăng lên."

"Chúng ta cho dù chết, cũng sẽ không để ngươi tốt qua." Chín vị tiến hóa giả đột nhiên đứng dậy, lại là một búng máu bắn ra, hai tay phiếm đen, thân thể lảo đảo trở ra, đâm vào trên vách động.

"Các ngươi còn có mấy phần lực?" Hà Phàm khinh thường: "Ta không giết các ngươi

Ta hội nhìn xem các ngươi chậm rãi bị độc chết."

Nhìn xem không dám nhúc nhích mấy người, Hà Phàm chậm rãi tiến lên, đơn tay đè chặt chuôi đao, tùy thời chuẩn bị đứng trước bọn hắn tạm thời phản công, lần này hắn độc tăng thêm liều thuốc, liền xem như Sở Tân, hiện tại cũng không có khả năng ngăn lại hắn một chiêu.

Đem bọn hắn không gian bao thu hết, Hà Phàm khoát tay nói: "Phương, những người này đều giao cho ngươi, cho lâm giải độc, mang đến gặp ta, ta tại ngoài ngàn mét chờ ngươi."

Sở Tân ngây ngẩn cả người, cho ta giải độc? Cái này lại đang làm cái gì?

"Được." Phương Hoành không chút do dự đáp ứng, tại Sở Tân ngây người ở giữa, lấy xuống hắn áo bào đen, thấy rõ khuôn mặt, kinh ngạc nói: "Sở Tân? Tại sao là ngươi?"

"Ngươi là?" Sở Tân sửng sốt, nhìn xem Phương Hoành gỡ xuống mặt nạ, cũng ngốc trệ xuống tới: "Phương Hoành? Vậy hắn?"

"Xuỵt." Phương Hoành làm dấu tay chớ lên tiếng, lấy ra thuốc giải độc nhét vào trong miệng hắn, xuất ra một cuốn sách nhỏ: "Ngươi yên tâm, ta biết ngươi cùng bọn hắn không phải cùng một bọn, kỳ thật ta là đội chấp pháp người, ngươi bang ta nhìn bọn hắn, ta đi đem Hoàng đội gọi tới."

Sở Tân: ". . ."

Ta đầu óc tốt loạn, ta nghĩ lẳng lặng.

Hà Phàm đề ra ngoài ngàn mét, chính là cho hắn đầy đủ thời gian, khiến cho hắn đem Lão Hoàng kêu lên, đem đám người kia cho trói lại, người khác không có thuốc giải độc, Phương Hoành khẳng định có, dù sao đi theo phía sau đại bộ đội.

Sau một tiếng, Lão Hoàng đám người đến, đem đám người này toàn bộ trói lại, thuận tiện áp chế bọn hắn độc tố, không có hoàn toàn giải trừ, để tránh những người này khôi phục thực lực chạy.

Sở Tân hiện tại vẫn là mờ mịt: "Ngươi là đội chấp pháp? Người kia là Tiểu Đương Gia?"

Chín vị tiến hóa giả đồng dạng mờ mịt, còn mẹ nó ẩn núp một cái đội chấp pháp? Chẳng lẽ liền là hắn để lộ bí mật, đến mức đội chấp pháp một mực đi theo?

"Đúng, Tiểu Đương Gia còn không biết thân phận của ta, ta ẩn núp ở bên cạnh hắn, chính là muốn đem đám này khối u ác tính một mẻ hốt gọn." Phương Hoành trầm giọng nói: "Sở Tân, trước đó đội chấp pháp cố ý mời ngươi, không nghĩ tới ngươi hội liên luỵ vào."

"Mời ta gia nhập?" Sở Tân hơi hơi ngẩn ngơ, khó trách Phương Hoành sẽ đối với hắn như vậy thân mật, không quen biết thời điểm, liền trực tiếp ném thuốc chữa thương cho hắn, cũng không cầu hồi báo.

"Hiện tại Tiểu Đương Gia lưu lại ngươi, khẳng định là muốn kéo ngươi nhập bọn, ta hi vọng ngươi có thể phối hợp đội chấp pháp, mượn nhờ Tiểu Đương Gia, tìm ra Lâm Dương, sau đó ngươi cũng có thể gia nhập đội chấp pháp, dĩ nhiên, không gia nhập cũng không bắt buộc  có thể cho ngươi khác ban thưởng." Phương Hoành nói.

"Sở Tân, trước ngươi không có vi phạm ghi chép, lần này mặc dù liên luỵ vào, nhưng trước đó không biết rõ tình hình, như có thể phối hợp đội chấp pháp, sau đó là một cái công lớn." Lão Hoàng mở miệng nói.

"Tốt, ta phối hợp." Sở Tân gật đầu, ban đầu đều để hoà hợp bọn hắn trên một sợi thừng, không biết tương lai làm sao bây giờ, bây giờ nghe nghe tin tức này, không thể nghi ngờ là trong bóng tối ánh rạng đông.

"Hoàng đội, nơi này liền giao cho ngươi, chúng ta đi tìm Tiểu Đương Gia." Phương Hoành nói ra.

"Ừm, đúng, Sở Tân biết hội họa sao?" Lão Hoàng đột nhiên hỏi.

"Sẽ không. " Sở Tân lắc đầu.

"Nghĩ biện pháp đem Tiểu Đương Gia chân dung cho ta làm ra, người này đến tột cùng là ai, ta thật vô cùng muốn biết." Lão Hoàng lạnh giọng nói ra: "Ta muốn hắn không ẩn tàng."

"Chúng ta tận lực." Sở Tân cùng Phương Hoành liếc nhau, đồng thời nói ra.

Ngoài ngàn mét, Hà Phàm sờ lấy mười cái không gian bao, Sở Tân cũng tại, bên trong có không ít đồ tốt, nhưng này không thể cầm, chính mình cầm Hung thú thịt khô là được rồi.

"Muốn không hiện tại chạy trốn tính toán?" Hà Phàm nhìn xem cao phong, nuốt nước miếng một cái, nhưng thật muốn ăn Kim Bằng điểu, làm nhiều như vậy cố gắng, không phải là vì Kim Bằng điểu con non hoặc trứng sao?

Nhiều như vậy Hung thú thịt, đầy đủ hắn lần nữa tăng lên một đoạn dài, tăng lên dược tề còn thừa lại hai bình, còn lại dược tề đã không có.

"Đại nhân." Phương Hoành mang theo Sở Tân đến.

Hà Phàm nhìn xem hai người, cười nói: "Không cần che giấu, đều là người quen cũ, ngươi nói đúng không? Sở Tân."

"Ngươi sớm biết thân phận ta?" Sở Tân kinh ngạc.

"Đã lâu như vậy, theo kiếm pháp của ngươi, ta cũng đã nhìn ra." Hà Phàm thản nhiên nói: "Từ vừa mới bắt đầu, ta liền cảm thấy ngươi là có thể người làm đại sự, trước đây không lâu, Lâm Dương liên hệ ta, để cho ta giải quyết bọn hắn, lại làm một chuyện, nhiệm vụ của ta liền viên mãn."

"Chuyện gì?" Sở Tân cùng Phương Hoành đồng thời hỏi.

"Móc tổ chim, Kim Bằng điểu sào huyệt, có lẽ là trứng, có lẽ là con non." Hà Phàm nói: "Chỉ cần lấy được, ta liền có thể trở lại Lâm Dương bên người, chung nhau làm một kiện trời đại sự."

"Cái gì thiên đại sự tình?" Hai người lông mày nhảy một cái, sẽ không phải là dẫn Kim Bằng điểu đi nhân loại địa bàn, trắng trợn đồ sát?

"Không biết, Lâm Dương không nói." Hà Phàm nhẹ nhàng thở dài, nói: "Đây cũng là vì sao ta sẽ đến này nguyên nhân, Kim Bằng điểu quy luật chúng ta đã thăm dò, chỉ cần chúng ta đi móc tổ chim, trộm được trứng hoặc con non là được rồi."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.