Chương 114:: Nhanh, mang mang ta

Chương 114:: Nhanh, mang mang ta

Kim Bằng điểu trứng hoặc con non, Sở Tân cùng Phương Hoành trong lòng có chút trầm trọng, Lâm Dương đến tột cùng muốn làm gì, đỉnh cao kỳ Hung thú chủ ý cũng dám đánh.

Hai người liếc nhau, trong lòng có quyết định, nhất định phải tìm ra Lâm Dương, ngăn cản loại chuyện này phát hiện, sào huyệt có thể đi, đồ vật có khả năng trộm, nhưng không thể để cho hắn đạt được.

Sắc trời hơi sáng, ba người nhìn xem thời gian, đã sáu giờ, Kim Bằng điểu đúng giờ bay khỏi mỏm núi, ra ngoài tìm kiếm con mồi.

"Phương Hoành ở phía dưới tiếp ứng, ta cùng Sở Tân đi lên, lần thứ nhất tìm tới sào huyệt liền tốt, lần sau động thủ lần nữa không muộn." Hà Phàm nói ra, đối mặt đỉnh cao kỳ, muốn vững chắc một điểm.

"Được." Phương Hoành ứng thanh, tìm cái địa phương giấu kín đứng lên.

Hà Phàm cùng Sở Tân đi vào dưới ngọn núi mặt, nhìn xem cao vút trong mây mỏm núi, tiến hóa lực lượng vận chuyển, lưỡi đao đâm vào phong vách tường, tốc độ cao leo lên.

Trên vách núi đá, hai người mượn nhờ vũ khí tiện lợi, tốc độ cao leo lên, Sở Tân sắc mặt bình tĩnh, một bên leo, vừa nói: "Chúng ta chỉ có nửa giờ thời gian, còn lại nửa giờ dùng tới trở về.  "

"Ừm." Hà Phàm ứng thanh, nhìn xem phía trên mỏm núi, trong lòng có chút ít khẩn trương, muốn bất hòa Sở Tân chỉ đùa một chút, nói chính mình sợ độ cao, khiến cho hắn cõng?

Sở Tân tốc độ rất nhanh, so Hà Phàm nhanh hơn mấy phần, dẫn trước mấy mét.

"Nếu có thể bay liền tốt." Hà Phàm nói ra.

"Ta nghe nói, siêu việt Niết Bàn tiến hóa giả, không nhận thiên địa trói buộc, có thể ngự không phi hành." Sở Tân trả lời, hai người tâm sự, điểm này khẩn trương cũng tiêu trừ.

Tốc độ cao leo, chớp mắt gần trăm mét cao, mấy hơi thở ở giữa, đã leo vài trăm mét, mỏm núi vẫn như cũ nhìn không thấy đỉnh, ngẩng đầu nhìn, chỉ có thể nhìn thấy trên không trung tầng mây.

"Này Kim Bằng điểu đến tột cùng ở cao bao nhiêu?" Hà Phàm ngửa đầu nhìn lên trời, này Kim Bằng điểu, liền không thể ở thấp điểm sao, móc cái ổ chim non đều lao lực như vậy.

Leo một khắc đồng hồ, hai người cũng không biết cao bao nhiêu, tầng mây đều có loại có thể đụng tay đến cảm giác.

"Ngươi nói, Kim Bằng điểu ổ, có thể hay không tại mỏm núi một bên khác?" Sở Tân đột nhiên nói ra.

"Nếu như là như thế, ta khẳng định đưa ngươi ném xuống." Hà Phàm hung tợn nói, đều bò tới đây, ngươi cùng ta nói loại khả năng này?

"Nếu là tìm không thấy, chúng ta liền theo mỏm núi một bên khác xuống." Sở Tân nói ra.

"Được." Hà Phàm gật gật đầu, tiếp tục leo lên.

Trên không trung, chỉ có tiếng gió phần phật, tầng mây cuốn lên, hai người mượn nhờ vũ khí, ổn định thân hình, thong thả leo lên.

"Ngươi nhìn phía trên." Lần nữa leo lên vài phút, Sở Tân ngẩng đầu nhìn phía trên, một cái dài mười mét, rộng ba mét bệ đá theo vách núi dọc theo người ra ngoài.

"Bây giờ còn có thời gian, đi lên xem một chút." Hà Phàm trong lòng vui vẻ, vội vàng leo đi lên.

Hai người tăng thêm tốc độ, chớp mắt đi vào dưới bệ đá phương, phí sức bò lên trên bệ đá, hai khỏa hình bầu dục màu vàng kim cao nửa thước trứng lớn xuất hiện tại hai người trong tầm mắt.

"Hai khỏa trứng." Hà Phàm liền vội vàng lấy ra không gian bao, lắp một quả trứng, một viên khác Sở Tân không nhúc nhích, chờ chính hắn chứa.

"Ngươi có nghe hay không thấy thanh âm gì?" Hà Phàm đang muốn đi chứa một viên khác trứng, nghi ngờ nhìn về phía Sở Tân.

"Thanh âm gì? Ngươi lắp chúng ta đi nhanh lên, lại làm cái quỷ gì?" Sở Tân trợn trắng mắt.

"Không phải, thật sự có thanh âm, tiếng tụng kinh." Hà Phàm liếc nhìn bốn phía, bên tai tựa như truyền đến tiếng tụng kinh, nhưng lại nghe không chân thiết: "Ai, đuổi mau ra đây!"

Hoành đao nơi tay, Hà Phàm ánh mắt lạnh lùng, tiến hóa lực lượng tăng lên tới cực hạn.

"Ngươi sẽ không lại muốn qua sông đoạn cầu, xuống tay với ta a?" Sở Tân sắc mặt khó coi, cảnh giác nhìn xem hắn.

Hà Phàm liếc mắt nhìn hắn, thu đao, ánh mắt trong nháy mắt bị hấp dẫn: "Chân ngươi chuyển một thoáng."

"Ừm?" Nhìn xem Hà Phàm thu đao, Sở Tân trong lòng nhẹ nhàng thở ra, dịch chuyển khỏi, dưới chân bóng loáng như gương chân: "Không có gì a, rất bằng phẳng."

+?

Một cái dấu hỏi xuất hiện trong đầu, Hà Phàm nhất thời có chút mộng bức, còn có + dấu chấm hỏi?

"Ngươi trước hết để cho mở, nơi này có vấn đề." Hà Phàm lục lọi mặt đất

Bên trong lại là cái gì?

Đang muốn nhận lại đao cắt ra, Sở Tân sắc mặt đại biến: "Đừng quản thứ gì, nhanh đi, Kim Bằng điểu sắp trở về rồi."

"Hiện tại, ta đi, đã hơn nửa canh giờ." Hà Phàm một nhìn thời gian, tốc độ cao rơi xuống bệ đá, hướng phía dưới bò đi.

"Còn có một quả trứng cũng quên đi, lần sau lại đến." Hà Phàm có chút không cam tâm, cái kia phiến đá bên trong đến tột cùng cất giấu cái gì?

"Nhanh chạy đi." Sở Tân vội vàng nói, bây giờ còn có tâm tình nghĩ phiến đá bên trên đồ vật?

Hai người một vừa nhìn thời gian một bên xuống, Phương Hoành ở phía dưới chờ đợi, Lão Hoàng lặng yên không một tiếng động đến: "Ngươi khẩn cấp liên hệ ta tới, là có gì việc lớn? Bọn hắn đi làm mà rồi?"

"Móc tổ chim." Phương Hoành khóe miệng giật một cái, nói ra.

"Móc tổ chim tính là gì đại. . . Nằm thảo, Kim Bằng điểu ổ?" Lão Hoàng nổ, giời ạ, bao lớn tâm a, đi lên móc Kim Bằng điểu ổ?

"Đúng." Phương Hoành mặt không thay đổi nhìn xem Lão Hoàng: "Hoàng đội, ta cảm thấy đi theo Tiểu Đương Gia, tặc kích thích."

Đầu tiên là mang lấy bọn hắn vây giết thành thục kỳ, lại dẫn bọn hắn, một đường săn giết Hung thú, cuối cùng chạy tới móc tổ chim  bình thường nhân trái tim căn bản chịu không được!

"Ta nghe liền kích thích." Lão Hoàng khàn giọng nói "Việc này ta biết được, ngươi tốt nhất bảo trọng, chúng ta liền tại phụ cận, Kim Bằng điểu thật xuất hiện, chúng ta sẽ dốc toàn lực cứu ngươi cùng Sở Tân."

"Đa tạ Hoàng đội, nhìn thời gian, bọn hắn cũng nhanh xuống." Phương Hoành nhìn đồng hồ, nói ra.

Lão Hoàng gật gật đầu, âm thầm rút đi.

Lệ

Một tiếng kêu to truyền đến, xuyên kim phá mây, lóng lánh vệt sáng màu vàng, hư không lên gió lớn, chân trời hiển hiện một mực to lớn Kim Bằng điểu.

"Nhanh, nhanh lên." Sở Tân sắc mặt đại biến: "Kim Bằng điểu tốc độ cực nhanh, ánh mắt sắc bén, chúng ta ở trên ngọn núi, tuyệt đối không thể gạt được nó."

"Còn có ba trăm mét khoảng cách, trực tiếp nhảy đi xuống đi." Sở Tân lại nói, một tay rút ra trường kiếm, muôn vàn kiếm khí bùng nổ, đánh vào phía dưới vách núi, trảm ra từng cái hố, mượn nhờ hố, tốc độ cao hướng rơi xuống, trường kiếm tốc độ cao đâm vào vách núi, ổn định thân thể.

"Cái chủ ý này không sai." Hà Phàm song đao đều xuất hiện, một đao đâm vào vách núi, ổn định thân thể, một đao khác hội tụ đao mang, chui vào vách núi bên trong: "Ngàn đao bầm thây. "

Đao mang chui vào mỏm núi, hết thảy bình tĩnh, Sở Tân nghi hoặc ở giữa, ở giữa Hà Phàm phía dưới vách núi, lộn xộn bắn ra muôn vàn kiếm khí, bộ phận vách núi hóa thành bột mịn, lộ ra từng cái nổi bật điểm.

"Đi trước một bước." Hà Phàm đạp ở nổi bật đốt, nhanh như gió tung tích.

Sở Tân: ". . ."

Ngươi sẽ đều là thứ gì quỷ chiêu thức? Có thể hay không mang mang ta? Chuyên vì trộm trứng mà sáng tạo sao?

Lệ

Kêu to lại nổi lên, Kim Bằng điểu mắt hiện kim quang, khóa chặt hai người, Hà Phàm tung tích rất nhanh, nhưng Kim Bằng điểu tốc độ càng nhanh, dùng Hà Phàm nhãn lực, đều có chút thấy không rõ quỹ tích, chớp mắt liền là hơn ngàn mét khoảng cách.

"Nhanh, mang mang ta." Sở Tân vội vàng kêu lên.

"Ngàn đao bầm thây." Hà Phàm tái xuất một đao, trợ giúp Sở Tân chế tác đi xuống đường.

"Kim Bằng điểu trở về." Phương Hoành nhìn xem trên ngọn núi hai người, vừa nhìn về phía trên bầu trời tới gần Kim Bằng điểu, trong lòng xiết chặt, làm hai người an nguy thấy lo lắng.

Kim Bằng điểu không ngừng tiếp cận, trong lòng hai người lo lắng, trái tim đang cuồng loạn, bị cái đồ chơi này bắt lấy, cái kia chính là một ngụm liền không có.

Hai người không ngừng chế tạo điểm dừng chân, ba trăm mét khoảng cách, đã chỉ còn lại có mấy chục mét, bọn hắn mắt nhìn bầu trời, đã có thể thấy rõ Kim Bằng điểu thân hình, giờ phút này Kim Bằng điểu dưới vuốt nắm lấy một con to lớn Hung thú.

"Còn thừa lại mười mét, trực tiếp nhảy." Sở Tân trầm giọng nói, mười mét cách bọn họ Niết Bàn cấp tiến hóa giả, nhảy đi xuống không có việc gì.

"Đừng vội." Hà Phàm ánh mắt bình tĩnh, giờ phút này nhảy đi xuống, Kim Bằng điểu nếu là bay đến phía dưới hé miệng, liền là trực tiếp đi cái tên này trong miệng.

Lệ

Lần nữa một tiếng kêu to, Kim Bằng điểu lao xuống mà đến, tựa như một đạo kim sắc mũi tên.

"Ngàn đao bầm thây, nhảy!" Hà Phàm chém ra một đao, trảm chính là Kim Bằng điểu, Sở Tân đồng dạng ra một kiếm, hai người tốc độ cao tung tích.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.