Chương 115:: Ta sẽ còn trở lại

Chương 115:: Ta sẽ còn trở lại

Kịch liệt tiếng nổ mạnh truyền đến, tro bụi đầy trời, đá vụn loạn tung tóe, hai bóng người theo mỏm núi hạ xuống, Kim Bằng điểu mỏ trực tiếp mổ ở trên ngọn núi, mỏm núi uyển như là đậu hũ, trực tiếp bị mổ ra một cái hố to tới.

Hai người công kích toàn bộ rơi vào Kim Bằng điểu thân bên trên, chỉ là nhường Kim Bằng điểu thân thể dừng một chút, liền một cái lông chim đều không chém rụng.

Phù phù

Hai người rơi xuống, lăn mình một cái, tốc độ cao chui vào rừng rậm: "Chạy mau."

Phương Hoành đứng dậy, tốc độ cao tại rừng rậm xuyên qua, Hà Phàm cùng Sở Tân hai người liều mạng chạy trốn, giờ phút này Kim Bằng điểu buông xuống Hung thú thi thể, chuẩn bị đuổi theo bọn hắn.

"Thật truy a." Hà Phàm sắc mặt đại biến.

"Tách ra chạy, còn có thể sống một cái." Sở Tân nói ra.

"Vậy liền tách ra chạy." Hà Phàm nhìn Sở Tân liếc mắt, phân biệt phương hướng, bắt đầu chạy như điên.

Lệ

Kêu to vang lên, Kim Bằng điểu vỗ cánh mà đến, song cầm chấn động, gió lớn ào ạt, phần phật cương phong tựa như vô tận đao khí, phá hủy Nguyên Thủy cổ thụ.

"Nằm thảo, vì cái gì truy ta." Hà Phàm trong lòng có loại chửi mẹ cảm giác.

"Ngươi cầm trứng, ta từ đầu đến cuối đều không đụng, trên người ngươi có Kim Bằng điểu trứng khí tức." Sở Tân cao giải thích rõ.

"Ngươi hố ta?" Hà Phàm mắng, khó trách muốn tách ra chạy, tình cảm là sợ chính mình liên lụy hắn.

Sở Tân không nói chuyện, tốc độ cao chuồn đi.

"Gen kích phát chi pháp, rốt cục muốn chính mình dùng tới." Hà Phàm sắc mặt âm trầm, trong cơ thể gen kích phát chi pháp bùng nổ, gen nhảy lên kịch liệt, trong gien, bản thân gen phát ra một tiếng chấn động linh hồn rít gào, tuôn ra bàng bạc lực lượng, tốc độ đột nhiên tăng lên dữ dội mấy lần.

Tốc độ tăng lên dữ dội, nhưng Kim Bằng điểu tốc độ quá nhanh, hắn vẫn là không so được, như thế trốn xuống, căn bản chạy không thoát.

"Kim Bằng điểu trứng." Hà Phàm nghĩ đến Kim Bằng điểu trứng, lấy ra không gian bao, mở ra về sau, Kim Bằng điểu trứng xuất hiện, Kim Bằng điểu trong nháy mắt dừng lại một chút, khiến cho hắn vui vẻ.

"Còn tốt lắp một khỏa, bằng không thì lần này khẳng định chơi xong." Hà Phàm xem đem trứng ôm trong tay, tiến hóa lực lượng phun trào, Kim Bằng điểu tốc độ liền chậm lại không ít.

"Đến đó." Hà Phàm tâm tư xoay một cái, tìm đúng phương hướng, đoạt mệnh chạy như điên.

Kim Bằng điểu theo ở phía sau, không dám truy thật chặt, sợ Hà Phàm đem trứng đánh.

Lệ

Kêu to lại nổi lên, lộ ra một cỗ bén nhọn, Hà Phàm hai lỗ tai vù vù, vội vàng lắc lắc đầu, tốc độ cao giữa khu rừng xuyên qua.

Gen kích phát, tốc độ mặc dù gia tăng, nhưng dần dần, Hà Phàm liền không cách nào giữ vững, gen không có khả năng vô cùng vô tận cung cấp lực lượng, nếu là duy trì thời gian quá lâu, sẽ còn tổn thương gen, một quả trứng khả năng bù không trở lại, lần này lỗ vốn.

Trong rừng rậm, đoạt mệnh chạy như điên, Sở Tân cùng Phương Hoành nhìn xem Hà Phàm đào vong phương hướng, sắc mặt nặng nề: "Xong, manh mối chặt đứt."

"Tiểu Đương Gia chết chắc, Lâm Dương manh mối, ai." Phương Hoành thở dài.

"Này phải chết Lâm Dương, nhường Tiểu Đương Gia đi trộm trứng, hội không phải là khiến cho hắn đi chịu chết?" Sở Tân âm thanh lạnh lùng nói.

"Có khả năng, thông tri Hoàng đội kết thúc công việc đi." Phương Hoành lắc đầu, quay người rời đi.

Kim Bằng điểu quá cảnh, hết thảy Hung thú tránh lui, giấu kín tại tổ, run lẩy bẩy, đối mặt này loại bá chủ, không có một cái nào dám ra đây muốn chết.

Chạy một giờ, Hà Phàm lực lượng đang trôi qua, gen bắt đầu mềm nhũn, hắn sắp không chịu đựng nổi nữa.

Năng lực cảm ứng thời khắc lái xe, Hà Phàm trong lòng có chút vội vàng xao động: "Còn thiếu một chút đã đến, Kim Bằng điểu, ngươi nếu là dám đột nhiên gia tốc, ta chỉ có thể lôi kéo trứng đệm lưng."

Phía trước, một tòa núi nhỏ bên trong, mấy tên người áo đen tập hợp một chỗ, thương nghị sự tình.

"Còn không tìm được chỗ kia?" Trần Sơn sắc mặt âm lãnh: "Đã lâu như vậy, lại tìm không thấy, chúng ta cũng đừng nghĩ tốt hơn."

"Đại nhân, đã có đầu mối, chỉ là cái này manh mối thật không tốt." Một vị người áo đen trầm giọng nói.

"Đầu mối gì?" Trần Sơn truy vấn: "Chỉ cần hữu tuyến thừng, mặc kệ có khó khăn gì, đều muốn tìm ra nơi đó, cầm tới muốn đồ vật."

"Kim Bằng điểu chỗ mỏm núi, hết thảy manh mối đều chỉ hướng nơi đó.

" người áo đen trả lời.

"Kim Bằng điểu?"

Lệ

Lúc này, một tiếng kêu to đột nhiên truyền đến, xuyên kim liệt thạch, chấn hai tai mọi người không rõ, Trần Sơn sắc mặt đại biến: "Đây là Kim Bằng điểu thanh âm?"

"Đại nhân, có một người đến đây, nói là Lâm thiếu gia người quen." Một vị người áo đen tốc độ cao chạy tới, thấp giọng nói ra.

"Bằng hữu?" Lâm Dương nhướng mày: "Bằng hữu của ta không ít, nhưng cũng không biết ta tại đây bên trong, như thế nào tìm đến?"

"Đi ra xem một chút, cẩn thận một chút, Kim Bằng điểu thanh âm, Kim Bằng điểu khả năng vừa đi ngang qua nơi này." Trần Sơn nói ra.

"Ừm." Lâm Dương gật gật đầu, đứng dậy đi ra ngoài.

Lâm Dương tốc độ cao đi ra, trông thấy một tên người áo đen, lạnh giọng hỏi: "Ngươi là người phương nào?"

"Trong khoảng thời gian này, đều là ta không tốt, đem bọn ngươi ba vị kim chủ mang đi, là ta không đúng, cố ý tới nhận lỗi." Hà Phàm thở hổn hển nói ra.

"Ừm? Là ngươi giở trò quỷ? Ngươi đến tột cùng là ai? Nhận lỗi?" Lâm Dương ánh mắt lạnh lẽo, bốn phía người áo đen tốc độ cao vây quanh.

"Ta là Tiểu Đương Gia, nhận lỗi thế nhưng là hết sức trân quý, hảo hảo thu về." Hà Phàm vung tay ném đi cái không gian bao đi qua.

Oanh

Không gian bao trên không trung nổ tung, lộ ra một cái quả trứng lớn màu vàng óng, Hà Phàm bản thân tốc độ cao chui vào áo bào đen trong đám người.

"Muốn chết. . ."

Lệ

"Kim Bằng điểu?" Lâm Dương người sắc mặt biến, này mẹ nó là Kim Bằng điểu? Ngươi mẹ nó đây là nhận lỗi? Đây là đưa tang a?

Kim Bằng điểu xuất hiện, cương phong bao phủ, cỏ cây vỡ vụn, nhìn xem trứng lớn, đáp xuống.

"Mau lui lại." Lâm Dương đám người luống cuống, đây chính là đỉnh cao kỳ thuần huyết Kim Bằng điểu a, hoàn toàn không chọc nổi tồn tại.

Oanh

Lúc này, trứng lớn nổ, màu vàng kim trứng dịch vung vãi, đi đầu ngâm hắn một thân, còn lại người áo đen cũng hoặc nhiều hoặc ít dính một chút.

"Tiến hóa trường học dạy các ngươi mượn đao giết người, hôm nay ta dùng sự thực cho ngươi học một khóa." Hà Phàm cười lạnh một tiếng, sờ soạng một khối vỏ trứng, tốc độ cao chui vào rừng rậm.

Giờ phút này Kim Bằng điểu hung tàn hai con ngươi đỏ lên, trứng nát, vỡ rất nhiều, nhìn cả người dính đầy trứng dịch Lâm Dương cùng vài vị người áo đen, Kim Bằng điểu như là lên cơn điên xông tới, chuẩn bị đại khai sát giới.

Hà Phàm theo bối rối đám người thoát ly, chui vào rừng rậm về sau, một cỗ cảm giác mệt mỏi truyền đến, toàn thân gen có loại nhói nhói cảm giác: "Nhất định phải đi nhanh lên, đám người này không biết có đủ hay không nó giết."

Lâm Dương hiện tại không có chút nào tâm tư quan tâm hắn là ai, hiện tại hắn quan tâm là như thế nào tại Kim Bằng điểu điên cuồng hạ sống sót.

"Ta sẽ còn trở lại!" Hà Phàm hết sức tìm đường chết hô lớn một tiếng, tốc độ cao chạy trốn, đằng sau kịch liệt tiếng nổ mạnh truyền đến, đại địa đang chấn động, từng đạo kim quang vỡ bờ.

Hà Phàm không dám có chút dừng lại, gen kích phát chi pháp dừng lại về sau, vẫn như cũ chạy như điên, đi đều là trước kia đi qua con đường, nơi này Hung thú đều bị thanh lý qua, nguy hiểm rất ít.

Chạy trốn hơn hai giờ, Hà Phàm cảm giác mình nhanh không tiếp tục kiên trì được, một đầu đâm vào một đầu trưởng thành kỳ Hung thú hang núi, Hà Phàm trực tiếp xụi lơ trên mặt đất, ngụm lớn thở hào hển.

Trong cơ thể tế bào uể oải, toàn thân nhói nhói vô lực, Hà Phàm liền vội vàng lấy ra thịt khô, cũng không tâm tình kích phát gen, trực tiếp hướng trong miệng nhét, hắn sợ chính mình hội ngất đi.

Từng khối thịt khô ăn, tế bào được bổ sung, nhói nhói cảm giác giảm bớt một chút.

Trực tiếp ăn một cái không gian bao Hung thú thịt, Hà Phàm mới tốt chịu không ít, ổn định lại tự thân tình huống, nhưng vẫn như cũ có chút suy yếu.

"Rời đi trước, hồi trở lại đặc phê thủ hộ chỗ, nơi này tạm thời gian không chờ." Hà Phàm trong lòng nói, hiện tại mình đã khôi phục sức tự vệ, tiếp tục đi đường không có vấn đề.

"Ừm?" Bước ra hang núi, Hà Phàm ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, nhìn về phía trước rừng rậm.

"Hết sức bén nhạy năng lực cảm ứng, lần này ngươi còn có thể chơi cái gì?" Một tên người áo đen đi ra, ánh mắt lạnh lẽo: "Đem Kim Bằng điểu dẫn đi qua, ngươi thật sự là giỏi tính toán, lấy xuống áo bào đen, nhường ta nhìn ngươi là ai."

"Cũng là quên âm thầm ngươi, ngươi không quay về giúp Lâm Dương, là hắn đã chết sao?" Hà Phàm lạnh lùng nhìn xem người áo đen, cái này là mỗi ngày người chú ý hắn, cũng là không nghĩ tới hội đuổi tới.

"Lâm Dương sẽ không chết, mà ngươi hẳn phải chết, ban đầu chuẩn bị đối phó đội chấp pháp đồ vật, lại bởi vì ngươi mà dùng tại Kim Bằng điểu thân bên trên, không thể để ngươi sống nữa!" Người áo đen sâm nhiên mở miệng, ánh mắt đều là sát cơ.

"Cứ việc tới thử xem thử, nhìn ngươi giá trị mấy đao!"

Kim hồng sắc xen lẫn, một sợi màu vàng, một tầng tia máu, Toan Sư đao đứng ở bên cạnh, Hà Phàm ánh mắt băng lãnh.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.