Chương 116:: Giết ngược lại

Chương 116:: Giết ngược lại

Trong rừng rậm, người áo đen trường kiếm ra khỏi vỏ, ngăn cản trọng thương tại thân Hà Phàm, không như bình thường tiến hóa giả kim quang, hắc bào nhân này tiến hóa lực lượng, đúng là hào quang màu xanh, lại không phải đặc thù loại tiến hóa giả.

Áo bào đen nổ tung, một cái bên ngoài thân có một chút lông đen sinh vật hình người xuất hiện tại Hà Phàm trước mắt, khí tức âm lãnh.

"Phong ngân." Người áo đen thấp giọng vừa quát, một vệt thanh quang lấp lánh, trên không chỉ có một vệt đạm mạc thanh ngấn, còn có chút ít gió nhẹ.

Hà Phàm trong lòng kinh nghi, hoành đao ra khỏi vỏ, cảm ứng bên trong, một bóng người phảng phất một sợi gió, trong chớp mắt bước qua mấy mét khoảng cách, mũi kiếm hiện ra lăng lệ kiếm khí, trực chỉ cổ họng mà đến.

Lách cách

Lưỡi đao thượng thiêu, chuẩn xác ngăn trở trường kiếm, một cỗ to lớn tiến hóa lực lượng truyền đến, Hà Phàm thân hình run lên, liền lùi lại mấy mét.

"Thực lực của ngươi, còn lại mấy phần, hả?" Một kiếm hạ xuống, Hà Phàm thân hình không ổn định người áo đen cười lạnh một tiếng, đang muốn động thủ, giật mình cổ tay nhói nhói, tựa như muốn đứt gãy, vội vàng vận chuyển tiến hóa lực lượng, khu trục vào cơ thể kình khí: "Cũng là khinh thường ngươi."

"Thực lực của ngươi, cũng không bằng ta trong tưởng tượng mạnh, vừa bước vào Niết Bàn cấp hai?" Hà Phàm cười lạnh một tiếng, trong lòng có so đo.

"Giết ngươi đầy đủ!" Người áo đen hừ lạnh một tiếng, ánh xanh lấp lánh, hư không hiển hiện điểm điểm thanh quang, người áo đen trường kiếm một điểm, rơi vào thanh trên ánh sáng, tốc độ bỗng nhiên tăng cường mấy phần, kiếm khí càng hung hiểm hơn.

"Tiệt kinh đoạn cốt!" Toan Sư đao nổi lên ánh vàng, cảm ứng bên trong, người áo đen quỹ tích tất cả nằm trong lòng bàn tay, hoành đao hạ xuống, lần nữa người áo đen trường kiếm va chạm.

Oanh

Tiến hóa lực lượng va chạm, đao khí, kiếm khí bắn ra bốn phía, cỏ dại đá vụn tất cả đều hóa thành bột mịn, lực lượng cường đại bao phủ, Hà Phàm một búng máu bắn ra, thân hình bay rớt ra ngoài.

Người áo đen thân hình run lên, cầm kiếm tay tại tràn đầy dòng máu, làn da đều xuất hiện từng đạo vết đao, bình tĩnh nói: "Hết sức quỷ dị đao pháp, giết ngươi, tay của ta sợ là cũng không giữ được."

"Cho nên, chúng ta ai đi đường nấy, là lựa chọn tốt nhất." Hà Phàm lau đi khóe miệng vết máu, nói ra.

"Ngươi không hiểu rõ chúng ta người sau lưng, tiến hóa học gia, đừng nói một cái tay, coi như nguyên cả cánh tay không có, cũng có thể dài ra lại." Người áo đen cười lạnh nói: "Mà ngươi, hẳn phải chết!"

Hà Phàm không nói nữa, không có chạy trốn, hiện tại cái trạng thái này, nếu là trốn, không chừng bị truy tới trình độ nào, gặp lại thuần huyết Hung thú, cái kia hẳn phải chết không nghi ngờ, chỉ có thể giết người trước mắt, lại rời đi.

Tâm tư quyết định, Hà Phàm không lùi mà tiến tới, thân hình xê dịch chuyển di, muôn vàn đao khí tràn lan, bao phủ người áo đen, tự thân mượn nhờ năng lực cảm ứng, nắm giữ người áo đen động tĩnh, tận lực tránh né.

Đinh đinh. . .

Đao kiếm không ngừng va chạm, Hà Phàm mỗi một lần đều là vừa chạm liền tách ra, tận lực không cùng người áo đen cứng đối cứng, nhưng người áo đen tốc độ lại là càng lúc càng nhanh, bốn phía thanh quang càng ngày càng tập trung, tựa như bện thành một tấm võng lớn, đem hắn bao phủ.

"Đao của ngươi càng ngày càng chậm." Người áo đen cười lạnh liên tục, một kiếm chỗ qua, thanh quang vạch phá áo bào đen, dòng máu chảy xuôi, nhường Hà Phàm thân hình dừng lại.

Hà Phàm vẫn như cũ không nói, chỉ là mỗi một đao hạ xuống, đều là tiến hóa lực lượng đánh vào đối phương trong cơ thể.

"Kình khí càng ngày càng yếu, xem ra, giết ngươi, ta cái tay này còn phế không được." Người áo đen cười nhạo một tiếng, bốn phía hư không sáng lên kim quang, đều là tản mát ra từng tia kiếm khí, hóa thành tập trung mưa kiếm, bao phủ xuống.

Hà Phàm biến sắc, đao mang chợt hiện, Toan Sư huy sái, ngàn đao bầm thây, hóa thành muôn vàn đao mang, ngăn cản mưa kiếm.

Phốc phốc

Màu xanh Tiêm Phong trong nháy mắt đâm tới, Hà Phàm khẩn cấp phía dưới, chỉ có thể xoay chuyển động thân thể, trốn tránh mũi tên, vẫn như cũ chậm một nhịp, trường kiếm xé rách Hà Phàm phần eo: "Tiếp theo kiếm, ngươi liền phải chết."

"Ngươi trước sống qua đao này lại nói!" Hà Phàm cười lạnh một tiếng, một cái tay khác, túi không gian đột nhiên mở ra, một ngụm hoành đao xuất hiện, cực hạn lóng lánh vệt sáng màu vàng, ba cây châm nhỏ ẩn giấu kim quang bên trong, trong nháy mắt hướng về sau đâm vào.

Ngươi

Phốc phốc

Lưỡi đao vào cơ thể, người áo đen ngạc nhiên nghi ngờ ở giữa  đồng dạng vội vàng trốn tránh, xẹt qua một chút da lông

Không có đâm trúng yếu hại, ba cây châm nhỏ lại là đâm vào trong vết thương, người áo đen trong lòng vừa buông lỏng một hơi, trong cơ thể tuôn ra vô cùng đao mang, thẳng bức ngũ tạng, còn có kịch độc khuếch tán trong cơ thể.

"Thật giời ạ nói nhiều, nếu không phải bị thương, như ngươi loại này phế vật lão tử một chiêu liền có thể giết chết ngươi!" Hà Phàm sắc mặt âm trầm, đột nhiên quay người, song đao đủ vận: "Đối với một vị đầu bếp, hai cánh tay đều muốn hội đao công, đây là yêu cầu cơ bản!"

Song đao hạ xuống, hai đao ngũ tạng đều tổn hại bao phủ, Hà Phàm sắc mặt lạnh lùng: "Đến, nói nhảm nữa ta nghe một chút!"

Người áo đen sắc mặt đại biến, Hà Phàm toàn lực một đao xâu thể, ngũ tạng đều tổn hại, ba cây độc châm, lại gặp song đao buông xuống, người áo đen hốt hoảng ngăn cản, trong cơ thể kình khí bùng nổ, một búng máu phun ra, song đao quỷ dị lực lượng lại lần nữa xâu thể.

Phốc phốc

Dòng máu phun ra, người áo đen thể ngũ tạng bị đao khí chỗ trảm, một thân tiến hóa lực lượng, hoàn toàn không trấn áp được ba đao lực lượng, lần nữa buồn nôn, một khối vỡ vụn nội tạng đều phun ra.

"Tiến hóa giả bản thân khôi phục là mạnh, nhưng ngũ tạng đều nát, còn có kịch độc, ngươi khôi phục lại một cái cho ta xem một chút." Hà Phàm lạnh lùng nhìn xem hắn, người đao nhuốm máu, Toan Sư đao không dính một giọt máu.

Này ba cây châm nhỏ, đúng là lúc trước Chu Văn nhất tuyến châm, hắn cất giữ đến nay, vẫn không dùng tới, vốn cho rằng không phát huy được tác dụng, lần này không thể không lấy ra.

Người áo đen nói nhảm không ra ngoài, ngũ tạng vỡ vụn, thân trúng kịch độc, đừng nói Niết Bàn cấp hai, liền xem như Niết Bàn cấp bảy cấp tám tới, một dạng không tốt.

Hà Phàm chống đao đứng thẳng, hắn hiện tại cũng hư thoát, trong cơ thể tiến hóa lực lượng cơ hồ hao hết, muốn đi đều đi không được.

Người áo đen giãy dụa lấy, nghĩ muốn mở ra không gian bao lấy ra thuốc chữa thương tề, nhưng ba đao lực lượng quá quỷ dị, quá hung tàn, lại thêm kịch độc, tiến hóa lực lượng không trấn áp được, không gian bao còn không có mở ra, sinh cơ liền đoạn tuyệt.

Hà Phàm thở hổn hển, xem sau khi hắn chết, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, vận chuyển tiến hóa pháp khôi phục, thuận tiện nhét vào chút thịt khô, hắn nhất bội phục mình tiêu hóa năng lực, ăn vào đi phản bù đặc biệt nhanh, nhưng bây giờ không thể ăn nhiều, về sau không có xa hoa đội ngũ nhỏ mượn dùng, này ăn một điểm ít một chút.

Khôi phục mấy phần lực lượng, Hà Phàm đi vào người áo đen bên người, thu không gian bao, tìm ra mấy bình dược tề, trong đó có hai bình thuốc chữa thương tề, toàn bộ rót hết, vận chuyển tiến hóa pháp chữa thương.

Nửa giờ sau, Hà Phàm thương thế ổn định lại, lúc này mới dò xét không gian bao, bên trong còn có một bản kiếm pháp bí tịch: "Phong ngân Thất kiếm, đám người này thế mà dùng sách vở sao chép, không phải là tại học viện tịch thu tới a?"

Hiện tại ai không phải download một phần, giấu ở đồng hồ bên trong, cái tên này thế mà dùng sách vở, chẳng lẽ sợ vị nào Hacker cho trộm?

"Kiếm pháp ta sẽ không, nhưng cũng dùng lĩnh hội, cải tiến tự thân đao pháp." Hà Phàm thầm nghĩ, người trong nhà biết chuyện nhà mình, chính mình cái kia mấy chiêu, tất cả đều là bản thân lục lọi ra tới, mặc dù uy lực hết sức hung tàn, nhưng nghĩ muốn tăng lên, vẫn là muốn dung nhập càng nhiều.

Tỉ như này phong ngân Thất kiếm, là cảm ngộ gió lực lượng, xuất kiếm càng nhanh, nếu là mình học xong, xuất đao nhất định có thể càng nhanh, chính mình nhưng là muốn luyện nhanh, chuẩn, lực đạo đầu bếp.

Hà Phàm thu không gian bao rời đi, lần nữa tìm sơn động nghỉ ngơi, chỉ nghỉ ngơi một khắc đồng hồ, lại tiếp tục đi đường, hắn hiện tại không dám dừng lại, để tránh có người lại đuổi theo.

Một mực đến đêm khuya, Hà Phàm thương thế khôi phục năm sáu điểm, nhưng gen kích phát về sau tác dụng phụ còn không có biến mất, lại thêm trước đó đại chiến đào mệnh, cả người mệt mỏi đều muốn ngủ.

"Còn không thể ngủ, trở lại đặc phê thủ hộ chỗ, lại nghỉ ngơi thật tốt, phải chết Kim Bằng điểu, truy ác như vậy." Hà Phàm thầm mắng một tiếng, cái thế giới này móc tổ chim thực sự quá nguy hiểm, lần sau lại đi một lần, đem một viên khác trứng cho xử lý, cho mình báo thù.

Được a, hắn là muốn biết, trong bệ đá ẩn giấu đi cái gì, loại tình huống đó, thật đúng là là lần đầu tiên gặp phải.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.