Chương 117:: Khẩu khí này ngươi vẫn là nuốt xuống a

Chương 117:: Khẩu khí này ngươi vẫn là nuốt xuống a

Liên tục chạy, liền xem như ban đêm, Hà Phàm cũng không dám dừng lại, kề bên này đều thăm dò rõ ràng, cẩn thận một chút, cũng sẽ không đi ra sự tình.

Hà Phàm trở lại Giao Long hà phụ cận, cũng không dám đến gần, chỉ có thể đi vòng qua, Phương Hoành đều có thể tại đây nằm vùng, hiện tại trong nhóm người này, khó đảm bảo không có đội chấp pháp người.

Cẩn thận vòng qua rừng rậm, Hà Phàm hướng đặc phê thủ hộ chỗ mà đi, đi ra rừng rậm Hà Phàm tốc độ tăng nhanh, nơi này là Hung thú bên ngoài, đều là tạp huyết Hung thú, đối với hắn mà nói không có uy hiếp chút nào, dù cho trọng thương vẫn như cũ có thể đi ngang.

Đến ngày thứ hai chạng vạng tối, Hà Phàm mới trở lại đặc phê thủ hộ chỗ phụ cận, cởi áo bào đen, Hà Phàm hướng đi lồng năng lượng bao phủ thủ hộ chỗ.

Ầm ầm

Đại địa chấn động, bụi mù cuồn cuộn, mười mấy con tạp huyết Hung thú lao nhanh mà đến, hung hãn khí thế áp bách, nhường Hà Phàm trở nên sững sờ: "Đặc phê thủ hộ chỗ sẽ không bị Hung thú cho công phá a?"

Nhiều như vậy Hung thú, lại dám chạy nơi này tới?

"Giá, giá!"

Một đạo thanh âm thanh thúy truyền đến, Hà Phàm quay đầu nhìn lại, sắc mặt không khỏi tối sầm lại, một tên tuyệt mỹ nữ tử quơ roi da, cưỡi một con hung thú, tốc độ cao tiến lên.

Nếu là bình thường Hung thú, khẳng định hội có một loại mỹ cảm, nhưng đầu này, một chút cũng đẹp không nổi, lợn rừng vương!

"Liễu Thanh Duyên?" Hà Phàm ngơ ngác nhìn kỵ heo mỹ nữ, ngươi thật sự là đủ rồi, nhiều như vậy Hung thú không cưỡi, ngươi lệch cưỡi lợn rừng vương?

"Hà Phàm, ngươi trở về rồi?" Liễu Thanh Duyên vội vàng nhường lợn rừng vương dừng lại, ngạc nhiên nhìn xem hắn, lại trông thấy trên người hắn vết máu, còn có vết thương trên người, vươn mình rơi xuống lợn rừng vương: "Ngươi thụ thương rồi? Mau lên đây."

Hà Phàm cưỡi lên Hung thú, nhịn không được nói: "Ngươi làm cái gì vậy? Ta còn tưởng rằng thủ hộ chỗ bị Hung thú công phá."

"Ngươi không phải nói sao, nuôi sủng vật thiết yếu chuyển động, dẫn chúng nó tản bộ, hít thở mới mẻ không khí a." Liễu Thanh Duyên nói ra.

Hà Phàm: ". . ."

Cho nên, ngươi mỗi ngày đều cưỡi heo vương, xua đuổi Hung thú tại đây chạy tán loạn? Ta lúc đầu nói mò, ngươi cũng tin?

"Mau nói, Niết Bàn đám người tiến hóa đều làm những thứ gì, bên trong rất nguy hiểm sao? Ngươi cẩn thận như vậy người sợ chết, cũng sẽ thụ thương?" Liễu Thanh Duyên đối với Niết Bàn tiến hóa giả, cảm thấy rất hứng thú.

"Cái gì gọi là ta như thế sợ chết?" Hà Phàm xanh cả mặt, có biết nói chuyện hay không? Cái này có thể gọi sợ chết? Ta làm đều là việc lớn  bình thường người ta không nói cho hắn!

"Khục, liền là chỉ ngươi chú ý cẩn thận, có chu đáo nắm bắt mới ra tay, tuyệt không mạo hiểm, ta tại khen ngươi." Liễu Thanh Duyên ho nhẹ một tiếng, nói.

"Tần Vi đâu?" Hà Phàm hỏi.

"Đang thủ hộ trong sở mặt chùy Hung thú, ta cho nàng lưu lại một đầu, yên tâm, tất cả an bài xong, Hung thú sẽ không đối nàng động thủ." Liễu Thanh Duyên nói ra.

"Nhanh đi về, nhường Tần Vi cho ta cái trị liệu." Hà Phàm thúc giục nói: "Trở về cho ngươi thêm giảng, chỗ sâu sự tình."

"Tốt, đi." Liễu Thanh Duyên khu sử Hung thú, nhanh chóng hướng về hướng thủ hộ chỗ.

Trở lại thủ hộ chỗ, Tần Vi vừa đạt được thắng lợi, đem Hung thú chùy một trận, Hà Phàm nhìn thoáng qua, là một con rất đẹp tiểu hồ ly, bây giờ bị Tần Vi chà đạp rất thê thảm.

Vung tay một cái trị liệu, Tần Vi nói: "Ngươi đây là làm gì, trộn lẫn thê thảm như vậy?"

"Rút cái ổ chim non." Hà Phàm bĩu môi.

"Móc tổ chim?" Hai nữ ngẩn người, Liễu Thanh Duyên thở dài nói: "Khác Niết Bàn tiến hóa giả, truyền ra sự tích đều là chém giết thuần huyết Hung thú, kém cỏi nhất cũng là cùng thuần huyết vật lộn, mặc kệ không thắng thắng, chiến tích đáng giá nói chuyện, ngươi thế mà chạy đi móc tổ chim?"

"Làm ta quá là thất vọng, ngươi này thân thực lực cho ta, ta khẳng định đi đập chết những cái kia thuần huyết Hung thú." Tần Vi một mặt xem thường: "Không cố gắng giết Hung thú, móc cái gì tổ chim?"

"Các ngươi có thể hay không chú ý xuống trọng điểm?" Hà Phàm trợn trắng mắt, cũng không nghĩ một chút dạng gì chim, có thể đem ta bị thương thành như thế.

"Ta trước ngủ một giấc, ngày mai lại cùng các ngươi nói rõ." Hà Phàm để bọn hắn rời đi trước, tắm rửa một cái, nằm trên giường đi ngủ.

Ngủ một giấc đến giữa trưa ngày thứ hai, Hà Phàm trong khoảng thời gian này, ngủ tốt nhất một giấc

Tại Hung thú địa bàn, hoàn toàn không dám ngủ say.

Liễu Thanh Duyên cùng Tần Vi tại hắn sau khi tỉnh lại không bao lâu liền đến, các nàng hôm nay không có ra ngoài, đối với Niết Bàn tiến hóa giả bình thường chuyển động rất tốt ngạc nhiên, muốn cho hắn truyền thụ một thoáng kinh nghiệm.

"Hà Phàm, ngươi cần phải nói với chúng ta nói, Lưu Minh tới tìm chúng ta, hỏi thăm trạng huống của ngươi, ta thế nhưng là giúp ngươi che giấu đi." Liễu Thanh Duyên nói ra.

"Ngươi kiểu nói này, ta cảm thấy ta nên trở về đi đợi." Hà Phàm suy tư nói, tiếp theo lại nói: "Nhưng ta nuốt không trôi khẩu khí này."

"Nuốt không trôi khẩu khí này? Ngươi bị người hố?" Liễu Thanh Duyên kinh ngạc nói: "Còn có người có thể cái hố ngươi?"

"Ta bị một con chim đuổi mấy giờ." Hà Phàm da mặt quất thẳng tới, việc này là nhân sinh to lớn chỗ bẩn.

"Nên, ai bảo ngươi không đi giết Hung thú, đi móc tổ chim." Tần Vi cười lạnh nói: "Ngươi móc cái gì tổ chim?"

"Đỉnh phong thuần huyết Kim Bằng điểu ổ." Hà Phàm thở dài.

Hai nữ: ". . ."

Khẩu khí này ngươi vẫn là nuốt xuống đi, bằng không thì ngươi hội không khí.

"Ngươi còn đã làm gì? Ta cảm thấy, ngươi làm sự tình không chỉ như thế, đã lâu như vậy, dùng tính tình của ngươi, không có khả năng đối với một cái ổ chim non ra tay." Liễu Thanh Duyên thanh âm có chút phát run, con hàng này khẳng định lại làm một đống lớn sự tình, ở bên trong lăn lộn ngoài đời không nổi, mới chạy trở về.

"Không nhiều lắm sự tình, chính là vì nhân loại làm cống hiến, giết một chút thuần huyết Hung thú." Hà Phàm nói ra, lại nói: "Đợi chút nữa ta nấu cơm, mời các ngươi ăn thuần huyết thịt khô."

"Giết một chút thuần huyết? Mời chúng ta ăn, ngươi hào phóng như vậy, đến tột cùng mò nhiều ít?" Liễu sạch dò hỏi, dùng Hà Phàm keo kiệt tính tình, hôm nay thế mà sẽ rộng rãi như vậy?

"Ta tâm tình tốt." Hà Phàm hừ khẽ nói.

"Bị chim tìm lại được hội tâm tình tốt?" Liễu Thanh Duyên không tin: "Nói đi, có phải hay không muốn cho ta hỗ trợ?"

"Cái này, là có chút ít sự tình cần ngươi bang một thoáng, nhưng mời các ngươi ăn thuần huyết thịt, tuyệt đối cùng này không quan hệ." Hà Phàm cười khan nói.

"Ha ha, này thuần huyết thịt ta không ăn." Liễu Thanh Duyên cùng Tần Vi liếc nhau, cùng nhau lắc đầu.

"Hai lần." Hà Phàm duỗi ra hai ngón tay, cắn răng nói.

"Ta ngẫm lại, có hơn một trăm vạn ngươi, cho hai khối tiền tiền boa, có thể khai ra hai lần giá cả, ngươi này thuần huyết Hung thú thịt, sợ là nhiều dọa người." Liễu Thanh Duyên cười lạnh nói.

"Đúng, ngươi đến tột cùng lấy nhiều ít?" Tần Vi cũng xem kỹ mà nhìn xem hắn.

"Được a, ta thừa nhận, quả thật có chút nhiều, cũng liền mười mấy không gian bao." Hà Phàm bĩu môi, lại tăng thêm câu: "Tuyệt không nhiều."

"Ta cảm thấy, chúng ta vẫn là làm người xa lạ đi." Hai nữ ngây ngốc nhìn một chút hắn, mười mấy không gian bao Hung thú thịt, tạm thời không tìm chứng cứ, ta liền muốn biết, ngươi ở đâu ra không gian bao?

Ngươi này đi ra ngoài một chuyến, đã không phải là phát tài, mà là trực tiếp đuổi theo Giang Hà thành phố nhà giàu nhất?

"Ta sẽ dạy ngươi nhóm, ta thành tựu Niết Bàn tinh yếu." Hà Phàm sắc mặt ngưng trọng xuống tới: "Đây là ta nội tình  chờ các ngươi sau khi đột phá, chúng ta cùng một chỗ quét ngang Hung thú."

"Ngươi Niết Bàn tinh yếu?" Hai nữ vội vàng nhìn về phía hắn, Niết Bàn kinh nghiệm, đối với bọn hắn tới nói rất trọng yếu.

Hà Phàm gật gật đầu, nói: "Này pháp có khả năng nói cho các ngươi biết, nhưng các ngươi phải bảo đảm, tuyệt đối không truyền ra ngoài, bao quát thân nhân mình, còn có, ta cũng không biết các ngươi có thể làm được hay không."

Thân thể của hắn cả người hết sức không giống nhau, đặc biệt có thể ăn, tiêu hóa năng lực rất mạnh  có thể trông thấy tự thân số liệu, tử vật số liệu, hai người này có thể làm không được.

Hắn cũng muốn thí nghiệm hạ có phải hay không người khác cũng có thể giống như hắn, tiến hóa ra cái trăm phần trăm, so với bình thường nhiều người mười phần trăm.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.