Chương 118:: Ta Tiểu Đương Gia còn không có nhận qua dạng này uất ức

Chương 118:: Ta Tiểu Đương Gia còn không có nhận qua dạng này uất ức

Mặc dù chỉ có mười phần trăm chênh lệch, nhưng đây là nội tình, mà lại sau khi đột phá cũng so với bình thường Niết Bàn muốn mạnh, hắn vừa đột phá lúc, ắt có niềm tin mài chết trưởng thành kỳ.

Nếu là Niết Bàn, về sau còn có cái gì cảnh giới, đều có thể thêm ra mười phần trăm đến, nào sẽ mạnh đến mức nào?

"Điểm ấy chúng ta hiểu, chúng ta tuyệt không tiết lộ." Hai nữ bảo đảm nói.

"Các ngươi hiện tại cũng là cấp chín tiến hóa giả, có thể cảm ứng được xiềng xích a?" Hà Phàm nói.

"Thỉnh thoảng có khả năng cảm ứng, chúng ta dự định tồn đủ điểm công lao, mua gen dịch, nhất cử xông phá." Hai nữ nói ra.

"Gen dịch có khả năng mua, thế nhưng, đừng đi xông phá xiềng xích." Hà Phàm nghiêm nghị nói: "Ta đột phá liền không có xông phá xiềng xích, mà là xiềng xích tự động vỡ vụn, làm thân thể ngươi, tiến hóa lực lượng, đều đạt tới trình độ nhất định thời điểm, xiềng xích tự khai."

"Xiềng xích tự khai?" Hai nữ nỉ non một tiếng, ánh mắt có chút mờ mịt: "Đáng tin cậy không?"

"Muốn tin hay không, ngược lại ta là như vậy, dĩ nhiên, đây là ta tự mình tìm tòi, ta không có các ngươi như vậy hệ thống học tập, cũng không dám xác định các ngươi áp dụng không thích hợp." Hà Phàm nói ra.

"Vậy ngươi bây giờ chiến lực mạnh cỡ nào?" Tần Vi truy vấn.

"Tiểu Lưu loại kia, ta một cái tay đều có thể chùy hắn." Hà Phàm mang theo cao ngạo chân chính.

"Được a, liền tin ngươi một lần." Tần Vi đáp ứng, làm một cái có theo đuổi chúc phúc Tế tự, này loại có thể mạnh lên khả năng, nhất định phải nắm bắt, một phần vạn chính mình thật mạnh lên đây?

"Ngươi muốn cho chúng ta giúp ngươi gấp cái gì?" Liễu Thanh Duyên hỏi.

"Giúp ta liên hệ Lưu Minh, tốt nhất đừng bại lộ thân phận, ta hiện tại một bại lộ, liền không có cách nào móc tổ chim." Hà Phàm nói ra.

Trọng yếu nhất chính là, một khi bại lộ, chính mình khả năng liền bệ đá đều lên không được, Lão Hoàng hội chạy đến, nghĩ hết tất cả biện pháp đem hắn buộc lấy, không cho hắn đi móc tổ chim.

"Ngươi muốn tìm Lưu Minh móc tổ chim?" Hai nữ sắc mặt trắng bệch: "Đỉnh cao kỳ Hung thú, ngươi là muốn cho Lưu Minh đi dẫn đi, ngươi đi móc ổ?"

"Đúng." Hà Phàm gật đầu.

"Ha ha, ngươi đây không phải nhường Lưu Minh đi chịu chết sao, mà lại ngươi cũng sẽ chết." Liễu Thanh Duyên cười lạnh.

"Dĩ nhiên không phải, đây là Kim Bằng điểu trứng vỏ trứng  có thể dùng thứ này đem Kim Bằng điểu dẫn đi, từ đó thuận lợi thoát thân." Hà Phàm lấy ra một khối màu vàng kim mảnh vỡ, nói: "Hắn đáp ứng sẽ làm, không đáp ứng coi như xong, ta liền hồi trở lại Giang Hà thành phố bế quan  chờ có cơ hội lại đến."

Nếu là có thể nhường Lâm Dương cùng đội chấp pháp hợp lại, đồng thời đối mặt Kim Bằng điểu, cũng có thể xử lý Kim Bằng điểu? Dĩ nhiên, hắn cũng chỉ là suy nghĩ một chút, đến lúc đó xem tình huống.

"Ta có thể tìm người liên hệ, cụ thể chính các ngươi đàm." Liễu Thanh Duyên nói ra.

"Chờ ngươi tin tức tốt, ta trước dưỡng thương." Hà Phàm nói ra.

"Ta đi liên hệ, đến lúc đó ước định địa điểm gặp mặt, ta thông báo tiếp ngươi." Liễu Thanh Duyên đứng dậy rời đi, Tần Vi cũng không ở thêm, nhường Hà Phàm nghỉ ngơi thật tốt.

Hà Phàm vận chuyển tiến hóa pháp, bắt đầu chữa thương, Niết Bàn cấp tiến hóa giả bản thân năng lực khôi phục không phải thổi, đặc biệt là hắn này loại so với bình thường mạnh hơn tiến hóa giả, khôi phục càng là nhanh.

Chờ đến chạng vạng tối, Hà Phàm thương thế đã khôi phục tám chín phần, đã mất quá lớn ảnh hưởng, chỉ là di chứng đi ra, 18%!

Tự thân số liệu rớt xuống, cái này là gen kích phát về sau tổn hại, cũng may rơi xuống không nhiều, mình còn có rất nhiều thuần huyết Hung thú thịt, không chỉ có thể bù lại, còn có thể tăng lên một đoạn dài.

Nghỉ ngơi hơn hai giờ, Liễu Thanh Duyên trở về: "Lưu Minh đáp ứng gặp ngươi, ta tìm người xa lạ liên hệ, không biết là chúng ta liên hệ, ước định tại Ngạc Long đàm, bàng muộn năm giờ."

"Được." Hà Phàm lấy ra một chút Hung thú thịt: "Này chút cho các ngươi ăn, chỉ có thể cho nhiều như vậy, chính các ngươi làm, chờ ta trở lại, hi vọng các ngươi có thể tăng lên một chút."

"Hi vọng ngươi còn có thể trở về." Liễu Thanh Duyên trợn trắng mắt, nói: "Ngươi không ăn Kim Bằng điểu trứng, sẽ chết?"

"Đuổi ta hơn hai giờ, ta nuốt không trôi khẩu khí này!" Hà Phàm mang theo một tia tức giận nói, dừng một chút, lại nói: "Các ngươi đừng nói ra

Móc tổ chim sự tình ngàn vạn không thể nói."

"Ngươi ở nhà đợi, đều chưa từng tới, móc cái gì tổ chim." Liễu Thanh Duyên thản nhiên nói.

Hà Phàm này mới rời khỏi, mặc vào áo bào đen, đi tới Ngạc Long đàm phụ cận, mượn nhờ đầm nước, bắt đầu làm đồ ăn, gen tiến hóa pháp vận chuyển, kích phát Hung thú thịt lực lượng, bắt đầu bổ sung tự thân.

Bàng muộn năm giờ, Hà Phàm vừa làm tốt đệ nhị nồi, Hung thú tiếng gào thét dừng lại không bao lâu, hai đạo nhân ảnh từ trong rừng rậm đi tới, một người trong đó đúng là Lưu Minh, một người khác, Hà Phàm không biết.

"Ngươi là ai? Lâm Dương người?" Lưu Minh nhìn xem một thân hắc bào Hà Phàm, lại nhìn một chút trong nồi thịt: "Đây là thuần huyết Hung thú thịt?"

"Ta là Tiểu Đương Gia, ngươi hẳn là nghe qua ta làm món ăn." Hà Phàm mang theo một tia ngạo khí: "Ta món ăn, vượt xa bất luận cái gì dược thiện."

"Ngươi còn sống?" Lưu Minh kinh ngạc, Kim Bằng điểu thế mà không có giết chết ngươi, tiếp theo nghi ngờ nói: "Ngươi tới tìm ta, không phải là xin hỏi ăn cơm a?"

"Ngươi suy nghĩ nhiều a? Ta chính là nhường ngươi xem một chút." Hà Phàm bĩu môi, ai nói mời ngươi ăn cơm? Có xấu hổ hay không?

Lưu Minh vẻ mặt tối đen, không mời ta ăn cơm, ngươi cùng ta thảo luận tài nấu nướng của ngươi làm gì?

"Nói đi, tìm ta chuyện gì, nếu là không có một lí do tốt, ta hội mời ngươi đi chấp pháp cục." Lưu Minh âm thanh lạnh lùng nói.

"Hắn thực lực xác thực rất mạnh." Hà Phàm mắt nhìn Lưu Minh bên cạnh người, rất mạnh uy hiếp cảm giác.

Người xa lạ mời, Lưu Minh chắc chắn sẽ không đơn độc tới, hắn chiến lực thực sự thức ăn chút, không có thủ hộ giả, liền là thứ cặn bã cặn bã.

Lưu Minh bên người, là một vị trung niên hán tử, nghe vậy nhìn hắn một cái, không nói gì, yên tĩnh đứng tại Lưu Minh bên cạnh.

"Ngươi có khả năng bắt ta, nhưng này dạng ngươi vĩnh viễn cũng tìm không thấy Lâm Dương." Hà Phàm bình tĩnh ăn thịt, cười nói: "Đội chấp pháp bắt Chu Hằng, bắt nhiều người như vậy, ta cũng xem như lập công lớn, các ngươi bắt ta tính là gì?"

"Ngươi đến tột cùng có ý đồ gì?" Lưu Minh cùng trung niên hán tử đều xem không hiểu, Tiểu Đương Gia đến cùng phải hay không Lâm Dương người? Nếu là, vì cái gì không diệt khẩu, ngược lại để bọn hắn bắt đi?

"Đây là Kim Bằng điểu vỏ trứng, ta muốn đi móc tổ chim, ngươi giúp ta dẫn đi Kim Bằng điểu." Hà Phàm lấy ra lớp phòng ngự mầu vàng hình tròn mảnh vỡ.

"Ngươi điên rồi? Đến bây giờ đều không từ bỏ Kim Bằng điểu trứng?" Lưu Minh khóe miệng giật giật, ngươi đây là vì trứng chim, mệnh cũng không cần?

"Cái kia Kim Bằng điểu đuổi ta hai giờ, ta Tiểu Đương Gia còn không có nhận qua dạng này uất ức." Hà Phàm tức giận nói: "Nếu không phải đánh không lại nó, ta tại chỗ liền chặt nó."

Ngươi đây là, cùng một con Hung thú kết thù đưa khí?

"Ngươi có đáp ứng hay không?" Hà Phàm mở tiếp tục nói: "Nếu là đáp ứng, ta sẽ dẫn ngươi đi tìm Lâm Dương, không đáp ứng, đại gia ai đi đường nấy, cứ tính như vậy."

"Ngươi hiểu biết chính xác đạo Lâm Dương ở đâu?" Lưu Minh yên lặng một lát, hỏi.

"Dĩ nhiên." Hà Phàm một bên ăn thịt, vừa nói: "Thẳng thắn chút, không đáp ứng coi như xong, bên cạnh ngươi cái kia, dẫn đi Kim Bằng điểu, tuyệt đối không chết được."

Trung niên hán tử mang đến cho hắn một cảm giác, so Sở Tân còn mạnh hơn quá nhiều, cho hắn một loại cảm giác bất lực, thực lực này, tại có chuẩn bị dưới tình huống, không nói tuyệt đối, ít nhất tám phần mười có thể đào thoát Kim Bằng điểu truy sát, mà lại hắn trên tay có một khối vỏ trứng, ném đi hấp dẫn Kim Bằng điểu, chính mình chạy trốn, hoàn toàn không có vấn đề.

Trung niên hán tử lông mày nhảy một cái, vẫn như cũ không nói chuyện, Lưu Minh mặt sắc mặt hơi cứng: "Ngươi biết hắn là ai sao?"

Khiến cho hắn đi dẫn? Ngươi thật sự là thật to gan, vị này thân phận, cao hơn Lão Hoàng nhiều.

"Không làm được rồi, thật bút tích." Hà Phàm bất mãn nói, hắn đệ nhị nồi thịt đều nhanh đã ăn xong, tự thân gen đến 19% ăn thêm chút nữa liền trở lại 20.

"Tốt, chúng ta đáp ứng ngươi." Một mực yên lặng trung niên hán tử mở miệng, cười nhạt nói: "Giết Kim Bằng điểu ta làm không được, hấp dẫn một thoáng không có vấn đề, lúc nào hành động?"

"Lập tức." Hà Phàm gặp hắn đáp ứng, nhưng trong lòng khẩn trương lên, vị này thân phận, thực lực, sợ đều là rất mạnh, chính mình muốn nhiều ăn thịt.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.