Chương 119:: Lần trước ta chính là làm như vậy

Chương 119:: Lần trước ta chính là làm như vậy

Hà Phàm mang theo hai người lần nữa tiến vào Hung thú địa bàn, hướng Kim Bằng điểu chỗ trên mặt đất tiến đến.

Hắn vội vã đi qua, chủ yếu là muốn đi tìm Lâm Dương vị trí, rời đi lâu như vậy, Lâm Dương khẳng định di chuyển, hắn nhất định phải tốn thời gian một lần nữa tìm kiếm, sau đó lại đi móc tổ chim.

Kim Bằng điểu quá mạnh, cần Lâm Dương này loại có can đảm hi sinh, vui với kính dâng tốt đồng đội kháng một thoáng, mới tốt thuận lợi thoát thân.

Hà Phàm không quên làm đồ ăn, hắn nhất định phải ăn nhanh lên, sớm ngày đem đám hung thú này thịt, chuyển hóa thành thực lực, mới có mạnh hơn sức tự vệ.

Lại mang theo hai cái bảo tiêu, nếu không lại giết điểm Hung thú? Ngẫm lại vẫn là từ bỏ, vị này đại hán thân phận không tầm thường, thực lực còn tặc mạnh, không thể trêu vào.

Lần nữa trở lại Kim Bằng điểu mỏm núi phụ cận, Hà Phàm nhìn xem Lưu Minh: "Các ngươi chờ đợi ở đây, ta muốn đi tìm hai người."

"Lâm Dương?" Lưu Minh liền vội vàng hỏi.

"Không là,là Sở Tân cùng Phương Hoành, bằng hữu của ta." Hà Phàm nói ra: "Trước đó Kim Bằng điểu đuổi theo ra đến, chúng ta đi tản."

"Vậy ngươi đi đi." Lưu Minh khoát tay nói, trong lòng cười lạnh, hai cái này đều là đội chấp pháp, ngươi kéo bốn cái đội chấp pháp tới, xác định không phải đang tìm cái chết sao?

Hà Phàm rời đi hang núi, đi tới Lâm Dương trước đó đặt chân, nơi này đã hóa thành một mảnh thê lương, cổ thụ sụp đổ, núi nhỏ đều hủy một nửa, còn có đủ loại dụng cụ mảnh vỡ, thấy rõ lúc trước chiến đấu là cỡ nào thảm liệt.

"Bọn hắn lúc ấy vội vã rời đi, khẳng định hội lưu lại dấu vết, cũng không biết có chưa có trở về thanh lý." Hà Phàm năng lực cảm ứng bao phủ, tại bốn phía điều tra, phát hiện không ít vết máu khô khốc.

"Đây là?" Hà Phàm theo vết máu mà đi, nhất thời kinh ngạc, phương hướng này, Kim Bằng điểu chỗ mỏm núi?

"Bọn hắn hẳn là rời xa Kim Bằng điểu mới đúng, phương hướng này làm sao lại chỉ hướng Kim Bằng điểu nơi ở?" Hà Phàm nghĩ mãi mà không rõ, chẳng lẽ là cố ý nhiễu loạn phán đoán?

"Trước tìm xem xem." Hà Phàm theo cảm ứng tiến đến, không bao lâu, hết thảy dấu vết bị xóa đi, bị người dọn dẹp.

"Về trước đi, tìm thêm mấy ngày, không tin không tìm ra được." Hà Phàm thầm nghĩ, đứng dậy rời đi.

Chỉ cần Lâm Dương bọn hắn thật tại phụ cận, hắn định có thể tìm tới, mà lại Kim Bằng điểu trứng, hiện tại còn không thể trộm, hiện tại Kim Bằng điểu còn tại phát cuồng trạng thái, đi lên liền là đưa đồ ăn.

Hà Phàm bắt đầu làm đồ ăn, ăn xong trở về.

"Tôm hùm chua cay."

Vừa đi không bao lâu, một thanh âm theo âm thầm truyền đến, Hà Phàm nhấc mắt nhìn đi, hai đạo người áo đen đang nằm sấp trong cỏ dại: "Phương Hoành, Sở Tân?"

"Tiểu Đương Gia." Hai tên người áo đen đi ra, kích động nói: "Ngươi không có việc gì liền tốt, chúng ta lo lắng ngươi chết bầm."

Các ngươi lo lắng? Gặp quỷ đi thôi, cũng không biết lúc ấy ai nói tách ra liền tách ra, Hà Phàm trợn trắng mắt.

Đối với này hai hàng ở nửa đường xuất hiện, hắn không có gì lạ, đội chấp pháp, Lưu Minh khẳng định thông tri.

"Trước theo ta trở về, cho các ngươi giới thiệu hai vị bằng hữu." Hà Phàm mang lấy bọn hắn trở lại hang núi, Lưu Minh cùng trung niên đại hán đang ngồi xếp bằng tu luyện.

"Lẫn nhau giới thiệu một chút." Hà Phàm nói ra.

"Lưu Minh, triệu hoán tiến hóa giả." Lưu Minh rất phối hợp.

"Chu Nguyên, chiến đấu tiến hóa giả." Trung niên đại hán nói.

"Phương Hoành (Sở Tân) chiến đấu tiến hóa giả." Phương Hoành cùng Sở Tân hai người gật đầu, hai bên xem như quen biết.

"Tiếp đó, chờ Kim Bằng điểu bình tĩnh, chúng ta lại đi trộm trứng." Hà Phàm nói ra.

"Được." Mấy người gật đầu.

Năm người tại hang núi đặt chân, mỗi ngày ra ngoài quan sát Kim Bằng điểu động tĩnh, Hà Phàm chính mình ra ngoài tìm Lâm Dương, còn có làm đồ ăn.

Liên tục tìm bốn ngày, Hà Phàm rốt cuộc tìm được Lâm Dương dấu vết của bọn hắn, vài vị người áo đen, tụ tại Kim Bằng điểu mỏm núi phụ cận, quan sát Kim Bằng điểu động tĩnh.

"Kim Bằng điểu bắt đầu bình ổn, hết thảy manh mối chỉ hướng nơi này, thứ chúng ta muốn, liền ở ngọn núi này bên trên." Một vị người áo đen nói ra.

"Không biết có phải hay không là tại Kim Bằng điểu sào huyệt, cái kia đáng chết hàng giả, có thể hay không đoạt trước một bước phát hiện?" Một vị khác người áo đen lạnh giọng nói: "Truy đi ra lão tứ

Còn bị hắn giết, thật sự là đáng hận."

"Vật kia không có khả năng bị phát hiện, liền xem như chúng ta, cũng chỉ có thể bằng vào dụng cụ cùng Phật pháp tìm kiếm, trừ phi hắn là phật môn người." Một vị người áo đen âm thanh lạnh lùng nói: "Xem hắn võ kỹ con đường, hung tàn tàn nhẫn, cũng không phải phật môn."

"Hiện tại nhất định phải nghĩ biện pháp, dẫn đi Kim Bằng điểu, đi lên xem xét." Người áo đen nói ra.

Ngựa trứng, lại có thể là tới giành với ta trứng!

Hà Phàm trong lòng khó chịu, chính mình mệt gần chết trộm một khỏa đi ra cho các ngươi, này còn lại một khỏa, nhất định phải là ta!

Người áo đen quan sát một lát, đứng dậy rời đi, Hà Phàm âm thầm bắt kịp, tìm tới bọn hắn điểm dừng chân, là tại mỏm núi một phương hướng khác, không lo lắng gặp được.

"Nhất định phải tăng tốc hành động, đoạt trước một bước đi lên." Hà Phàm trong lòng nói.

Trở lại hang núi, Hà Phàm cùng bọn hắn dặn dò một tiếng, chính mình đi làm cơm, còn thừa lại một chút Hung thú thịt, hắn dự định ăn hết.

Tốc độ cao làm đồ ăn, kích phát gen, Hà Phàm bắt đầu cuồng ăn, này bốn ngày đến, mặc khác hung thú thịt ăn gần xấp xỉ, còn lại cũng không nhiều  bất quá, hắn còn có hai bình tăng lên dược tề.

Bốn ngày thời gian bên trong, hắn cũng tìm hiểu phong ngân Thất kiếm, sơ bộ vận dụng đến đao pháp mình bên trong, nhường đao pháp càng nhanh, uy lực càng mạnh.

Trực tiếp đem tăng lên dược tề ném vào cùng một chỗ làm, trước kia còn ưa thích gen dịch thịt hầm, hiện tại gen dịch không có, chỉ có thể nếm thử tăng lên dược tề.

Tăng lên dược tề theo hắn tăng lên, chỉ còn lại có + 3, phối hợp Hung thú thịt cùng gen kích phát chi pháp, làm được + 5, tăng lên dược tề thứ này, gen kích phát chi pháp vô dụng, không tràn lan liền là lớn nhất thành công.

Đem cuối cùng Hung thú thịt cùng tăng lên dược tề toàn bộ ăn hết, Hà Phàm tự thân số liệu tốc độ cao tăng trưởng, này bốn ngày, vốn là ăn thật nhiều Hung thú thịt, xông phá 30 cửa ải, lần nữa tăng lên, cuối cùng ổn định tại 35%.

Cảm thụ được trong cơ thể sục sôi lực lượng, Hà Phàm hiện tại hết sức có tự tin nói một câu, mình có thể chùy Sở Tân, Chu Nguyên coi như xong, đối mặt vị này, kích phát gen, đoán chừng đều chơi không lại.

"Hiện tại cái gì cũng bị mất, trở lại trước giải phóng." Hà Phàm thở dài, hiện tại dùng thực lực mình, đơn giết thành thục kỳ thuần huyết, hẳn là có thể, nghiền ép cũng đừng nghĩ.

"Hiện tại Kim Bằng điểu còn chưa triệt để bình tĩnh, có chút nguy hiểm, nhưng không có cách, nếu là thật sự đợi đến lúc bình tĩnh kỳ, chính mình sợ là một cơ hội nhỏ nhoi đều không có." Hà Phàm trong lòng nói.

Nếu thật là nhường Kim Bằng điểu bình tĩnh, Lâm Dương bên kia khẳng định động thủ, mình muốn đi lên cầm đồ vật tỷ lệ cơ hồ là không.

Ổn định thực lực, Hà Phàm trở lại hang núi, đánh thức còn tại tu luyện bốn người: "Ngày mai động thủ."

"Vội vã như vậy? Đợi thêm hai ngày, Kim Bằng điểu triệt để bình tĩnh, ổn thỏa nhất." Chu Nguyên mở miệng nói.

"Đã đợi không kịp." Hà Phàm lắc đầu nói: "Đợi ngày mai, Kim Bằng điểu vừa đi, ta liền đi lên, Kim Bằng điểu trở về, các ngươi phụ trách dẫn đi, ta sẽ nói cho các ngươi biết Lâm Dương chỗ, các ngươi đem Kim Bằng điểu dẫn đi qua."

"Mượn Kim Bằng điểu tay, xử lý Lâm Dương bọn hắn?" Lưu Minh hai mắt tỏa sáng, đây là ý kiến hay.

"Tạo thành phiền phức, xử lý không thực tế." Hà Phàm lắc đầu nói: "Lần trước ta chính là làm như vậy, bằng không thì ngươi cho rằng ta làm sao trốn tới?"

"Lâm Dương có như ngươi loại này bằng hữu, thật sự là hắn lớn nhất bất hạnh." Lưu Minh thực vì Lâm Dương thấy bi thương, giao hữu vô ý a.

Hà Phàm rất muốn nôn hắn một mặt ngụm nước, ta cùng Lâm Dương là địch nhân, ai cùng hắn là bằng hữu?

"Ngày mai Sở Tân cùng ta cùng tiến lên đi." Hà Phàm nói ra.

"Cái này. . ." Sở Tân mặt sắc mặt hơi cứng, có chút không tình nguyện: "Nếu không, chính ngươi đi lên?"

"Phương Hoành thực lực chưa đủ, Lưu Minh chiến lực quá cặn bã, Chu Nguyên là chủ lực, chỉ có ngươi, lại nói lần trước cũng là ngươi, có kinh nghiệm." Hà Phàm nói ra.

Không chỉ sao kéo một cái đi lên, một nói cho các ngươi biết Lâm Dương chỗ, các ngươi đem ta từ bỏ làm sao xử lý?

Đối với Sở Tân, Hà Phàm cụ thể không rõ ràng, nhưng dám khẳng định, cùng đội chấp pháp cấu kết lại, bằng không thì trực tiếp liền nhốt vào, đâu còn có thể chạy đến sóng?

"Được a." Sở Tân bất đắc dĩ, chỉ có thể đáp ứng.

Thương nghị hoàn tất, sắc trời cũng không xê xích gì nhiều, năm người cẩn thận đi vào dưới ngọn núi  chờ đến Kim Bằng điểu rời đi.

"Đi lên về sau, ta sẽ đem địa điểm viết tại một khối phiến đá lên ném đến, các ngươi cũng đừng khiến ta thất vọng." Hà Phàm nói ra.

Rất cẩn thận, Sở Tân tức nghiến răng ngứa, con hàng này là đang chuẩn bị chết lấy chính mình a.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.