Chương 120:: Tại hạ đi trước 1 bước

Chương 120:: Tại hạ đi trước 1 bước

Lần này Kim Bằng điểu sáu giờ rưỡi mới rời khỏi sào huyệt, Hà Phàm cùng Sở Tân liếc nhau, tốc độ cao leo lên đỉnh núi, cũng có trước xây dựng con đường, lần này leo lên hết sức thuận lợi.

Hà Phàm bò lên một nửa, đem phiến đá ném xuống, cười nhạt nói: "Ném đi một nửa, còn lại một nửa  chờ ta đi lên lại ném."

"Vì cái gì không được đầy đủ ném đi?" Sở Tân lạnh giọng hỏi.

"Lưu Minh cùng Chu Nguyên là chấp pháp cục, toàn ném đi, liền mặc kệ chúng ta chết sống." Hà Phàm nói ra, trong lòng cười lạnh, nhưng thật ra là toàn ném đi, dừng một chút, lại nói: "Sở Tân, có phải rất ngạc nhiên hay không, không nghĩ tới Lưu Minh bọn hắn là chấp pháp cục người a?"

Kinh ngạc đại gia ngươi, ta mẹ nó hiện tại cũng là chấp pháp cục, Sở Tân trong lòng chửi mẹ, ngươi hoàn toàn là tại hố ta!

"Có người đi lên." Phía dưới, người áo đen nhìn xem leo lên hai người, gấp kém chút nhảy ra.

"Tranh thủ thời gian hồi bẩm Lâm thiếu gia, khẳng định là lần trước trộm trứng gia hỏa." Một vị người áo đen vội vàng nói, đang muốn quay người, biến sắc: "Hắn ném đi đồ vật gì xuống tới? Chẳng lẽ là vật kia?"

"Lập tức thông tri Lâm thiếu gia, bọn hắn còn tại leo, chúng ta trước truy đi lên xem một chút." Hai tên người áo đen nói ra.

Hà Phàm cùng Sở Tân tốc độ cực nhanh, so với lần trước nhanh mấy phần.

"Phía dưới có người đi lên." Sở Tân hướng xuống nhìn thoáng qua, vội vàng nói.

"Ta biết, Lâm Dương người, Lâm Dương đã không tin ta, cho nên tìm người khác trộm trứng." Hà Phàm thản nhiên nói.

"Vậy chúng ta cầm, có nắm chắc xuống sao?" Sở Tân sắc mặt âm trầm.

"Một đám phế vật mà thôi, dám giành với ta trứng, một đao làm thịt." Hà Phàm tự tin nói.

Thực lực lần nữa tăng lên, liền xem như Sở Tân, Hà Phàm cũng không để vào mắt, mà những người áo đen này, cũng liền Niết Bàn cấp một cấp hai, tốt nhất mới cấp ba, hoàn toàn không đủ đánh.

Mà những cái kia thực lực mạnh, Chu Nguyên hội để bọn hắn đi lên?

"Cũng thế, phía trên bệ đá, đầy đủ chúng ta thi triển bản lĩnh." Sở Tân gật đầu, trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

Lần này chỉ dùng hai mươi phút, Hà Phàm thuận lợi leo lên bệ đá, trước đem trứng lắp, lúc này mới nhìn về phía trước đó kỳ quái địa phương.

Tiếng tụng kinh lần nữa truyền đến, hư ảo mà phiếu miểu, tựa như ở bên tai, vừa giống như là ở chân trời, Hà Phàm một đao đâm xuống mặt đất, cắt ra một đao vết nứt: "Liền để ta nhìn một chút, đây là vật gì."

Mây trắng che lấp, trên bệ đá, Hà Phàm một đao đâm trúng, một khỏa tựa như cục đá đen kịt đồ vật xuất hiện trong tầm mắt, cũng chính là thứ này, hắn nhìn không ra.

Quả quyết đem đồ vật thu, tiếng tụng kinh cũng đã biến mất, bệ đá rung động, vết rạn giăng đầy.

"Tiểu Đương Gia, ngươi làm cái gì, ngươi là dẫn ta tới tự sát sao?" Sở Tân sắc mặt đại biến: "Ngươi đem bệ đá hủy?"

"Sợ cái gì, thẳng tiếp theo chính là." Hà Phàm nói ra.

"Xuống dưới? Đem đồ vật giao ra, nếu không, các ngươi hẳn phải chết!" Từng tiếng cười lạnh truyền đến, ba sáng người áo đen bò lên trên bệ đá, một kiếm đâm vào phong vách tường, ổn định thân thể.

"Các ngươi đều là tới đoạt ta. . . Khục, nói như vậy dễ dàng hiểu lầm, các ngươi đều là tới đoạt trứng sao?" Hà Phàm lạnh mặt nói, nhưng nghĩ tới hắn trứng câu nói này, thật là làm cho người ta hiểu lầm, vẫn là đem ta bỏ đi.

"Đoạt trứng?" Ba tên người áo đen ngẩn người, chợt cười lạnh nói: "Trứng? Ngươi hội bốc lên lớn như vậy nguy hiểm tới trộm trứng? Đem đồ vật giao ra!"

Chúng ta vậy mới không tin, ngươi là tới trộm trứng, ngươi khẳng định cầm vật kia!

"Nghe không hiểu các ngươi đang nói cái gì." Hà Phàm một mặt mờ mịt, cái gì vật kia, ta liền các ngươi tại tìm cái gì cũng không biết, chỉ là thu cái không biết thứ đồ gì tảng đá.

Lệ

Đột nhiên, Kim Bằng điểu tiếng kêu truyền đến, bóng người vàng óng, xé rách tầng mây, mang theo phần phật cương phong, xuất hiện ở chân trời.

"Kim Bằng điểu tới, chư vị, tại hạ đi trước một bước." Hà Phàm cười lạnh một tiếng, chui vào mỏm núi hoành đao chấn động, vô tận đao khí vỡ vụn, cả người bỗng nhiên hạ xuống.

Sau đó, liền xem người phía dưới dẫn đi Kim Bằng điểu, nếu là hai phe nhân mã có thể xử lý Kim Bằng điểu, liều cái lưỡng bại câu thương, chính mình còn có thể nhặt cái tiện nghi

Đem đỉnh cao kỳ Kim Bằng điểu ăn.

"Ngươi chạy không. . ."

Phanh

Một tiếng vang vọng, vừa mới chuẩn bị hạ xuống Hà Phàm, đâm vào trên bệ đá, cả người đều có chút mộng bức: "Này bệ đá. . ."

Sở Tân cùng ba vị người áo đen: ". . ."

Ngươi là đang đùa ta nhóm? Niết Bàn cấp tiến hóa giả, đụng không vỡ này vết rạn giăng đầy bệ đá?

Hà Phàm cũng mộng a  dựa theo kế hoạch của mình, trực tiếp đụng nát bệ đá, đao pháp vạch ra một vết nứt, tốc độ cao tuột xuống, Kim Bằng điểu bị dẫn đi, điểm này khuyết điểm đều không có, thế nhưng, mình bị một cái bệ đá cản lại!

Này mẹ nó liền lúng túng.

Một chưởng vỗ ra, rơi vào trên bệ đá, kim quang bao phủ, vốn là vết rạn giăng đầy bệ đá, ầm ầm vang vọng, từng khối đá vụn bay vụt bốn phương, một vệt nồng đậm đến cực hạn kim quang phóng lên tận trời, chiếu phá tầng mây.

"Nam mô uống, lải nhải đát cái kia run, lải nhải đêm a, nam mô a lợi a, bà lô yết. . . Ma ha già, lô ni già a am. . ."

Đột nhiên tới tiếng tụng kinh, phật âm lọt vào tai, kim quang phá mây, vỡ vụn bệ đá, đột ngột hiện một khối màu vàng phiến đá, vô số kinh văn đóng dấu, một đạo thân ảnh mơ hồ vượt qua Thời Gian Hồng Lưu, theo thiên cổ trước đó đạp tới.

Ầm ầm

Mỏm núi run rẩy, đám người ngạc nhiên nghi ngờ ở giữa, vùng trời tầng mây tiêu tán, một gốc hư ảo cây bồ đề chập chờn, tỏa ra vạn đạo kim quang, mơ hồ phật ảnh, nhìn xem cây bồ đề, Vô Lượng Phật Quang phát ra, một đầu màu vàng cầu thang theo ngọn núi bên trên lan tràn mà xuống.

Phật ảnh phai mờ, bồ đề buông xuống, đứng ở phật ảnh bên cạnh, huy sái muôn vàn Phật Quang, xua tan tầng mây, tiếp dẫn màu vàng cầu thang.

Phật ảnh xuất hiện, bồ đề mở đường, tụng kinh trận trận, một cỗ tường cùng khí tức tràn ngập, đám người kinh hoảng tâm một thoáng bình tĩnh trở lại, cái kia Kim Bằng điểu đáp xuống, không biết là bị hấp dẫn đi, vẫn là e ngại phật ảnh.

"Tụng kinh, thật có tụng kinh." Sở Tân ngốc trệ, lần trước Hà Phàm không có lừa hắn, là thật nghe thấy được tiếng tụng kinh.

"Thánh lâm!" Một tiếng thét kinh hãi, một vị người áo đen ngẩng đầu nhìn về phía màu vàng cầu thang, tại cầu thang phần cuối, có một hư ảo cửa đá, bên trên khắc Thánh lâm hai chữ.

"Thiên cổ Thánh lâm di tích?" Sở Tân sắc mặt cuồng biến: "Làm sao có thể, Thánh lâm di tích thế mà tại Kim Bằng điểu sào huyệt?"

"Xuất hiện, rốt cục xuất hiện." Ba tên người áo đen xúc động muôn phần, mắt nhìn Hà Phàm, âm thanh lạnh lùng nói: "Các ngươi có khả năng lăn."

"Các ngươi chính là muốn tìm này Thánh lâm?" Hà Phàm xoay chuyển ánh mắt, nói: "Ta không muốn đi."

"Ngươi muốn chết. . ."

Oanh

Chữ chết vừa ra khỏi miệng, bồ đề chấn động, phật ảnh khoát tay, một cỗ bàng bạc lại lại nhu hòa phật lực cuốn tới, bao phủ năm người.

"Lão lừa trọc, ngươi dám!" Ba tên người áo đen sắc mặt đại biến.

"Nam mô A di đà phật!"

Bỗng nhiên, phật ảnh mở miệng, hai mắt tỏa ra kim quang, năm người bị phật lực bao phủ, giờ phút này cảm nhận được một cỗ áp bách lực lượng, ba tên người áo đen trên tay xuất hiện một chút lông đen, Sở Tân cũng xuất hiện lông vàng, Hà Phàm không biến hóa.

"Chân phật, thiên cổ tuế nguyệt, ngươi cuối cùng còn sót lại, còn lại mấy phần lực lượng?" Ba vị người áo đen kinh giận dữ nói.

"Chân phật?" Sở Tân lông tơ đứng đấy, hoảng sợ nhìn xem cái kia đạo phật ảnh.

"Chân phật? Này là cấp bậc gì?" Hà Phàm sắc mặt trắng bệch, đây là một vị tiến hóa đến Thần cấp tiến hóa giả còn sót lại?

"Chân phật, cấp bậc gì ta không biết, nhưng miểu sát Niết Bàn cấp chín là khẳng định." Sở Tân hoảng sợ nói ra.

Đám người hoàn toàn không ngờ tới, này phật ảnh hội mở miệng nói chuyện, càng là có năng lực đem bọn hắn năm người đùa bỡn vỗ tay.

Phật ảnh lại khoát tay, năm người mắt tối sầm lại, trời đất quay cuồng, trực tiếp rơi xuống, cũng may có phật lực ngăn chặn, năm người không có việc gì, an toàn rơi xuống đất.

"Sau ba ngày, Thánh lâm làm mở." Phật ảnh mở miệng, một cỗ cuồn cuộn phật lực tràn ngập, tiếng truyền vô tận, tại phía xa đặc phê thủ hộ chỗ, cũng nghe rõ rõ ràng ràng.

"Thánh lâm? Cái gì Thánh lâm?" Có người hoàn toàn không biết.

"Thánh lâm? Biến mất trong năm tháng thiên cổ Thánh lâm, nghe đồn lúc trước có chân phật tọa trấn, lại không biết gì bởi vì phá diệt." Đặc phê thủ hộ chỗ bên trong, một vị Phật giả nhìn ra xa cao phong chỗ phương hướng, mang theo nồng đậm xúc động: "Nghe đồn, Thánh lâm bên trong, chân phật tịch diệt, có lưu xá lợi."

"Đưa tin phật môn, không tiếc bất cứ giá nào, đón về chân phật xá lợi, tìm về phật môn di thất mật tàng." Phật giả lập tức truyền tin ra ngoài, liên hệ phật môn cường giả.

Mà trên đỉnh núi cao, Phật Đà đạp vào màu vàng cầu thang, dùng cây bồ đề làm dẫn, mở ra thông hướng Thánh lâm lối đi, vốn là hư ảnh, giờ phút này phai mờ cơ hồ nhìn không thấy.

"Ta xá lợi đâu?" Phật ảnh nỉ non một tiếng, xá lợi chạy đi đâu rồi? Ta làm sao bổ sung lực lượng?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.