Chương 121:: Thánh lâm

Chương 121:: Thánh lâm

Dưới đỉnh núi cao, năm người rơi xuống đất, trong nháy mắt tách ra, ba tên người áo đen tốc độ cao chui vào rừng rậm, giờ phút này bọn hắn không chú ý Hà Phàm, nhiệm vụ của bọn hắn liền là tìm kiếm Thánh lâm, lần này tìm được, cũng lười quản hắn.

Sở Tân tâm tư xoay một cái, đuổi theo Hà Phàm tiến vào rừng rậm.

"Tiểu Đương Gia  chờ ta một chút." Sở Tân kêu một tiếng, đi theo Hà Phàm tiến lên.

"Sở Tân, chớ cùng lấy ta, ta có chút việc gấp rời đi, sau đó sẽ liên lạc lại ngươi." Hà Phàm nói ra.

"Liên hệ ta? Ta nhìn ngươi là muốn chính mình chạy a?" Sở Tân khẽ cười nói.

"Làm sao lại như vậy? Ta thật có việc gấp." Hà Phàm tốc độ cao giữa khu rừng đi xuyên, chính mình vừa được trứng, còn có cái kia vật kỳ quái, chạy về đi nghiên cứu đâu, đến mức Kim Bằng điểu, chân phật vừa ra, Kim Bằng điểu sớm không còn hình bóng.

"Tiểu Đương Gia, trước dừng lại, ta có chuyện muốn nói với ngươi." Sở Tân gấp giọng nói.

"Lần sau sẽ bàn." Hà Phàm nói.

"Tiểu Đương Gia, nhìn ngươi bộ dáng, là có suy đoán rồi?" Sở Tân tỉnh táo lại, thân hình như điện, tốc độ đột nhiên tăng lên dữ dội, trường kiếm chiến minh, một đạo kiếm mang thẳng đến Hà Phàm mà đi.

"Ngươi động thủ với ta?" Hà Phàm trở tay một đao, đao mang phá không, cùng ánh kiếm đụng vào nhau, đao khí, kiếm khí bừa bãi tàn phá, hai người bước chân đồng thời dừng lại.

"Vội vã chạy trốn, là đoán ra ta cùng đội chấp pháp có quan hệ?" Sở Tân âm thanh lạnh lùng nói.

"Không phải đoán ra, mà là ngay từ đầu liền biết." Hà Phàm thản nhiên nói.

"Ngay từ đầu liền biết?" Sở Tân sửng sốt, ngay từ đầu liền biết, ngươi còn dám tham gia tiến đến?

"Nếu không phải biết Phương Hoành là đội chấp pháp người, những người kia ta sẽ trực tiếp hạ sát thủ." Hà Phàm đạm mạc nói: "Đây cũng là ta đem bọn ngươi, giao cho Phương Hoành xử lý nguyên nhân, chúng ta là cùng một đứng đường."

"Ngươi đến tột cùng lúc nào biết thân phận ta?" Trong rừng rậm, một bóng người đi ra, áo bào đen lấy xuống, đúng là Phương Hoành.

"Ngươi lưu lại đánh dấu, nhường Lão Hoàng bọn hắn bắt lấy số bốn kim chủ, một khắc này, ta liền biết." Hà Phàm bình tĩnh nói: "Này nói đến, là ta giúp các ngươi đại ân, làm gì đuổi theo ta không thả?"

"Bởi vì Hoàng đội muốn biết ngươi là ai, để cho chúng ta đập tấm hình." Phương Hoành nói ra: "Chỉ cần một tấm hình là được."

"Thật có lỗi, ta thích làm việc tốt không lưu danh." Hà Phàm quả quyết cự tuyệt, nhường Lão Hoàng trông thấy vẫn phải rồi?

"Vậy chỉ có thể cầm xuống ngươi, lại đi tìm Hoàng đội." Sở Tân âm thanh lạnh lùng nói: "Còn có vũ kỹ của ngươi, cũng phải tiến một bước nghiệm chứng, xác nhận ngươi thân phận chân thật cùng lai lịch."

"Các ngươi không phải đối thủ của ta, chúng ta cứ như vậy mỗi người đi một ngả, không tốt sao?" Hà Phàm khó chịu, chính mình võ kỹ thế nào, chuyên nghiệp đao công, tại sao phải nghĩ tà ác như vậy?

"Không phải đối thủ của ngươi? Ai cho ngươi tự tin?" Sở Tân cười lạnh một tiếng, kiếm khí lộn xộn bắn, áo bào đen nổ tung, bên ngoài thân hiển hiện một chút bộ lông màu vàng óng, không còn chút nào nữa ẩn giấu.

Phương Hoành trường thương nơi tay, mũi thương phá không, bá đạo thương khí thẳng bức mà đến.

Toan Sư đao nơi tay, kim huyết vẻ, kim quang tỏa ra, chém ra một đao, không có chút nào giữ lại, đồng thời chập ngón tay như kiếm, tiến hóa lực lượng ngưng tụ, nghênh tiếp mũi thương.

Làm

Oanh

Đao kiếm va chạm, quỷ dị đao khí bao phủ, Sở Tân sắc mặt hơi trầm xuống, vội vàng nhanh lùi lại, tiến hóa lực lượng đã sớm chuẩn bị, tốc độ cao trấn áp cỗ này đao khí.

Trái lại Phương Hoành, trường thương run lên, bàng bạc tiến hóa lực lượng oanh kích, trường thương trong nháy mắt rời tay mà bay, cả người ói máu bay rớt ra ngoài.

"Thực lực của ngươi, sao hội mạnh như thế?" Phương Hoành một búng máu bắn ra, khiếp sợ nhìn xem Hà Phàm.

Sở Tân cũng trên mặt kinh ngạc, trước kia Tiểu Đương Gia, tuyệt không có thực lực mạnh như vậy, chẳng lẽ một mực tại ẩn giấu?

"Đừng đuổi tới." Hà Phàm thu đao vào vỏ, quay người rời đi, hắn chỉ là dùng mạnh mẽ tiến hóa lực lượng, trọng thương Phương Hoành, không có đao khí vào cơ thể, nếu không một đao liền giây hắn.

Sở Tân mắt nhìn Hà Phàm, lại nhìn mắt Phương Hoành, sau cùng thu kiếm, đem Phương Hoành nâng đỡ: "Chúng ta rời đi trước."

Hà Phàm lần này trực tiếp trở về sở nghiên cứu, nơi này hiện tại có chút loạn, cái kia Thánh lâm sau ba ngày mở, đến lúc đó lại nhìn chính mình tới hay không.

Lần này không có có thụ thương, trở về tốc độ rất nhanh, chỉ phí đã hơn nửa ngày thời gian, đã đến đặc phê thủ hộ chỗ.

"Hà Phàm, ngươi trở về rồi?" Liễu Thanh Duyên cùng Tần Vi hai người đang ở đặc phê thủ hộ chỗ đi dạo, tiếp vào điện thoại của hắn, vội vàng chạy tới, không kịp chờ đợi hỏi: "Bên trong xảy ra chuyện gì, Thánh lâm xuất thế?"

"Trở về rồi hãy nói." Hà Phàm nói ra.

Trở lại lữ điếm, Lâm mập mạp cùng Niếp Vân cũng tới, đối ở trong đó sự tình rất tốt ngạc nhiên.

"Thánh lâm sự tình, nhường Lâm mập mạp kể cho ngươi, hắn hiểu rõ nhiều chút." Tần Vi nói ra.

Lâm mập mạp mở ra đồng hồ, phía trên xuất hiện một cái video, mở ra phát ra, là phật miếu video: "Đây là người đời sau căn cứ sử thư ghi lại, chế tạo ra Thánh lâm, hẳn là có mấy phần chân thực."

Mấy người nhìn xem video, trong video, cao lớn sơn môn, bên trên khắc Thánh lâm hai chữ, bên trong có mấy chục toà điện đường, trong đó Đại Hùng bảo điện, nhường Hà Phàm nghĩ đến kiếp trước thiên cổ tên sát.

Còn có Tàng kinh các, ngàn phật điện cái gì, hậu sơn còn có Như Lai tượng đá, càng có một tòa chín tầng Phật tháp, truyền thuyết chín tầng Phật tháp bên trong, có chân phật ẩn thế, mỗi khi chân phật tịch diệt về sau, Xá Lợi Tử hội lưu tại tầng thứ chín.

"Truyền thuyết Thánh lâm tự, thiên cổ không suy, mỗi một thời đại đều có thể đi ra một vị chân phật, này chút chân phật có lại ở Phật tháp tiềm tu Phật pháp, có sẽ đi ra Thánh lâm, đi khắp sông núi sông lớn, phát dương Phật pháp."

Lâm mập mạp nói ra: "Mà mỗi khi Thánh lâm tự gặp khó thời điểm, phật trong tháp, liền sẽ đi ra chân phật, thay đổi càn khôn, thủ vệ Thánh lâm, bảo đảm Thánh lâm thiên cổ không diệt, chỉ là chẳng biết tại sao, Thánh lâm vẫn là diệt, mà lại diệt còn rất nhanh."

"Chân phật, là chân chính Phật Đà? Tiến hóa thành Phật Đà rồi? Cái kia hẳn là trường sinh bất tử đi?" Hà Phàm suy tư nói, đây chính là chân phật a, cấp độ thần thoại tồn tại, trường sinh bất lão.

"Không biết, chân phật đến tột cùng mạnh bao nhiêu, có hay không trường sinh bất tử, không ai nói rõ được  bất quá, trên sử sách có một bút ghi chép, Thánh lâm không chân phật, đây là phật môn điển tịch bản thiếu lên." Lâm mập mạp nhún vai, nói: "Có lẽ, những cái kia chân phật còn chưa tới chân chính Phật Đà cấp độ, chỉ là tiếp cận."

"Cái kia cũng không thể." Mấy người nói ra, liền xem như tiếp cận chân phật, đó cũng là mạnh không thể tưởng tượng nổi, Hà Phàm trước đó liền cảm nhận được.

Một điểm còn sót lại, đem bọn hắn năm vị Niết Bàn, tuỳ tiện đưa tiễn cao phong, không thương tổn mảy may, bọn hắn cũng không có lực phản kháng chút nào.

"Lần này Thánh lâm xuất thế  có thể nói là dẫn động vô số cường giả, ba ngày, có cường giả hẳn là không đuổi kịp đến, nhưng phụ cận phật môn khẳng định sẽ ra tay." Lâm mập mạp mặt béo thẳng run: "Không nói chân phật xá lợi, nếu có được đến phật môn một ít bí tịch, cái kia liền phát."

"Chân phật xá lợi? Xá Lợi Tử sao?" Hà Phàm nói ra: "Cái kia hẳn là đều tại chín tầng phật trong tháp."

"Không nhất định." Lâm mập mạp lắc đầu nói: "Căn cứ ghi chép, lúc ấy Thánh lâm diệt vong động tĩnh rất lớn, Phật tháp trực tiếp đổ sụp, Xá Lợi Tử khả năng bay ra ngoài."

"Cái kia Tàng kinh các, có thể hay không cũng mất?" Hà Phàm cau mày nói, hắn còn muốn đi moi mấy quyển võ kỹ.

"Không rõ ràng, hết thảy muốn nhìn ba ngày sau, Thánh lâm mở ra, bên trong còn thừa lại cái gì." Lâm mập mạp nói ra: "Có lẽ Tàng kinh các bảo tồn rất tốt, võ kỹ một bản không ít đâu? Còn có Thánh lâm chín hoàn đan. . . Được rồi, này loại không nghĩ, quá lâu, thả đến bây giờ cũng không dám ăn."

"Còn có cây bồ đề, video này bên trong, Thánh lâm có cây bồ đề, bồ đề khai ngộ, nếu có được đến cây bồ đề gia trì, võ kỹ, tiến hóa Pháp tu luyện nhất định có thể tăng tốc." Niếp Vân nói ra.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.