Chương 122:: Ngươi đây là không ăn trứng, đổi ăn vào hóa học nhà?

Chương 122:: Ngươi đây là không ăn trứng, đổi ăn vào hóa học nhà?

Mấy người càng thảo luận càng hưng phấn, đều huyễn tưởng chính mình tiến vào Thánh lâm, cầm tới Thánh lâm bảo tàng, cái gì chân phật xá lợi, cây bồ đề, Tàng kinh các, hết thảy bỏ vào trong túi.

Hà Phàm thình lình tới câu: "Các ngươi đi rồi hả?"

Mấy người: ". . ."

Tốt mẹ nó đâm tâm!

Bọn hắn Niết Bàn cũng chưa tới, cấp chín tiến hóa giả, chạy tới đừng nói leo núi phong liền là cái nan đề, coi như đi lên, một đám Niết Bàn, bọn hắn làm sao tranh đến qua?

"Hà Phàm, Tiểu Phàm phàm." Tần Vi cười híp mắt nhìn xem Hà Phàm.

Hà Phàm đều nổi da gà, có loại cảm giác rợn cả tóc gáy: "Ngươi đừng như vậy, ta sợ là không bảo vệ được ngươi."

Bên kia còn có chỉ Kim Bằng điểu, ta đi đều không thể bảo mệnh, như ngươi loại này không bình thường chúc phúc Tế tự đi qua, một phần vạn muốn chùy Kim Bằng điểu, ta nên làm sao xử lý?

"Hà Phàm, ngươi nếu là không mang bọn ta đi, ta liền đem ngươi đi ra sự tình nói ra." Liễu Thanh Duyên hừ nói.

"Ngươi là không có bị đánh đi?" Hà Phàm xoa xoa tay, chính mình dính áo mười tám ngã sắp không nhịn được nữa.

"Hà Phàm, mang bọn ta đi thôi, lão tử ta cũng sẽ đi, đến lúc đó hội có mấy cái Niết Bàn cùng một chỗ tổ đội, hẳn là không nhiều vấn đề lớn." Lâm mập mạp cũng muốn đi, đừng nói bọn hắn, chỉ cần là người, đều muốn đi xem, một phần vạn vận khí tốt, có thể kiếm bộn đâu?

"Không phải ta không mang các ngươi đi, nếu chỉ có tiến hóa giả, cái kia còn dễ nói, nhưng này còn có chỉ Kim Bằng điểu." Hà Phàm nói ra: "Đoán chừng Kim Bằng điểu hội hận chết ta."

"Ngươi lại đánh trứng?" Liễu Thanh Duyên khóe miệng giật giật, nói.

"Không, lần này lấy được." Hà Phàm lấy ra không gian bao, vàng óng Kim Bằng điểu trứng, mang theo mê người ánh sáng, giống như tại nói cho hắn biết, cái gì là món ngon nhất trứng chần nước sôi.

"Kim Bằng điểu trứng?" Lâm mập mạp cùng Niếp Vân đồng thời lên tiếng kinh hô, Lâm mập mạp kích động nói: "Hà Phàm, không, Phàm ca, bán không? Ngươi ra cái giá, ta mua!"

"Không bán, ta muốn làm trứng chần nước sôi." Hà Phàm nói ra.

"Đừng a, Phàm ca, dễ thương lượng, ta dùng Niết Bàn cấp gen dịch cùng ngươi trao đổi, này Kim Bằng điểu, chính là thuần huyết bá chủ, viên này trứng có tiền mà không mua được." Lâm mập mạp còn kém ôm đùi cầu khẩn, đối với Hà Phàm tới nói, đây chỉ là một trứng chần nước sôi, nhưng đối với hắn mà nói, lại là bảo vật vô giá.

Lâm mập mạp nhìn xem trứng, rất muốn học Hà Phàm, trộm liền chạy, nhưng ngẫm lại Hà Phàm mặc dù không có Kim Bằng điểu lợi hại, nhưng một dạng có thể treo lên đánh hắn vô số lần, chỉ có thể từ bỏ ý nghĩ này: "Phàm ca, này trứng cho ta, ta không chỉ có thể bán cái giá tốt, thậm chí có thể nhờ vào đó cùng một vị tiến hóa học gia liên hệ với, về sau thăng chức rất nhanh, tuyệt đối sẽ không quên Phàm ca."

"Cùng tiến hóa học gia liên hệ với?" Hà Phàm sững sờ, nhìn chằm chằm hắn: "Ngươi thật có thể bằng vào viên này trứng, liên hệ với tiến hóa học gia?"

"Ta không thể, nhưng lão tử ta có thể, này loại thuần huyết bá chủ trứng, những cái kia tiến hóa học gia tuyệt đối ưa thích, một khi có liên lạc, về sau để cho ta nhà đại diện tiến hóa dược phẩm, tiến hóa dụng cụ cái gì, nhà của ta liền phát a." Lâm mập mạp kích động toàn thân thịt mỡ đang run lên: "Đến lúc đó, Phàm ca muốn làm cái gì, ta Lâm mập mạp tuyệt đối đem hết toàn lực."

"Thật?" Hà Phàm khiêu mi, có chút ý động.

"Ta Lâm mập mạp đối ta tổ tông mười tám đời thề, tuyệt đối nói được thì làm được!" Lâm mập mạp trịnh trọng nói.

"Đừng như vậy, ngươi tổ tông vách quan tài hội ép không được." Hà Phàm không nghĩ tới, Lâm mập mạp tổ tông mười tám đời đều chỉnh ra tới: "Ta yêu cầu rất đơn giản, cùng tiến hóa học gia luận bàn lập tức."

"Ách. . . ?" Lâm mập mạp ngây ngẩn cả người, những người còn lại cũng bối rối: "Ngươi đây là không ăn trứng, đổi ăn vào hóa học nhà?"

"Nói mò gì, ta nói luận bàn, là đúng gen nghiên cứu." Hà Phàm nói ra.

"Này không có vấn đề, nếu như có liên lạc, yêu cầu này tuyệt đối có thể làm được." Lâm mập mạp nhẹ nhàng thở ra, sợ Hà Phàm là rõ ràng tha, cầm lấy đao cùng tiến hóa học gia mấy cái nữa, đánh thắng còn tốt, đánh không thắng, vậy liền xong đời.

"Vậy liền giao cho ngươi, thuận tiện lại bù ta một bình Niết Bàn gen dịch, ngươi vừa nói." Hà Phàm nói ra.

Lâm mập mạp: ". . ."

Thật mẹ nó miệng tiện

Sớm biết liền trực tiếp nói liên hệ tiến hóa học gia được, hiện tại còn bồi ra gen dịch.

"Trước thảo luận đi Thánh lâm sự tình." Tần Vi nói ra: "Hà Phàm, ngươi coi như không mang bọn ta đi, chúng ta cũng sẽ cùng theo Lâm mập mạp đi."

"Đã các ngươi kiên trì, ta đây chỉ có thể chúc phúc các ngươi." Hà Phàm bất đắc dĩ: "Bất quá, ta chỉ có thể nói, tận toàn lực bảo hộ các ngươi an nguy."

"Đúng rồi, còn có một chút, Giang Hà thành phố phật miếu đi ra Niết Bàn Phật giả, đến lúc đó cũng sẽ đi Thánh lâm, đạo môn không có tin tức." Lâm mập mạp nói ra: "Trong đó có một vị thực lực rất mạnh, trên tay có tử kim bình bát, các ngươi cũng đừng trêu chọc."

"Tử kim bình bát?" Hà Phàm hai mắt tỏa sáng, đây chính là chính mình muốn nhất nồi, tạm thời muốn nhất, về sau có lẽ sẽ gặp phải tốt hơn.

"Ngươi muốn làm gì?" Lâm mập mạp sắc mặt biến, ngươi sẽ không phải muốn cướp a?

"Ngươi không nên đề tử kim bình bát." Tần Vi xoa mi tâm: "Hà Phàm vẫn muốn tìm một cái có thể lớn có thể nhỏ nồi."

"Tuyệt vọng đi, có thể cầm tử kim bình bát, kém cỏi nhất cũng là Niết Bàn cấp năm, thậm chí Niết Bàn cấp bảy." Lâm mập mạp nói ra.

Niết Bàn cấp năm? Hà Phàm suy tư, nếu là cấp năm, chính mình kích phát gen, chưa hẳn không thể vừa mới dưới, nếu là sáu bảy cấp, vậy quên đi, về sau lại nghĩ biện pháp.

"Ta đi về trước." Lâm mập mạp thu hồi Kim Bằng điểu trứng, mang theo Niếp Vân chuẩn bị rời đi.

"Video phát ta một phần, đúng, các ngươi có biết hay không, Xá Lợi Tử như thế nào?" Hà Phàm nghĩ đến chính mình thu cái kia viên hòn đá nhỏ, đây cũng không phải là cục đá, quá quỷ dị, có phải hay không là Xá Lợi Tử?

"Ta cho ngươi phát chút ảnh chụp, chính mình xem." Lâm mập mạp phát mấy tấm hình cho hắn.

Tần Vi cùng Liễu Thanh Duyên cũng rời đi chuẩn bị, Hà Phàm một người lưu tại gian phòng, nhìn xem Lâm mập mạp phát Xá Lợi Tử ảnh chụp, lại lấy ra so sánh một thoáng, chính mình viên này càng lớn chút, không biết có phải hay không là chân phật xá lợi.

"Bình thường Xá Lợi Tử xác nhận, sợ là phật môn dễ dàng nhất, ta thử trước một chút tiến hóa lực lượng." Hà Phàm trong lòng có ý nghĩ, rời phòng, tiến vào Hung thú địa bàn.

Thứ này dĩ nhiên không thể đang thủ hộ chỗ xác nhận, nếu thật là Xá Lợi Tử, nếu là động tĩnh quá lớn, hội dẫn tới rất nhiều người.

Quán chú tiến hóa lực lượng, cục đá rung động, bề ngoài đúng là vỡ vụn ra, lộ ra trong suốt như ngọc bên trong, tựa như một khỏa tinh thạch, tản ra  nhàn nhạt kim quang, tinh thạch này mặt ngoài, còn có một số thật nhỏ kinh văn.

"Thật sự là Xá Lợi Tử?" Hà Phàm cảm thụ được nồng đậm kim quang, cả người đều bối rối, hiện tại vỏ ngoài tróc từng mảng, hắn lại nhìn, hoàn toàn khác nhau.

+ 3 8!

Có muốn ăn hay không rồi? Nhưng nghĩ tới, Xá Lợi Tử giống như là người sau khi chết. . . Được rồi, thứ này không ăn, xem có thể hay không đem bên trong phật lực hấp dẫn ra đến, chuyển hóa vì mình tiến hóa lực lượng.

Hà Phàm thử một cái, tiến hóa lực lượng căn bản rót không đi vào, càng đừng đề cập dắt dẫn ra, gen kích phát chi pháp cũng là không tốt.

"Úm, nha, đâu, bá, bò....ò... hồng." Hà Phàm nhắc tới một tiếng Lục Tự Chân Ngôn, vẫn là không có trứng dùng.

"Bàn Nhược đến bờ bên kia? A di đà phật. . ."

Hà Phàm một hơi đem tự mình biết điểm này phật môn thuật ngữ, toàn bộ dùng, Xá Lợi Tử vẫn là không có phản ứng.

"Chẳng lẽ, thật muốn hầm một nồi?" Hà Phàm suy nghĩ một chút, lại từ bỏ  chờ về sau lại nghĩ biện pháp đi, đến lúc đó coi như không có cách, này Xá Lợi Tử, hẳn là đủ đổi một ngụm tử kim nồi đi?

Hà Phàm đem Xá Lợi Tử thu vào, đứng dậy hướng thủ hộ chỗ đi đến  chờ đi Thánh lâm nhìn một chút, một phần vạn tìm tới phật môn tiến hóa pháp, có thể dẫn xuất phật lực đâu?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.