Chương 123:: Khổ Hải Vô Nhai

Chương 123:: Khổ Hải Vô Nhai

Thánh lâm bùng nổ, đặc phê thủ hộ chỗ lần lượt tới không ít tiến hóa giả.

Này chút tiến hóa giả cơ bản đều là Niết Bàn, trong đó có mấy cái, liền xem như Hà Phàm cũng không có nắm bắt có thể chắc thắng, cũng là phật môn người, Hà Phàm còn không có gặp, có lẽ đã sớm tiến vào, có lẽ còn chưa tới.

Ngày thứ hai.

"Đi thôi."

Trong rừng rậm, Hà Phàm lần nữa mặc vào áo bào đen, phía sau là Liễu Thanh Duyên, Tần Vi, còn có Lâm mập mạp, Niếp Vân, cùng với Lâm phụ cùng hắn vài vị Niết Bàn bằng hữu.

Hà Phàm ở phía trước dẫn đường, này Thánh lâm liền là hắn làm ra, hắn quen thuộc nhất lộ trình.

Đối với Hà Phàm, Lâm phụ mấy người không có gì hiểu, nhưng này viên Kim Bằng điểu trứng, nhường Lâm phụ không dám khinh thường hắn, thậm chí cảm kích vạn phần, gen dịch trước tiên liền đưa cho hắn.

Có Kim Bằng điểu trứng, nhờ vào đó cùng một vị tiến hóa học gia kéo lên quan hệ, thăng chức rất nhanh ở trong tầm tay.

Bởi vì mang theo vài vị cấp chín tiến hóa giả, Hà Phàm lần này tốc độ chậm không ít, cho nên bọn hắn đề một ngày trước xuất phát.

Chạng vạng tối, một đám người đi vào mỏm núi phụ cận, Hà Phàm mới phát hiện, nhóm người mình không phải đến sớm, là tới chậm, nơi này chí ít có mấy chục người, dĩ nhiên, những người này không hoàn toàn là Niết Bàn, cũng có cấp chín.

Thánh lâm xuất hiện, không ít cấp chín tiến hóa giả, cũng chạy đến xem, một phần vạn có cơ duyên đâu?

"Ngày mai Thánh lâm liền mở ra, đại gia ở đây nghỉ ngơi một chút đi." Hà Phàm mang lấy bọn hắn tiến vào một cái sơn động, dàn xếp lại.

Kề bên này hắn rất quen, nơi nào có hang núi, chỗ nào ẩn nấp có thể ẩn náu, không phải những cái kia vừa tới tiến hóa giả có thể so sánh.

"Kim Bằng điểu đâu?" Tần Vi ngửa đầu nhìn lên bầu trời, hoàn toàn không có Kim Bằng điểu cái bóng.

"Không biết." Hà Phàm suy đoán: "Có lẽ bị chân phật giết, có lẽ chính mình chạy, Thánh lâm gây động tĩnh cũng không nhỏ."

Nếu là Kim Bằng điểu vẫn còn, nhất định có thể ăn no, nơi này quá nhiều người, đa số vẫn là đối với chỗ này không quen, tránh cũng không biết hướng thế nào tránh, Kim Bằng điểu đi ra, khẳng định một ngậm một cái chuẩn.

Trên đỉnh núi cao, có nhàn nhạt Phật Quang lấp lánh, tựa như một ngọn đèn sáng, chiếu sáng đêm tối.

Hà Phàm mang lấy bọn hắn trong sơn động ở lại, bên ngoài còn có không ít người đến đây, có độc hành Niết Bàn, cũng có giống như bọn họ mang bằng hữu, tổ đội.

"Hòa thượng?" Hà Phàm rốt cục gặp được cái thế giới này lớn đầu trọc, trang phục cùng kiếp trước không có gì khác biệt, cầm đầu một vị thanh niên hòa thượng, trong tay bưng lấy tử kim nồi. . . Khục, tử kim bình bát.

"Ngươi làm gì?" Liễu Thanh Duyên nhìn xem Hà Phàm tay vươn vào không gian bao, vội vàng kéo hắn một thoáng: "Ngươi sẽ không cần đi đoạt a?"

Lâm phụ mấy người cũng không bình tĩnh, đối phật môn ra tay? Lá gan này quá mập.

"Ta không phải loại người như vậy, ta chờ bọn hắn tới hoá duyên, đem thức ăn lấy ra." Hà Phàm lấy ra một chút thịt làm, vẫn còn so sánh vẽ một thoáng: "Cái kia nồi thích hợp chứa thịt."

"Ngươi nếu là dám đem thịt này ném người ta tử kim bình bát bên trong, đám kia hòa thượng tuyệt đối cùng ngươi liều mạng." Tần Vi cười lạnh nói.

Hà Phàm không nói gì nữa, hắn cũng chỉ là nhìn một chút tử kim bình bát, xác định một thoáng mục tiêu của mình, xem có cơ hội hay không cùng đám này Phật giả tới một trận giao dịch cái gì.

Làm người thất vọng là, các hòa thượng không có tới hoá duyên, chỉ là tìm một chỗ ngồi xuống, thấp giọng tụng niệm Phật Kinh  chờ đợi ngày mai Thánh lâm mở ra.

Càng ngày càng nhiều tiến hóa giả đến, một đêm này, bởi vì không ngừng có người đến đây, dẫn đến Hà Phàm ngủ không ngon, cũng không ai có thể ngủ tốt.

Sáng sớm hôm sau, Hà Phàm mấy ngày dậy thật sớm, hiện tại Thánh lâm còn không có động tĩnh, Hà Phàm đi bốn phía đi vòng vo một vòng, Hung thú cũng khó khăn tìm được một con, ban đầu có Kim Bằng điểu uy hiếp, hiện tại lại có Thánh lâm xuất thế, động tĩnh quá lớn, hẳn là đều bị hù chạy.

"Càng ngày càng nhiều tiến hóa giả." Hà Phàm lẩm bẩm nói, nhìn về phía đám người: "Trở ra, chúng ta tận lực đừng tách rời."

"Ừm." Đám người gật đầu, Lâm phụ mở miệng nói: "Chúng ta đừng đi cùng bọn hắn tranh đoạt, nếu là có thể đoạt trước một bước, cầm đồ vật liền đi, thực lực chúng ta quá yếu."

"Đúng, chúng ta chỉ cầu tài, có thể cầm tới là được, lấy không được coi như từng trải." Còn lại Niết Bàn cũng mở miệng nói.

"Trở ra, ta sợ là không bảo vệ được các ngươi." Hà Phàm mở miệng nói: "Đồ vật cầm liền chạy."

Mấy người thương lượng sau khi tiến vào như thế nào làm việc, Hà Phàm lại gãi gãi không gian của mình bao, bên trong có Xá Lợi Tử, không biết trở ra có thể dùng được hay không, có thể hay không bại lộ.

Hà Phàm quét vài vòng, không tìm được Chu Nguyên, Lão Hoàng thân ảnh của bọn hắn, trong lòng dâng lên cảnh giác, Lâm Dương bọn hắn cũng không thấy, nếu là bọn họ có hay không chấm dứt, hai người bọn họ phương hẳn là đều sẽ tới Thánh lâm.

Thời gian đang chờ đợi trung trôi đi, mãi đến ban đêm mười hai giờ, trên đỉnh núi cao, rốt cục có động tĩnh, hư ảo cây bồ đề tại hư không chập chờn, màu vàng cầu thang theo cao phong kéo dài mà xuống, mãi đến phong đáy.

"Nam mô A di đà phật." Một tiếng niệm phật, trên bầu trời, chân phật hư ảnh ngồi xếp bằng, tụng niệm kinh văn, phật môn mấy tên hòa thượng vội vàng cúi chào, còn lại tiến hóa giả đã sớm không kịp chờ đợi phóng tới cầu thang.

"Nhanh lên đi." Lâm phụ thúc giục nói, bọn hắn cùng những cái kia tiến hóa giả một dạng, đều vội vã đi vào moi chỗ tốt, không tin phật, bái phật đó là hòa thượng sự tình.

Hà Phàm xông lên phía trước nhất, làm mấy người mở đường, Lâm phụ mấy người ở phía sau, bảo vệ bọn hắn không bị tách ra.

Màu vàng cầu thang không tính rộng lớn, chỉ có hai mét khoảng cách, Niết Bàn đám người tiến hóa một cái chen một cái, đều xem năng lực chính mình.

Oanh

Đột nhiên, không trung phật ảnh chấn động, màu vàng cầu thang rung động, phật ảnh mở miệng: "Thành kính chi tâm nhập thánh lâm, phương nhìn thấy ngàn phật."

Đáng tiếc, tới nơi này, ngoại trừ mấy cái kia hòa thượng, không có một cái tâm thành, đều là tới moi chỗ tốt, chân phật lời nói không ai nghe, cầu thang rung động lợi hại, nhưng lại khó không được bọn hắn này chút tiến hóa giả.

Hà Phàm đánh giá sờ một cái, lần này chân phật vận dụng lực lượng rất yếu, kém xa lên một lần, là còn sót lại không có nhiều rồi hả?

"A di đà phật, Thánh lâm nhập khẩu khó tìm, chư vị không cần cuống cuồng." Phật hiệu vang lên, bái phật mấy tên hòa thượng chậm rãi đứng dậy, hướng đi màu vàng cầu thang.

"Đại sư nói có lý." Có tiến hóa giả nhìn về phía hòa thượng, đi một cái phật lễ: "Xin hỏi đại sư, Thánh lâm nhập khẩu, có hay không cần muốn các ngươi mở ra?"

Rất nhiều tiến hóa giả sững sờ, đúng a, đây là thiên cổ Thánh lâm, lúc trước cường thịnh phật miếu, có lẽ thật muốn những đại sư này mở ra.

"Vâng." Các hòa thượng mỉm cười gật đầu, không có giấu diếm: "Chư vị thí chủ, từng cái đi lên, chúng ta cuối cùng lên, đại gia ai cũng không phải vội."

Lần này, đám người tiến hóa an tĩnh, khó trách đám này hòa thượng không có một cái nào nóng nảy, tình cảm bọn hắn nắm giữ lấy mở chìa khóa cửa, bọn hắn chen lên đi cũng không tốt.

Đám người tiến hóa bình tĩnh trở lại, lần lượt đi lên, Hà Phàm đám người đi phía trước nhóm, tốc độ cao tại màu vàng trên cầu thang chạy, ngắn ngủi một khắc đồng hồ, liền lên cao phong đỉnh, so với bọn hắn leo lên nhanh hơn.

Đỉnh núi phía trên, xưa cũ Thánh lâm cửa đá, kinh văn màu vàng óng phong tỏa, trận trận phật âm lọt vào tai, đám người tiến hóa thử một cái, không cách nào đột phá kinh văn giam cầm, xác thực mở không ra, vẫn phải mấy vị kia hòa thượng tới.

Sau một tiếng, tất cả mọi người đi lên, các hòa thượng cũng đến, nhìn xem trên cửa đá kinh văn, yên lặng tụng kinh, một cỗ khổng lồ phật lực tuôn ra, chui vào cửa đá kinh văn bên trên.

Ầm ầm

Kinh văn chấn động, nhanh như gió tiêu tán, cửa đá mở rộng, đám người tiến hóa cũng nhịn không được nữa, hô to lấy vọt vào: "Thánh lâm bảo tàng, ta tới."

Bọn hắn nhanh, những cái kia mở cửa hòa thượng càng nhanh, dẫn đầu vọt vào.

"Khổ Hải Vô Nhai."

Ung dung phật âm, theo trong cửa đá truyền ra, Hà Phàm cũng xông vào, mắt tối sầm lại, sóng lớn đập tiếng truyền đến, đã đặt mình vào một mảnh Hắc Hải bên trong.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.