Chương 124:: Thế gian lại có như thế tâm tư thuần túy. . .

Chương 124:: Thế gian lại có như thế tâm tư thuần túy. . .

Xuyên qua Thánh lâm cửa đá, cũng không là Thánh lâm di tích, mà là một phương Khổ Hải, đám người dưới chân xuất hiện một chiếc thuyền nhỏ, tại trong bể khổ nước chảy bèo trôi.

Sóng lớn đập, đen kịt nước biển, thôi động thuyền con, không mục đích phiêu lưu, đám người tiến hóa vội vàng vận chuyển tiến hóa lực lượng, ổn định thuyền con.

Hà Phàm cùng Lâm mập mạp, Liễu Thanh Duyên bọn hắn tại cùng một thuyền con lên, Lâm phụ bọn hắn tại mặt khác thuyền con, cách xa nhau không xa.

"Chuyện gì xảy ra?" Đám người tiến hóa ổn định thuyền con, phát ra nghi vấn, đồng thời tìm kiếm những hòa thượng kia thân ảnh.

"Phật môn con lừa trọc, có phải hay không các ngươi giở trò quỷ?" Một tiếng gầm thét truyền đến, là một vị người áo đen.

"Bọn hắn quả nhiên tới, Lão Hoàng bọn hắn vẫn là không có bắt lấy." Hà Phàm nhìn xem người áo đen, khóe miệng chứa lên một tia cười lạnh, có như thế trang phục, trừ hắn, chỉ có Lâm Dương đám người.

"A di đà phật, tiểu tăng không biết." Cầm đầu thanh niên hòa thượng tuyên một tiếng niệm phật, nhìn về phía Hắc Hải: "Phật nói khổ Hải Vô Nhai, quay đầu là bờ, có lẽ là để cho chúng ta trở về, đừng tới Thánh lâm quấy rầy tịch diệt chư phật."

"Nếu là rút đi, đại sư cũng muốn nói ra này rút đi chi pháp mới là." Người áo đen cười lạnh nói: "Còn nữa, chúng ta rút lui, đại sư sẽ đi sao?"

"A di đà phật, tiểu tăng này đến, chỉ vì đón về chân phật xá lợi." Thanh niên hòa thượng thành kính nói.

"Chư vị, không bằng cùng đi đằng trước xem thấy thế nào?" Có tiến hóa giả mở miệng nói.

Rút đi là không thể nào rút đi, như thật như vậy đi, bọn hắn cũng sẽ không tới.

Tiến hóa lực lượng thi triển, kích thích gợn sóng, thôi động thuyền con tiến lên, đã thấy Khổ Hải sinh dị, thuyền con tại tại chỗ đảo quanh, quả thực là không có tiến lên trước một bước.

"Nhỏ con lừa trọc." Hét lớn một tiếng truyền ra, một vị người áo đen quát lạnh, đám người nghe vậy nhìn lại, các hòa thượng thuyền con, đang chậm rãi tiến lên.

"Đại sư, ngươi cái này không chân chính." Đám người tiến hóa sắc mặt khó coi, chúng ta đều tại chỗ đảo quanh, chính ngươi chạy?

Thanh niên hòa thượng ánh mắt bình tĩnh, nhìn xem bể khổ vô biên: "Hồng trần cuồn cuộn, mọi người đều tại Khổ Hải, nếu có thể đại triệt đại ngộ, tự có thể Khổ Hải thông hành, đến bờ bên kia."

"Hài hước, khẳng định là ngươi phật môn bí pháp!" Đám người tiến hóa lạnh giọng mở miệng, không có người sẽ tin câu nói này.

Ầm ầm

Lúc này, Hắc Hải sinh đợt, một cây xanh biếc thúy trúc theo trong hắc hải chậm rãi dâng lên, tản ra mông lung sáng bóng, một cỗ nhu hòa lực lượng tràn lan, đám người tâm trở nên yên tĩnh.

"Khổ Hải Vô Nhai, không bờ bên kia, lục căn thanh tịnh người, phương không ngã Khổ Hải, tự có thể siêu thoát." Phật âm quấn tai, chân phật hư ảnh một bước một hoa sen, không có thuyền con, cứ như vậy đạp lên Hắc Hải mà đến.

"Tham kiến chân phật." Thanh niên hòa thượng cầm đầu, vài vị Phật giả xúc động muôn phần, tại thuyền con lên liền quỳ xuống cúi chào, một mặt thành kính.

"Thánh lâm không chân phật." Chân phật hư ảnh càng phai nhạt, tựa như lúc nào cũng có thể sẽ biến mất: "Lão tăng không dám nhận, thiên cổ trước đó, chân phật chẳng biết đi đâu, lão tăng cũng đang đuổi tìm."

"Chân phật, ngài không có bước ra một bước kia?" Thanh niên hòa thượng kích động nhìn xem chân phật hư ảnh, lại lại dẫn vẻ thất vọng, thất vọng trước mắt không phải thật sự phật.

"Nam mô A di đà phật." Chân phật hư ảnh niệm một tiếng niệm phật, không có trả lời, ánh mắt liếc nhìn ở đây tiến hóa giả, sau cùng khóa chặt tại Hà Phàm không gian bao lên, hắn xá lợi!

Ngựa trứng, nhìn ta làm gì, các ngươi tiếp tục a, Hà Phàm mất tự nhiên nghiêng đầu sang chỗ khác, trong lòng có chút hư.

Chân phật hư ảnh chấn động một cái, giống như là muốn tới tìm hắn, lúc này có người mở miệng: "Lão hòa thượng, Thánh lâm đã mở, mau mau mở ra lối đi, để cho chúng ta tiến vào."

"Càn rỡ!" Thanh niên hòa thượng chấn nộ: "Khinh nhờn chân phật, nghiệp chướng nặng nề, lập tức a tì địa ngục!"

"Chân phật? Chính hắn đều thừa nhận, không phải phật, còn nữa, hắn bây giờ còn có lực lượng sao?" Người áo đen cười nhạo nói, trong tay xuất hiện một cái bình gốm, bỗng nhiên ném về chân phật hư ảnh.

"Khinh nhờn chân phật, theo ta hồi trở lại phật môn sám hối!" Thanh niên hòa thượng nổi giận, tung người một cái, đúng là bay vọt thuyền con, một đạo kim sắc chưởng ấn quấy Hắc Hải, oanh sát mà đi.

Ầm ầm

Màu vàng bình gốm chấn động, lại là nháy mắt nổ tung

Hóa thành khôn cùng khói đen, tràn ngập tại Hắc Hải phía trên, chân phật hư ảnh khoát tay chặn lại, màu vàng phật lực phun trào, lại là không địch lại khói đen, màu vàng phật ảnh bị nhuộm đen.

"Tà Ma!" Hắn Dư hòa thượng chấn nộ: "Ngươi dám đã Tà Ma khí, hủy ngã phật còn sót lại!"

Chân phật giờ phút này đã không có mấy phần lực lượng, nếu là khi mới xuất hiện hiện ra lực lượng, đừng nói điểm ấy khói đen, lại đến mấy lần cũng không làm gì được hắn.

Ông

Xanh biếc ngọc trúc chấn động, một cỗ kỳ diệu lực lượng bao phủ, người áo đen mắt tối sầm lại, trực tiếp một đầu cắm vào trong hắc hải.

"Lục căn thanh tịnh trúc!" Có tiến hóa giả kinh hô một tiếng, nhìn về phía cái kia xanh biếc ngọc trúc.

"Lục căn thanh tịnh trúc, truyền thuyết phật môn chí bảo, phong người lục cảm  mặc người chém giết." Có tiến hóa giả rung động.

Ầm ầm

Màu vàng chưởng ấn cũng rơi xuống, đánh vào dẹp trên đò, thuyền con nổ tung, hóa thành vô số mảnh vỡ chìm vào Khổ Hải.

Chân phật hư ảnh hắc hóa, đúng là hóa thành điểm điểm hào quang, bắt đầu tiêu tán.

"Chân phật hư ảnh tiêu tán, nơi đây cũng sẽ được đánh vỡ." Có người mở miệng nói.

"Ngu xuẩn." Thanh niên hòa thượng kinh sợ: "Lục căn thanh tịnh trúc, phối hợp Khổ Hải mà hiện, sáu cái không sạch người, vĩnh rơi Khổ Hải!"

Vừa dứt lời, Khổ Hải nổi sóng, xanh biếc ngọc trúc rung động, thuyền con đúng là bắt đầu trầm luân.

"Không tốt." Đám người tiến hóa luống cuống, vội vàng vận chuyển tiến hóa lực lượng, thế nhưng là vô luận bọn hắn như thế nào thi triển, thuyền con vẫn như cũ rơi xuống, hoàn toàn không cách nào ngăn cản.

"Làm sao bây giờ?" Hà Phàm bên này, đám người cũng luống cuống, lục căn thanh tịnh, tới nơi này, ai có thể làm được? Bao quát mấy cái kia hòa thượng cũng làm không được, bọn hắn thuyền con cũng đang chìm xuống.

Đám này phế vật, không có nắm bắt làm càn rỡ sự tình, mọi người cùng nhau chơi xong!

Hà Phàm trong lòng cũng có chút hoảng, không gian bao đột nhiên rung động, Hà Phàm trong lòng giật mình, Xá Lợi Tử!

"Các ngươi đem ta vây quanh." Hà Phàm vội vàng nói, nhiều người như vậy, nếu là Xá Lợi Tử trực tiếp cho hấp thụ ánh sáng, rất khó tưởng tượng lại là kết cục gì.

Mấy người liền vội vàng đem quanh hắn đến nghiêm nghiêm thật thật, Lâm mập mạp thân thể đủ lớn, trực tiếp liền đem người khác cho che khuất: "Phàm ca, ngươi bây giờ có biện pháp nào, nhanh lên thi triển đi ra."

"Đang ở tìm, không biết có hữu dụng hay không." Hà Phàm cẩn thận mở ra không gian bao, giờ phút này Xá Lợi Tử trán phóng  nhàn nhạt kim quang, tựa như muốn thoát ly hắn, tay vừa tiếp xúc, một cỗ tin tức truyền vào trong óc, khiến cho hắn mừng rỡ.

"Chân phật hư ảnh tiêu tán trước, nhất định phải tới, ta nếu là lấy thân phận của Tiểu Đương Gia đi qua, sợ là rất khó, Hà Phàm cũng khó, nhưng tốt hơn Tiểu Đương Gia." Hà Phàm tâm tư xoay một cái, nói: "Niếp Vân, giúp ta một việc."

"Ngươi nói." Niếp Vân vội vàng nói, hiện tại đừng nói một chuyện, mười cái đều phải bang, chỉ cần không chìm vào Hắc Hải.

"Cầm lấy đao của ta, mặc vào này áo bào đen, ngụy trang Tiểu Đương Gia." Hà Phàm nói ra, Tiểu Đương Gia địch quá nhiều người, trời mới biết bọn hắn có thể hay không ngăn cản, mà lại  đồng dạng người áo đen, vừa rồi khinh nhờn chân phật, mặc hắc bào đi qua, tiên thi? Thanh niên hòa thượng không giết chết hắn mới là lạ.

"Được." Niếp Vân không chút do dự, thay đổi áo bào đen, cầm lấy Hà Phàm hai cái đao.

"Nếu có thể rời đi, đến lúc đó trực tiếp đem đao ném vào Khổ Hải, các ngươi nói như vậy." Hà Phàm tại Tần Vi bên tai thì thầm vài câu, nói ra.

"Được." Mấy người gật đầu.

Hà Phàm thay đổi áo bào đen, lộ ra ban đầu khuôn mặt, giờ phút này hắn thuyền con đã không giảm xuống, bởi vì hắn có Xá Lợi Tử, Xá Lợi Tử mặc dù không có lấy ra, nhưng một cái tiểu không gian bao, không cách nào ngăn cản Xá Lợi Tử cùng nơi này cảm ứng.

Hà Phàm thử dưới, đạp tại Hắc Hải lên, quả nhiên không có rơi xuống đi, ngược lại như giẫm trên đất bằng.

"Thế gian lại có như thế tâm tư thuần túy, lục căn thanh tịnh người." Tần Vi hoảng sợ nói.

Hà Phàm: ". . ."

Sớm, sớm điểm, ngươi chờ ta nhiều đi mấy bước a.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.