Chương 125:: Thí chủ 6 căn không sạch, chặt a

Chương 125:: Thí chủ 6 căn không sạch, chặt a

Thuyền con rơi xuống, Niết Bàn tiến hóa giả cũng hoảng loạn rồi, bọn hắn tiến hóa lực lượng giờ phút này không hề có tác dụng, đối mặt mảnh này Khổ Hải, chỉ có thật sâu cảm giác bất lực, trong lòng bắt đầu khủng hoảng.

Hà Phàm cũng hoảng, nhưng hắn hoảng không phải rơi xuống, mà là chân phật hư ảnh tiêu tán, một khi chân phật hư ảnh triệt để tiêu tán, nơi này xác thực hội vỡ vụn, rốt cuộc không ngăn cản được bọn hắn, này Khổ Hải, chân phật đều không có ở đây, cũng không có uy lực gì, không được bao lâu, cũng sẽ tiêu tán.

Hà Phàm đánh giá một tý thực lực của những người này, như là tiếp tục như vậy, chính mình cái gì cũng moi không được, mà lại, Lâm Dương những người này, cũng sẽ không bỏ qua hắn, nhất định phải nghĩ biện pháp, tại đây bên trong giải quyết hết Lâm Dương.

Xá Lợi Tử truyền đưa cho tin tức của hắn  có thể bằng vào Xá Lợi Tử hiển hóa ra chân phật hư ảnh, tạm thời chưởng khống nơi này, một khi Xá Lợi Tử lực lượng hao hết, nơi này cũng sẽ sụp đổ.

Hà Phàm tâm tư xoay một cái, liền bàn giao hết thảy, đạp ra ngoài.

"Thế gian lại có tâm tư như thế thuần túy, lục căn thanh tịnh người."

Hà Phàm vừa đạp vào Khổ Hải, Tần Vi liền mở miệng, biểu tình kia muốn nhiều kinh ngạc có nhiều kinh ngạc, thế nhưng, liền không thể để cho ta nhiều đi mấy bước lại nói sao?

"Lục căn thanh tịnh?"

"Hà Phàm?"

Rất nhiều tiến hóa giả trong nháy mắt bị hấp dẫn, một đám người ánh mắt khóa chặt, trước tiên nhìn thấy Hà Phàm.

"Nằm thảo, làm sao thế nào đều có con hàng này?" Lão Hoàng bối rối, ngươi mẹ nó không phải tại Giang Hà thành phố đợi sao?

"Hắn làm sao qua được?" Tiểu Lưu, Lưu Minh, còn lại đội chấp pháp thành viên  đồng dạng mộng bức, Hà Phàm làm sao ra Giang Hà thành phố? Liễu Thanh Duyên dẫn hắn tới này?

"Thế nào, người này rất đặc thù?" Chu Nguyên sắc mặt tương đối bình tĩnh, nghe vậy nghi ngờ nói.

"Nào chỉ là đặc thù." Tiểu Lưu khóe miệng giật giật, nói: "Đơn giản liền là kỳ tích, tiến hóa giả chứng vọng tưởng người bệnh, một mình chạy ra thành, lừa dối tiến hóa trường học học sinh làm nhiệm vụ, không chết coi như xong, hiện tại lại chạy tới đây."

"Tiểu Đương Gia, hắn là Tiểu Đương Gia!" Phương Hoành cùng Sở Tân đồng thời chỉ Hà Phàm nói ra.

"Tiểu Đương Gia?" Lão Hoàng đám người ngẩn người, có chút mê mang: "Không thể nào, Hà Phàm thế nào lại là Tiểu Đương Gia?"

"Không đúng, hắn nhìn giống như là người bình thường." Chu Nguyên cau mày nói.

"Tiểu Đương Gia thực lực rất mạnh, còn có hai cái đao, ta để cho người ta chế tạo . . . vân vân, cái kia hai cái đao làm sao ở chỗ nào?" Phương Hoành nhìn về phía Niếp Vân, giờ phút này Niếp Vân đã thu hồi của mình kiếm, cầm lấy Hà Phàm hai cái đao, ăn mặc một thân áo bào đen.

"Có phải hay không là có người, cố ý dùng Hà Phàm thân phận làm việc?" Chu Nguyên suy đoán nói.

"Bây giờ không phải là lúc nghĩ những thứ này, hỏi trước một chút hắn, làm sao tại Khổ Hải đi lại." Lão Hoàng âm thanh lạnh lùng nói.

"Ta hỏi một chút." Tiểu Lưu nhìn xem Hà Phàm, cao giọng quát: "Hà Phàm, ngươi sao có thể tại Khổ Hải đi lại?"

"Đúng, ngươi sao có thể tại Khổ Hải đi lại?" Còn lại tiến hóa giả cũng liền vội vàng hỏi.

"A di cái kia đà phật, tại hạ tâm tư thuần túy, lục căn thanh tịnh, siêu thoát Khổ Hải." Hà Phàm bình tĩnh mà nói, cũng không quay đầu lại hướng chân phật hư ảnh đi đến, nếu ngươi không đi đi qua, cái gì cũng bị mất.

Đám người: ". . ."

Tâm tư thuần túy, lục căn thanh tịnh?

Người không biết, còn một mặt khiếp sợ, biết Hà Phàm người, kém chút liền phun máu, ngươi mẹ nó tâm tư thuần túy, lục căn thanh tịnh? Nhiều người như vậy, liền ngươi tâm tư nhiều nhất, giỏi nhất gây sự!

Còn có, phật hiệu là như thế đọc?

"Thật không biết xấu hổ." Lâm mập mạp nói thầm, hắn cảm giác mình so với Hà Phàm da mặt, thật sự là kém xa.

"Lục căn thanh tịnh? Vì cái gì thoạt nhìn không có tuệ căn?" Thanh niên hòa thượng một mặt mê mang.

"Hắn lục căn thanh tịnh?" Ẩn náu tại dưới hắc bào Lâm Dương, một dạng mê mang, Hà Phàm lục căn thanh tịnh? Lời này ai mà tin? Ngươi làm sao có mặt nói ra?

Hà Phàm tốc độ rất nhanh, đạp lên Hắc Hải tiến lên, hắn sợ chính mình chậm, chân phật hư ảnh hội tiêu tán.

"Hà Phàm, ngươi lại là tâm tư thuần túy người? Nhanh chóng nói ra bí pháp, đừng ép ta nhóm động thủ!" Lâm Dương tức giận quát.

"Tiễn ngươi một đoạn đường."

Lúc này

Lâm phụ rất nhiều Niết Bàn đồng thời ra tay, tiến hóa lực lượng hội tụ, tựa như một con cự thủ, đẩy Hà Phàm tiến lên.

"Phong ngân." Hà Phàm nhẹ giọng nỉ non, dưới chân hiển hiện một vệt thanh quang, mượn nhờ tiến hóa lực lượng, cả người hóa thành mũi tên, hướng chân phật hư ảnh mà đi.

"Ngăn lại hắn!" Lâm Dương gấp giọng quát.

Ầm ầm

Lúc này, đang ở tiêu tán chân phật hư ảnh lần nữa có động tĩnh, tựa như cảm ứng được Xá Lợi Tử tiếp cận, Hắc Hải sinh đợt, lần nữa vì sao phàm gia tốc, lục căn thanh tịnh trúc chấn động, một cỗ kỳ diệu lực lượng khuếch tán, trước mắt mọi người tối đen, hai lỗ tai vù vù, lục cảm suy yếu.

Đa trọng thôi động, Hà Phàm trong vòng mấy cái hít thở, đã đạt tới chân phật hư ảnh trước đó, giờ phút này chân phật hư ảnh sắp triệt để tiêu tán.

Oanh két

Hư không nổ tung, một vết nứt xuất hiện, Hà Phàm trực tiếp bước vào vết nứt: "Chư vị, tại hạ đi trước một bước."

"Hà Phàm!" Lâm Dương rống giận gào thét, còn lại tiến hóa giả cũng theo lục căn thanh tịnh trúc ảnh hưởng khôi phục lại, lại vừa vặn trông thấy Hà Phàm rời đi, ngăn cản đã không còn kịp rồi.

"Cái tên này biết rời đi chi pháp, đáng giận." Người áo đen gầm thét liên tục, lại chỉ có thể trơ mắt nhìn xem thuyền con chìm xuống, không có biện pháp.

"Còn không phải là các ngươi, dùng Tà Ma khí, hủy chân phật còn sót lại." Chu Nguyên lạnh lùng mở miệng.

"A di đà phật, tịch diệt chính là Phật giả kết cục." Thanh niên hòa thượng sắc mặt bình tĩnh, tại thuyền con lên ngồi xếp bằng, yên lặng tụng kinh.

"Hiện tại tốt, bởi vì các ngươi, chúng ta toàn cũng phải chết ở này, mà Thánh lâm bảo tàng, toàn tiện nghi người khác." Đám người tiến hóa phẫn nộ chỉ trích Lâm Dương đoàn người.

"Hắn vì cái gì có thể rời đi? Vì cái gì?" Lâm Dương đoàn người nghĩ mãi mà không rõ, bọn hắn hoàn toàn không nghĩ tới, hủy diệt chân phật còn sót lại, lại là kết quả này.

Ông

Phật Quang lấp lánh, kim quang chói mắt, đài sen dâng lên, Tà Ma khí tẫn tán, một cỗ sục sôi phật lực truyền ra, chìm xuống thuyền con đã ngừng lại, vốn nên tiêu tán chân phật hư ảnh, lần nữa lấp lánh kim quang, một lần nữa ngưng tụ: "Nam mô A di đà phật."

"Chân phật?" Thanh niên hòa thượng bỗng nhiên mở hai mắt ra, đám người tiến hóa cũng kinh ngạc mà nhìn xem một màn này.

"Thí chủ giết chóc thâm trọng, sáu cái không sạch, chặt đi." Một lần nữa ngưng tụ đích Chân phật hư ảnh, nhìn về phía Lâm Dương.

"Cái gì?"

Một đám tiến hóa giả ngốc trệ, thanh niên hòa thượng cũng bối rối, hoài nghi mình nghe lầm, chân phật nói Lâm Dương giết chóc thâm trọng, sáu cái không sạch không có vấn đề, nhưng này chặt a là cái quỷ gì?

"Vừa rồi các ngươi khinh nhờn chân phật, đây là chân phật đối ngươi trừng phạt, chặt đi." Tần Vi lên tiếng nói: "Liền là các ngươi, kém chút hại chúng ta chết tại đây, chân phật chấn nộ cũng là nên."

"A di đà phật, chân phật từ bi, thương hại chúng ta." Thanh niên hòa thượng giật mình, chắp tay trước ngực tuyên tiếng niệm phật, nhìn về phía Lâm Dương: "Mặc dù tiểu tăng không hiểu chân phật chân ý, nhưng khinh nhờn chân phật lẽ ra bị phạt, thí chủ, chặt đi."

Lâm Dương: ". . ."

Tiết độc cũng không phải ta, không đều bị ném vào Khổ Hải rồi hả?

"Hiện tại có phải là thật hay không phật còn khó nói." Cười lạnh một tiếng truyền ra, Lâm Dương bên người người áo đen mở miệng: "Chân phật hư ảnh vốn nên tiêu tán, lần nữa ngưng tụ, có phải hay không là người giở trò quỷ?"

"Các vị thí chủ nhiều lần khinh nhờn chân phật, tiểu tăng chỉ có thể thỉnh chư vị, gặp mặt Như Lai!" Thanh niên hòa thượng sắc mặt đột nhiên lạnh lẽo, tử kim bình bát chấn động, hùng hồn phật lực ngăn cản, sau lưng đúng là hiển hiện một tôn Như Lai hư ảnh.

"Ngươi. . ." Người áo đen giận chỉ xuống thanh niên hòa thượng, thật lâu, sợ, có thể tay cầm tử kim bình bát người, tuyệt đối là Niết Bàn người nổi bật, hắn không có nắm bắt có thể đánh thắng hòa thượng này.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.