Chương 126:: Đây tuyệt đối là giả phật

Chương 126:: Đây tuyệt đối là giả phật

Chặt đi, này là không thể nào, liền xem như có ngốc, cũng sẽ không đối với mình hạ đao.

Áo bào đen phía dưới, Lâm Dương đám người sắc mặt âm trầm, rất muốn lại đối chân phật hư ảnh ra tay, nhưng nghĩ tới tình huống trước, hắn không còn dám làm loạn, nếu là thật sự phật hư ảnh lần nữa tiêu tán, thuyền con thật trầm xuống, hắn không có nắm bắt còn sống rời đi.

Mà lại, này chân phật hư ảnh quá quỷ dị, vốn nên tiêu tán, lại lần nữa ngưng tụ, thực sự khiến cho hắn không nghĩ ra, còn có một bên lục căn thanh tịnh trúc, đây cũng là đại sát khí.

Nghĩ tới những thứ này, Lâm Dương không dám loạn động, lời nói cũng không dám nói lung tung, chỉ có thể tạm thời lâm vào yên lặng.

"Phật ở trong lòng, chiếu rọi qua lại, thí chủ nghiệp chướng nặng nề, không bằng bỏ xuống đồ đao, quy y ngã phật, tham thiền niệm Phật, rửa sạch tội nghiệt, đăng lâm tây thiên cực lạc." Chân phật hư ảnh ầm ầm mở miệng, lại có phật âm rót vào tai, nhiễu loạn Lâm Dương chờ tâm thần người.

"Nghiệp chướng nặng nề, còn không bằng làm thịt được rồi." Tần Vi mở miệng nói: "Chân phật cũng quá nhân từ, loại người này trả lại cơ hội."

"Có lý, mấy vị đại sư, mấy vị này khinh nhờn chân phật, còn có tội nghiệt tại thân, trực tiếp ngoại trừ đi." Liễu Thanh Duyên nhìn về phía thanh niên hòa thượng, mở miệng nói ra.

"A di đà phật." Thanh niên hòa thượng nhắm lại hai con ngươi, không để ý đến các nàng.

Lão Hoàng đám người chăm chú nhìn Lâm Dương những người áo đen này, lần này bọn hắn tuyệt sẽ không lại để cho mấy người kia chạy trốn, biện pháp tốt nhất là đem bọn hắn lưu tại nơi này, một khi đột phá nơi này, tiến vào Thánh lâm, tràng diện trộn lẫn loạn, liền khó mà bắt được.

Ông

Lúc này, Hắc Hải lần nữa gợn sóng, tùy theo là Phật Quang lấp lánh, ngưng tụ ra hư ảo hình ảnh, trong tấm hình, Lâm Dương phủ thêm áo bào đen, dẫn đầu Chu Hằng đám người tiến vào Hung thú địa bàn, bắt lấy Hung thú con non.

"Ngươi. . ." Lâm Dương không cách nào trầm mặc, kinh sợ mà nhìn xem hình ảnh kia, lại thêm phật âm loạn tâm, trong lòng luống cuống.

"Lâm Dương, hiện tại như thế nào giảo biện?" Lão Hoàng lạnh giọng mở miệng, trong mắt hàn quang bốn phía.

"Bắt Hung thú cũng phạm pháp sao?" Lâm Dương quát lạnh một tiếng, lạnh giọng nói ra.

"Tiếp xuống liền phạm pháp." Lão Hoàng nhìn về phía màu vàng hình ảnh.

Trong tấm hình, Lâm Dương đám người đem Hung thú con non một mình chở vào Giang Hà thành phố, nào có thể đoán được con non đi ra ngoài, dẫn cư dân khủng hoảng báo động.

"Hiện tại còn giải thích như thế nào?" Tiểu Lưu lạnh lùng nhìn xem Lâm Dương, tay phải đã đè lại chuôi kiếm.

"Người chết, cũng có thể thư sao?" Lâm Dương cười lạnh một tiếng, xùy tiếng nói: "Một chút hư giả hình ảnh, ta nếu có thực lực kia, ta cũng có thể làm được."

"Ngươi lại khinh nhờn chân phật." Tần Vi buồn bã nói: "Thế mà nghi vấn chân phật thật giả, phật môn không đánh lừa dối, chớ nói chi là chân phật."

"Đại sư, nhanh giết chết bọn hắn, này đều lần thứ mấy, đổi ta ta tuyệt đối không thể nhịn." Liễu Thanh Duyên cũng nói.

Thanh niên hòa thượng: ". . ."

Nếu không, trực tiếp chụp chết tính toán?

Lâm Dương đám người nhức cả trứng, các ngươi đây là định đem chúng ta giết hết bên trong? Đội chấp pháp liền đủ khó dây dưa, ngươi còn dự định lôi kéo phật môn xuống tay với chúng ta?

Lúc này, hình ảnh lần nữa biến hóa, là Trần Sơn, còn có Lâm Dương, bọn hắn âm thầm phái người đối với người bình thường ra tay, xử lý rất sạch sẽ, không có để lại đầu mối gì.

"Phật môn, liền là như vậy nhục người rõ ràng?" Trần Sơn bước ra một bước, hai con ngươi kim quang lấp lánh, nhìn thẳng chân phật: "Ta sao lại đối với người bình thường ra tay?"

"A di đà phật, Thánh lâm chính là lúc trước phật môn Thánh địa, đây là chân phật chỗ chiếu rọi, sao lại là giả?" Thanh niên hòa thượng chấn nộ, tử kim bình bát tỏa ra Phật Quang, ngươi lại nghi vấn chân phật, ngươi đây là khinh nhờn, thật coi tiểu tăng không còn cách nào khác?

"Thí chủ sát nghiệt thâm trọng, nhìn có thể giác ngộ." Chân phật hư ảnh nhìn về phía Lâm Dương cùng Trần Sơn, lần nữa hiển hiện bọn hắn giết người tình cảnh, trong đó người bình thường không ít.

"Đây bất quá là giả, này cái gọi là phật, là thật là giả, thử một lần liền biết." Trần Sơn hừ lạnh một tiếng, một kiếm phá không, tiến hóa lực lượng hóa thành óng ánh ánh kiếm, thẳng trảm chân phật.

"Ngươi thật chọc giận tiểu tăng!" Thanh niên hòa thượng nổi giận, nhiều lần nghi vấn chân phật, không tính toán với ngươi, hiện tại ngươi còn dám lần nữa đối chân phật ra tay?

Phật âm vang vọng, phật lực hạo đãng

Tử kim bình bát trôi nổi mà lên, Phật Quang ngút trời, một đường to lớn chữ Vạn phật ấn, mang theo nồng đậm Phật Quang, theo tử kim bình bát bên trong lao ra, bay thẳng ánh kiếm.

Ầm ầm một vụ nổ, chữ Vạn phật ẩn đánh nát ánh kiếm, đứng ở chân phật trước đó, thủ hộ lấy chân phật.

"Nghiệt chướng, tại chân phật trước đó sám hối!" Thanh niên hòa thượng lửa giận bùng nổ, giậm chân một cái, phóng lên tận trời, sau lưng Như Lai hư ảnh hiển hóa, một chuỗi phật châu nơi tay, tỏa ra vô tận Phật Quang: "Đại lực Kim Cương chưởng!"

"Nhục người rõ ràng, này chân phật thật giả, liếc mắt có biết, đây tuyệt đối là giả phật, khẳng định là Hà Phàm động tay chân." Trần Sơn lạnh giọng hét to, đối mặt thanh niên hòa thượng một chưởng, không dám có chút khinh thường, trường kiếm chấn động, ánh kiếm phá không mà đi.

"A di đà phật, phật ấn trước đó, bất luận cái gì khinh nhờn chân phật người, đều không thể ẩn giấu!" Thanh niên hòa thượng hừ lạnh một tiếng, một chưởng ngang nhiên hạ xuống, chữ Vạn phật ấn, ngoại trừ thủ hộ chân phật, còn có thăm dò thật giả chi thần hiệu, hiện tại xác định, này chân phật là thật.

Mà chân phật hư ảnh bên trong, Hà Phàm giấu kín trong đó, có Xá Lợi Tử tại, ai có thể kết luận này chân phật là giả? Chân phật cuối cùng tàn hồn, tại Tà Ma khí xâm nhập lúc đã tiêu tán, hắn chỉ có thể dùng Xá Lợi Tử giữ gìn hư ảnh.

Có thể coi là là hư ảnh, có Xá Lợi Tử tại, cũng không ai có thể nhìn ra thật giả.

"Thí chủ Vấn Tâm, thẹn trong lòng, liền sẽ tại đây trong bể khổ chìm nổi." Hà Phàm khống chế chân phật hư ảnh, tiếp tục thổi thói xấu.

"Trong nội tâm của ta không thẹn." Trần Sơn một kiếm ngăn lại đại lực Kim Cương chưởng, một lòng dần dần chìm xuống, nếu là đội chấp pháp lại ra tay, bọn hắn sợ là thật muốn cắm.

"Nam mô A di đà phật, nghiệp chướng nặng nề, sáu cái không sạch người, Khổ Hải chìm nổi, tất có chỗ trừng phạt, xem, tuổi còn trẻ, cứ như vậy mù." Hà Phàm có Xá Lợi Tử nơi tay, nơi này đều tại chưởng khống, xanh biếc ngọc trúc khẽ run lên, một cỗ vô hình lực lượng bao phủ Lâm Dương.

"Cữu cữu, ta nhìn không thấy." Lâm Dương sắc mặt đại biến, trước mắt đen như mực, cái gì đều nhìn không thấy.

"Lão lừa trọc, nhanh cởi ra bí pháp, nếu không ta nhường ngươi điểm ấy còn sót lại cũng triệt để tiêu tán." Còn lại người áo đen gầm thét, trường kiếm dồn dập ra khỏi vỏ.

"Dám động chân phật, chính là cùng ta phật môn là địch!" Hắn Dư hòa thượng cũng đứng lên, phật lực tràn đầy toàn thân, hỗn chiến hết sức căng thẳng.

"Thành tâm ăn năn, bỏ xuống đồ đao, lục căn thanh tịnh, tự có thể thoát ly khổ hải." Chân phật hư ảnh bình tĩnh nói.

"Lục căn thanh tịnh? Tự có thể thoát ly, vậy những người này, một dạng tại Khổ Hải, phật môn cũng tại, cái gì lục căn thanh tịnh, còn không phải theo ngươi nói! Đuổi mau mở ra nơi đây, để cho ta đi vào!" Trần Sơn giận quát một tiếng, tâm tư nhanh quay ngược trở lại: "Chư vị, này chân phật khó phân thật giả, nhưng chúng ta cũng là vì Thánh lâm mà đến, cùng một chỗ hợp lại phá vỡ nơi đây, tiến vào Thánh lâm?"

"Ha ha." Liễu Thanh Duyên cười lạnh một tiếng, cười thanh thúy vang dội: "Dự định lợi dụng chúng ta, giúp ngươi đối phó phật môn, đối phó chân phật, đến lúc đó cùng một chỗ chìm vào Khổ Hải?"

Rất nhiều tiến hóa giả nghe vậy, đều là cười lạnh, Liễu Thanh Duyên nói không sai, lại trầm luân xuống dưới?

Các ngươi không nói lời nào có thể chết? Trần Sơn kém chút ói máu, này Liễu Thanh Duyên cùng Tần Vi, thật sự là quá sẽ cho hắn kéo cừu hận.

"Bởi vì chúng ta sáu cái không sạch, tu hành không đủ." Phật môn hòa thượng xấu hổ nói, còn một mặt hâm mộ nhìn xem Lâm Dương: "Ngươi đây là đạt được chân phật chỉ bảo, nếu có thể đốn ngộ, sáu cái lọc."

"Lão lừa trọc, nhanh lên chữa cho tốt con mắt của ta. . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.