Chương 127:: Ta muốn thứ này để làm gì!

Chương 127:: Ta muốn thứ này để làm gì!

"Lại câm, tội nghiệt quá nặng, chỉ có thể ở trong bể khổ chìm nổi." Chân phật hư ảnh thản nhiên nói.

Lâm Dương một câu nói còn chưa dứt lời, liền trực tiếp cũng không nói ra được, không ngừng tại cái miệng đó, không phát ra được một tia thanh âm.

"Chư vị, các ngươi lại không động thủ, giải quyết chúng ta, hạ một người chính là ngươi nhóm!" Trần Sơn quát to, trường kiếm nhanh quay ngược trở lại, mượn nhờ thuyền con, không ngừng cùng thanh niên hòa thượng giao thủ.

Tử kim bình bát tỏa ra Phật Quang, hóa ra từng đạo phật ấn, oanh sát Trần Sơn.

Hà Phàm thấy đỏ mắt, hòa thượng này thực lực thật mạnh, đè ép Trần Sơn đánh, đặc biệt là hắn ưa thích tử kim bình bát, càng là đại sát khí, đánh Trần Sơn không có tính tình.

"Khổ Hải trầm luân, sáu cái không sạch người, trảm sáu cái, đại tịch diệt." Chân phật hư ảnh ầm ầm mở miệng, Phật Quang bao phủ, xanh biếc ngọc trúc chấn động.

"Đại tịch diệt? Đó không phải là chết rồi hả?" Tất cả mọi người sắc mặt biến, này thật muốn xuống tay với bọn họ?

"Con mắt của ta cũng nhìn không thấy." Không ít tiến hóa giả hoảng sợ kêu lên, lục căn thanh tịnh trúc chỗ qua, niết dưới bàn, ngoại trừ Liễu Thanh Duyên mấy người kia, tất cả đều nhìn không thấy.

Đến mức Niết Bàn trở lên, thật có lỗi, Hà Phàm làm không được, nếu là mấy cái Niết Bàn vẫn được, này một đoàn, mệt chết cũng phong không được, trong đó còn có mạnh hơn hắn.

Kim quang bên trong, cũng bắt đầu chiếu rọi đưa ra dư hình ảnh, tỉ như Liễu Thanh Duyên cùng Tần Vi các nàng, bất quá đổi các nàng, liền là khắc khổ tu luyện, cố gắng tăng lên, tuyệt đối không có vi phạm sự tích.

"Hiện tại các ngươi hiểu rõ, này cái gọi là chân phật, chắc chắn sẽ xuống tay với chúng ta, mà những hòa thượng kia một cái cũng không có việc gì, bọn hắn khẳng định biết rời đi chi pháp, cùng chờ chết, sao không liên hợp tất cả chúng ta lực lượng, đem đám này hòa thượng bắt lấy, nhất định có thể. . ."

Trần Sơn hợp thời lên tiếng, hi vọng này chút Niết Bàn có thể ra tay, hỗ trợ đối phó đám này hòa thượng, vượt qua trước mắt cửa ải khó lại nói, chỉ là hắn còn chưa dứt lời dưới, Tần Vi đi ra thuyền con, cứ như vậy đứng tại Khổ Hải phía trên, cũng không có chìm xuống.

"Lục căn thanh tịnh." Lâm mập mạp hoảng sợ nói.

"Lục căn thanh tịnh?" Đám người tiến hóa nhìn lại, trực tiếp bối rối, lại tới một cái lục căn thanh tịnh?

"Ta muốn này tinh nguyên, muốn tài liệu này để làm gì?" Tần Vi một mặt đại triệt đại ngộ biểu lộ, trực tiếp đem chính mình không gian bao ném vào Hắc Hải, chắp tay trước ngực, thành kính nói: "Lục căn thanh tịnh, một thân thanh tịnh, phương thấy Như Lai."

". . ."

Đây là mấy cái ý tứ? Đồ vật đều ném đi?

Ầm ầm

Hắc Hải chấn động, hư không xé rách, một cái lối đi xuất hiện, Tần Vi trực tiếp đạp đi vào, biến mất không thấy gì nữa.

"Đi rồi?" Một đám người bối rối, đây là rời đi Khổ Hải, tiến vào Thánh lâm rồi?

"Ta muốn này tinh nguyên để làm gì? Muốn dược liệu này, khoáng thạch để làm gì?" Lâm mập mạp cũng hiểu, ném một chút tinh nguyên cùng vài cọng dược liệu, khoáng thạch, ý tứ một thoáng, lối đi mở ra, đi trước một bước.

"Ta muốn. . ."

Liễu Thanh Duyên, thân mặc hắc bào Niếp Vân, trực tiếp nắm Hà Phàm hai cái đao ném xuống, lối đi cũng mở ra.

"Chuyện này. . ."

Một đám tiến hóa giả mộng bức, này mẹ nó là lục căn thanh tịnh? Muốn hay không thử một chút? Không thử một chút, đồ vật đều bị moi xong làm sao xử lý?

Lão Hoàng đám người mê, mấy tên hòa thượng đồng dạng mộng bức, đây là mấy cái ý tứ, ném đi đồ vật liền đi? Thánh lâm môn, tốt như vậy tiến vào sao? Đến mức mấy cái kia hiểu, nói đùa cái gì, bọn hắn tu phật nhiều năm như vậy đều không ngộ, mấy tên kia tùy tiện liền hiểu được?

"Ta muốn này tinh nguyên để làm gì?" Lâm phụ bên này cũng bắt đầu.

Ầm ầm

"Nằm thảo, thật đi rồi?" Đám người tiến hóa ngốc trệ, bọn hắn đi coi như xong, cái này lại tới một đám?

"Ta muốn này tinh nguyên để làm gì?" Một vị tiến hóa giả thử một cái, ném một chút tinh nguyên, không có phản ứng: "Vì cái gì ta vô dụng?"

Đây là ý gì, không thu ta tiền?

"A di đà phật, ta hiểu, lục căn thanh tịnh, bỏ vật ngoài thân, một thân thanh tịnh." Một vị tiến hóa giả chắp tay trước ngực, trực tiếp đem không gian bao ném đi, xem một đám người tròng mắt đều đỏ, ngươi đây là toàn cũng không cần?

Ầm ầm

Lối đi mở ra

Tiến hóa giả thành kính bước vào, đi gặp mặt như. . . Không đúng, muốn đi Thánh lâm.

Này đặc biệt, tình cảm là cho thiếu đi? Vị kia tiến hóa giả cắn răng, ném đi một món lớn tinh nguyên cùng mấy bình thuốc, còn có chút vật trân quý không bỏ được a, đang ở hắn xoắn xuýt lúc, lối đi mở.

"Tại hạ cũng hiểu, các ngươi tiếp tục." Tiến hóa giả ném câu nói tiếp theo, chạy đi vào.

Chân phật hư ảnh bình tĩnh, so trước đó ảm đạm đi khá nhiều, điều khiển đã lâu như vậy, Xá Lợi Tử lực lượng thời khắc đang trôi qua, Hà Phàm không dám làm loạn, nhất định phải mau mau, sớm đem đồ vật kiếm được tay, nếu không Xá Lợi Tử lực lượng hao hết, chân phật hư ảnh đồng dạng sẽ tiêu tán, khi đó đám người này chính mình liền có thể tiến vào Thánh lâm.

Thanh niên hòa thượng đánh không nổi nữa, này chân phật làm sao không dựa theo sáo lộ ra bài? Vẫn là bọn hắn thật hiểu?

"Ta cũng đi trước." Lại có tiến hóa giả giao đồ vật, rời đi Hắc Hải.

"Hoàng đội?" Tiểu Lưu đám người nhìn về phía Lão Hoàng.

"Trước không vội, yên lặng theo dõi kỳ biến, chúng ta nhiệm vụ chủ yếu là cầm xuống Trần Sơn đám người." Lão Hoàng nói ra: "Vừa rồi chân phật hiển hóa hình ảnh, đều thu xuống tới không có?"

"Thu tốt." Tiểu Lưu gật đầu nói: "Hiện tại động thủ sao?"

"Không vội." Chu Nguyên sắc mặt bình tĩnh nói: "Này Khổ Hải, biến không bằng trước đó kiên cố, trói buộc không được ta, nhường còn lại tiến hóa giả rời đi, để phòng xuất hiện biến cố."

Đám người hiểu rõ, nhìn về phía chân phật, giống như cũng có một tia giật mình, có lẽ, là chân phật ngăn không được bọn hắn, cố ý dùng cái này thả đi.

Càng ngày càng nhiều tiến hóa giả rời đi, Trần Sơn tâm tư xoay một cái, ném một đống tinh nguyên đi vào.

Hư không không có phản ứng, căn bản không mở cho hắn môn.

"Ta tinh nguyên đã toàn bộ ném xuống, chân phật, ngươi là muốn giữ lại ta?" Trần Sơn sắc mặt âm trầm.

"A di đà phật, thí chủ nghiệp chướng nặng nề, còn chưa buông xuống." Chân phật bình thản nói: "Thí chủ gì không lưu ở nơi đây, tụng kinh ba mươi năm, lĩnh ngộ Phật pháp, chứng được cực lạc?"

"Tốt, xem ra là cố ý ghim ta." Trần Sơn Âm cười lạnh nói: "Nếu như thế, ta liền nhìn một chút, ngươi này Khổ Hải, là có hay không khôn cùng!"

"Trần Sơn, không cần vùng vẫy." Chu Nguyên lên tiếng, thần thái lạnh lùng: "Phạm phải đầy rẫy tội ác, theo chúng ta biên nhận pháp cục!"

"Tội ác? Người chết nói lời, cũng có thể xem như chứng cứ phạm tội?" Trần Sơn cười nhạo một tiếng, nói: "Đội chấp pháp, liền là làm như vậy án?"

"Chu Hằng đã mở miệng, sổ sách của các ngươi, giao dịch địa điểm, chúng ta đều rõ ràng." Lão Hoàng thản nhiên nói, một ngón tay Chu Nguyên: "Vị này đến từ thiên vân thành phố."

"Chu Hằng!" Trần Sơn thân hình kịch chấn, hắn liên hệ cái vị kia, đúng là thiên vân thành phố, việc này cực kỳ bí ẩn, bên người chỉ có Chu Hằng biết một chút, những người còn lại căn bản không biết, hiện tại thiên vân thành phố người tới, này chứng minh Chu Hằng thật mở miệng.

"Cầm xuống!" Lão Hoàng vung tay lên, nhìn về phía phật môn mấy người: "Còn mời mấy vị đại sư ra tay, trợ giúp đội chấp pháp, cầm xuống này chút tội nhân."

"A di đà phật, buôn lậu Hung thú, chính là trọng tội, người này khinh nhờn chân phật, phật môn tự nhiên ra tay." Thanh niên hòa thượng tuyên một tiếng niệm phật, tử kim bình bát lại nổi lên, oanh sát hướng Trần Sơn.

"Chân phật, làm trừ ác người, Chu Nguyên chỉ có thể ở chân phật trước đó động thủ." Chu Nguyên hơi hơi khom người, khách khí thi lễ, chợt phát ra một tiếng gầm nhẹ, bên ngoài thân mọc ra một chút lông tóc, mái tóc màu đen nhiều một chút màu trắng.

"Giết!" Trần Sơn khẽ quát một tiếng, biết giờ phút này lại giảo biện cũng là vô dụng, chỉ có thể liều thực lực.

Hai bên chiến đấu bùng nổ, Phật Quang lóe lên, Hắc Hải ngưng kết, chân phật hư ảnh lạnh nhạt nói: "Phật môn cũng làm trừ gian diệt ác, lão tăng phật lực còn thừa không bao nhiêu, sắp triệt để tịch diệt, chỉ có thể cấp cho một chút trợ giúp."

"Đa tạ chân phật." Thanh niên hòa thượng cảm kích một tiếng, đạp vào Khổ Hải, hướng Trần Sơn đám người mà đi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.