Chương 128:: Đem ngươi tử kim bình bát ném xuống

Chương 128:: Đem ngươi tử kim bình bát ném xuống

Chu Nguyên động thủ, thực lực so thanh niên hòa thượng mạnh hơn, đạp lên Khổ Hải, trường thương nơi tay, một thương quấy giam cầm Hắc Hải, hư không xuất hiện vết nứt, nơi đây đã khốn không được hắn.

Hà Phàm yên lặng nhìn xem, này Hắc Hải chỉ là một mảnh huyễn cảnh, cũng không phải là chân thực không gian, hiện tại Xá Lợi Tử lực lượng sắp tiêu hao hết rồi, một khi hao hết, hắn cũng không thể không rời đi nơi này.

Chu Nguyên, Lão Hoàng đám người, cộng thêm mấy tên hòa thượng, ra tay phía dưới, giam cầm Hắc Hải đánh vỡ, lần nữa lưu động, bọn hắn nhưng không có chìm xuống.

"Này chân phật hư ảnh không có có sức mạnh!"

Trần Sơn giẫm lên gợn sóng Khổ Hải, không có chìm xuống, nhưng một lòng lại đang chìm xuống, hiện tại phát hiện cũng vô ích, hai phe hợp lại, hắn căn bản không ngăn cản được, mà bên cạnh hắn người áo đen, không có một cái mạnh hơn hắn.

Oanh

Chu Nguyên nện xuống một thương, bàng bạc tiến hóa lực lượng oanh kích, Trần Nguyên trực tiếp ói máu bay rớt ra ngoài, còn lại đội chấp pháp thành viên cũng riêng phần mình chọn tuyển đối thủ, Sở Tân cũng ở trong đó, dùng hắn Niết Bàn cấp bốn thực lực, tuỳ tiện cầm xuống một người.

"Đáng giận lão lừa trọc!" Trần Sơn gào thét, trong tay xuất hiện một cái viên cầu, tỏa ra không hiểu sáng bóng.

"Tiến hóa vũ khí!" Lão Hoàng sắc mặt đại biến, thân hình lui nhanh, thanh niên hòa thượng cũng không dám tiến lên, dừng bước lại.

"Cữu cữu." Vốn nên câm Lâm Dương, đột nhiên lên tiếng, kinh hoảng hô to, tại thuyền con lên lảo đảo.

"Tiểu Dương." Trần Sơn bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía Lâm Dương.

"Chết đi!" Chu Nguyên quát lạnh một tiếng, trường thương như rồng, một vệt cực quang lấp lánh, thấm nhuần hư không, bắn ra vô tận mũi thương.

"Nếu muốn chết, cái kia thì cùng chết!" Trần Sơn sắc mặt dữ tợn, bỗng nhiên bóp nát trong tay viên cầu, một cỗ bàng bạc lực lượng bao phủ bốn phương tám hướng, thân hình trong nháy mắt trở lại dẹp trên đò, bắt lấy Lâm Dương: "Đi."

Ầm ầm

Cuồng bạo lực lượng bao phủ, Trần Sơn hai người đang muốn rời khỏi thời khắc, một bóng người xuất hiện, trường thương phong kín con đường phía trước, Chu Nguyên trong tay xuất hiện một thủy tinh cầu, hóa thành lá chắn, ngăn trở cuồng bạo lực lượng: "Ngươi còn có thể đi thì sao?"

"Ngươi. . ." Trần Sơn nhìn xem cái kia thủy tinh cầu, lại nhìn mắt Lão Hoàng đám người  đồng dạng có thủy tinh cầu thủ hộ, mặt xám như tro.

"Trước khi tới, ta liền xin thủ hộ vũ khí." Chu Nguyên cười lạnh nói: "Nếu là ngươi chỉ có một kiện, như vậy, hiện tại liền nên nuốt hận!"

"Nếu không phải người kia dẫn đi Kim Bằng điểu, đem chúng ta thủ đoạn mạnh nhất tiêu tốn

Các ngươi hôm nay đều phải chết!" Trần Sơn nghĩ đến người áo đen kia, trong lòng hận ý thao thiên, hết thảy đều hủy ở tên kia trên tay!

Ta dựng lên lớn như vậy công lao? Hà Phàm trong lòng có chút tiểu kinh vui, sau đó tìm Lão Hoàng nói một chút, cho cái mấy trăm hơn ngàn vạn ý tứ xuống.

"Nam mô A di đà phật!"

Thanh niên hòa thượng tuyên một tiếng niệm phật, tử kim bình bát phóng lên tận trời, Vô Lượng Phật Quang phát ra, hắn Dư hòa thượng cũng phóng thích tự thân tiến hóa lực lượng, gia trì tử kim bình bát, vững chắc Khổ Hải huyễn cảnh.

Có Phật Quang gia trì, vỡ vụn Khổ Hải, khôi phục nhanh chóng hoàn thiện, Trần Sơn đám người lại không chạy ra hi vọng.

"Cầm xuống!" Lão Hoàng quát lạnh một tiếng, đội chấp pháp thành viên tốc độ cao ra tay.

Chu Nguyên một thương rơi đập, Trần Sơn lần nữa ói máu, vốn cũng không phải là đối thủ, giờ phút này còn bảo vệ Lâm Dương, hoàn toàn bị nghiền ép.

Mấy phát hạ xuống, Trần Sơn toàn thân tắm máu, ngã vào Lâm Dương trước mặt, lại không có lực phản kháng.

"Cứ như vậy kết thúc." Hà Phàm than nhẹ, đối với Chu Nguyên thực lực, cũng có hiểu rõ, mình coi như bùng nổ gen chi pháp, cũng đánh không lại cái tên này.

"Nam mô A di đà phật." Chân phật hư ảnh tuyên một tiếng niệm phật, lối đi mở ra: "Thiên cổ tuế nguyệt, lão tăng sắp triệt để tịch diệt, chư vị thí chủ, tiến vào Thánh lâm đi."

"Đa tạ." Chu Nguyên trói lại Trần Sơn, thi lễ một cái, mang theo Trần Sơn cùng Lâm Dương, bước vào lối đi.

Đội chấp pháp người lần lượt rời đi, các hòa thượng nhưng không có đi vội vã, Hà Phàm mắt nhìn Xá Lợi Tử, còn có một chút lực lượng, suy tư muốn không hiện tại đi tính toán?

"Xin hỏi chân phật, vì sao muốn để bọn hắn lưu lại tinh nguyên, dược liệu, khoáng thạch, mới có thể rời đi?" Đội chấp pháp người vừa đi, thanh niên hòa thượng thu tử kim bình bát, cung kính hỏi.

"A di đà phật, thế gian muôn vàn, hồng trần cuồn cuộn, đều bị vật chất làm cho mê hoặc, truy tên trục lợi, thế nhân chỉ biết tiền nhan đèn, gì không phải là một loại buông xuống." Chân phật hư ảnh bình thản nói: "Ta không vào địa ngục thì ai vào địa ngục."

"Chân phật từ bi." Phật môn hòa thượng động dung.

"A di đà phật, lão tăng nguyện kính dâng cuối cùng một tia lực lượng, làm thế nhân làm ra cuối cùng chỉ bảo, đem vật chất đưa vào tịch diệt chỗ." Chân phật hư ảnh trách trời thương dân chân chính.

"Chân phật đại đức." Thanh niên hòa thượng một mặt kính nể, muốn tiền nhan đèn, là dạy người buông xuống, ta trước đó thế nào liền không nghĩ tới?

"Xin hỏi chân phật, lúc trước xảy ra chuyện gì, Thánh lâm tại sao lại hủy diệt?" Thanh niên hòa thượng lại hỏi.

"A di đà phật, việc này liên lụy đến thượng cổ bí mật, nói rất dài dòng, lão tăng sắp tịch diệt, không thời gian giải đáp. Ngươi tử kim bình bát, đầu nhập Khổ Hải, tự có thể thu thập lúc trước còn sót lại, cùng với Thánh lâm chân truyền." Hà Phàm thôi động Xá Lợi Tử cuối cùng lực lượng, toàn lực bùng nổ, dáng vẻ trang nghiêm, Phật Quang ba ngàn nói, chiếu sáng Khổ Hải.

"Tử kim bình bát?" Hòa thượng nhìn nhìn mình tử kim bình bát, vừa nhìn về phía đột nhiên bùng nổ chân phật, sắc mặt bi thương, không do dự, trực tiếp đem tử kim bình bát đầu nhập Khổ Hải: "Chúc mừng chân phật, chứng được cực lạc."

"Chúc mừng chân phật, chứng được cực lạc." Hắn Dư hòa thượng cũng là một mặt bi thương, mặc dù tại chúc mừng, nhưng một chút cao hứng cũng không có. . .

Thật ném a? Hà Phàm cũng liền thuận miệng nói, có thể thành là thành, không thể thành thôi, không nghĩ tới thanh niên hòa thượng như thế quả quyết.

"A di đà phật, lão tăng tịch diệt, chư vị chuyên cần Phật pháp, sớm chứng Như Lai." Đầy trời kim quang đột nhiên tiêu tán, chân phật hư ảnh biến mất theo, đồng thời biến mất còn có lục căn thanh tịnh trúc.

Các hòa thượng: ". . ."

Ngươi đây có phải hay không là tịch diệt nhanh điểm? Nói không có liền không có? Ta tử kim bình bát làm sao còn chưa có trở lại?

Chân phật hư ảnh tiêu tán, Khổ Hải huyễn cảnh cũng biến mất theo, các hòa thượng trừng to mắt, tử kim bình bát không có? Dưới đáy những cái kia tinh nguyên, dược liệu, khoáng thạch cái gì toàn cũng bị mất, cuối cùng là chuyện gì xảy ra?

"Buông xuống, đây là buông xuống, chân phật đang giúp chúng ta tu trì." Một vị hòa thượng bừng tỉnh đại ngộ chân chính.

Buông xuống? Buông xuống đại gia ngươi, ta tử kim bình bát không có, đã nói xong vơ vét còn sót lại đâu? Cái này có thể là buông xuống? Thanh niên hòa thượng mộng bức.

Thanh niên các hòa thượng như thế nào, Hà Phàm không thèm để ý, mượn nhờ Xá Lợi Tử cuối cùng một tia lực lượng, hắn thành công tiến nhập Thánh lâm di tích, một vùng phế tích, chỉ có một chút tàn khuyết kiến trúc tồn lưu.

Cổ lão, rách nát Đại Hùng bảo điện trước, một người độc lập.

"Đại Hùng bảo điện." Hà Phàm nhìn xem tấm biển, trước đó cùng bọn hắn ước định, ở đây gặp mặt, cũng không biết bọn hắn tới không .

Đến mức Tàng kinh các, địa phương còn lại, Hà Phàm không có ý định đi tìm, hắn trước một bước đem Liễu Thanh Duyên bọn hắn đưa vào, đã chiếm được tiên cơ, như này đều không được đến chỗ tốt, vậy hắn hiện tại đi cũng là không tốt.

Hiện tại đám người tiến hóa đều tới, lại đi tìm bảo vật, cũng rất khó tìm được, còn không bằng xem bọn hắn thu hoạch, mà lại, hắn moi chỗ tốt cũng không ít, ném vào Khổ Hải, đều bị hắn được, bao quát vẫn muốn tử kim nồi.

Bước vào Đại Hùng bảo điện, tro bụi tràn ngập, Phật tượng đổ sụp, nơi này sớm đã không còn lúc trước rầm rộ, liền liền điện đường cũng mục nát, lúc nào cũng có thể triệt để sụp đổ.

"Mệt chết ta, không biết Hà Phàm có tới hay không." Hai bóng người bước vào Đại Hùng bảo điện, hết sức không có hình tượng ngồi tại Phật tượng trước, thở hổn hển: "Một đám người điên, tất cả đều chạy đi Tàng kinh các, liền không thể xếp thành hàng, một người tịch thu một bản sao?"

"Các ngươi đã tới." Hà Phàm theo trên xà nhà nhảy xuống, cảm ứng được có người đến, hắn liền trốn trước, thấy rõ là Liễu Thanh Duyên cùng Tần Vi, mới nhảy xuống.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.