Chương 129:: Ta bảo hộ các ngươi quan trọng hơn

Chương 129:: Ta bảo hộ các ngươi quan trọng hơn

"Hà Phàm." Hai nữ liền vội vàng đứng dậy: "Ngươi làm sao hiện tại mới đến, vừa rồi kém chút dọa giết chúng ta, một đám tiến hóa giả cùng như bị điên, xông vào Tàng kinh các, may mà chúng ta chạy thật nhanh."

"Lâm mập mạp bọn hắn đâu?" Hà Phàm vấn đạo, lại nhìn một chút ngoài cửa, không có hai người thân ảnh.

"Chạy tản, lúc ấy quá nhiều người, chúng ta trước hết tới này bên trong, nếu là bọn họ tới không được, liền đi thẳng về." Tần Vi nói ra.

"Đừng nói trước những thứ này, chia của, chia của." Liễu Thanh Duyên không kịp chờ đợi nói.

"Đúng, chia của, bên ngoài hiện tại đánh ngươi chết ta sống, chúng ta có thể đừng đi ra." Tần Vi cũng nói.

"Trước tiên nói một chút thu hoạch của các ngươi." Hà Phàm kéo lấy bọn hắn, tại nơi hẻo lánh chỗ ngồi xuống, thấp giọng trao đổi.

"Hai quyển võ kỹ, vô tướng kiếp chỉ, từ bi đao pháp." Liễu Thanh Duyên lấy ra hai tấm da thú, nói ra: "Trong đó vô tướng kiếp chỉ tàn khuyết, từ bi đao pháp hoàn chỉnh, đợi sau khi trở về, ba người chúng ta riêng phần mình sao chép."

"Ta chỉ có một bản, Dịch Cân kinh." Tần Vi nói ra.

"Dịch Cân kinh?" Hà Phàm kinh ngạc, đây không phải trong truyền thuyết võ học sao? So với vô tướng kiếp chỉ, từ bi đao pháp cao cấp không biết nhiều ít, đây là kiếp trước trấn phái võ học a!

"Rất lợi hại sao?" Tần Vi mê hoặc: "Đối phật môn không hiểu rõ."

"Không rõ ràng." Hà Phàm lắc đầu, hắn cũng không biết, cái thế giới này Dịch Cân kinh, có tính không trấn phái cấp bậc, có lẽ chỉ là cao cấp điểm tiến hóa pháp đâu?

"Chúng ta cứ như vậy nhiều, thu hoạch của ngươi, nhanh lấy ra chia của." Liễu Thanh Duyên thúc giục nói.

"Không nên gấp, trước điểm tinh nguyên." Hà Phàm lấy ra một cái không gian bao, mở ra về sau, bên trong từ từ to lớn túi, tất cả đều là tinh nguyên.

Hai nữ tròng mắt đều đỏ, ngươi đây là vơ vét nhiều ít?

"Các ngươi giữ lại cho ngươi, trước cho các ngươi." Hà Phàm đưa các nàng ném trả lại cho các nàng, lúc này mới bắt đầu chia tiền: "Ngươi một phần, ngươi một phần, ta một phần."

"Ta một phần nha ta một phần, ta lại một phần, ngươi một phần. . ."

"Hà Phàm." Liễu Thanh Duyên vẻ mặt biến thành màu đen, Tần Vi sắc mặt cũng khó nhìn.

"Làm gì?" Hà Phàm nhìn về phía các nàng, nghi ngờ nói: "Ngươi chẳng lẽ không mong muốn?"

"Ngươi cầm hai phần ta không nói cái gì, thế nhưng, vì cái gì chúng ta một phần chỉ có hai tấm

Ngươi một phần liền có một centimet dày?" Liễu Thanh Duyên sắc mặt khó coi mà nói: "Ngươi là đang vũ nhục chúng ta IQ sao?"

Hà Phàm nhìn một chút chính mình phân chia, chính mình thật dày một xấp, Liễu Thanh Duyên cùng Tần Vi quả thật có chút thiếu, cười khan nói: "Không cần để ý những chi tiết này, tiếp tế ngươi, tiếp tế ngươi."

Hai nữ lúc này mới hài lòng, nhìn xem hắn chia của.

Ầm ầm

Lúc này, đại địa chấn động, Đại Hùng bảo điện lay động, tro bụi hạ xuống, ba người vội vàng thi triển tiến hóa lực lượng xua tan bụi bậm rơi xuống.

"Bên ngoài đánh thật kịch liệt, chẳng phải mấy quyển võ kỹ sao, đến mức đó sao?" Hà Phàm bĩu môi: "Chúng ta tiếp tục."

"Ừm." Liễu Thanh Duyên cùng Tần Vi gật gật đầu, quyết đấu sinh tử, những cái kia võ kỹ cùng tiến hóa pháp, còn chưa nhất định có thể tu luyện, đến mức đánh nhau chết sống sao?

Ầm ầm

Phốc phốc

Vách tường nổ tung, đá vụn bay loạn, một bóng người đánh vỡ vách tường, tầng tầng vứt trên mặt đất, đem mặt đất ném ra một cái hố to.

"Tình huống như thế nào, đánh ác như vậy?" Hà Phàm ngốc trệ.

"Các ngươi đang làm gì?" Bóng người đứng lên, một mặt mộng bức mà nhìn xem ba người, chia tiền?

"Chia của. . . A phi, chúng ta đã đến không động tâm vì ngoại vật cảnh giới, không lấy vật vui không lấy mình buồn, phía ngoài võ kỹ liền không cùng các ngươi tranh giành." Hà Phàm cũng không ngẩng đầu lên mà nói, đồng thời tốc độ cao tướng tinh nguyên thu lại, bây giờ bị người nhìn thấy, không tốt lại điểm, trở về sẽ chậm chậm điểm.

"Hoàng đội?" Liễu Thanh Duyên cùng Tần Vi lên tiếng kinh hô.

"Lão Hoàng?" Hà Phàm giật mình, vội vàng nhìn lại, tê cả da đầu: "Lão Hoàng, ngươi làm sao bay vào được rồi?"

Bóng người này không là người khác, đúng là đội chấp pháp Lão Hoàng!

Lão Hoàng nhìn xem hắn, vẻ mặt hết sức phức tạp, chúng ta tại bên ngoài quyết đấu sinh tử, ngươi mẹ nó tại đây chia tiền? Vậy liền coi là, ta liền muốn biết, ngươi là thế nào chạy tới?

"Liễu Thanh Duyên, Hà Phàm, các ngươi có phải hay không phải cho ta một lời giải thích?" Lão Hoàng cắn răng nghiến lợi nói, hắn cảm giác, mình bị đùa nghịch.

"Đột nhiên nhớ tới, trong nhà còn làm lấy món ăn không có đóng hỏa, cáo từ."

Hà Phàm vội vàng thu hồi không gian bao, lao nhanh ra Đại Hùng bảo điện, Liễu Thanh Duyên hai người ngốc trệ, đang muốn bắt kịp, Hà Phàm lại lui về tới, cười khan nói: "Ta vẫn cảm thấy, tại Hoàng đội hào quang dưới, an toàn hơn."

"Ngươi không phải không động tâm vì ngoại vật sao? Tại sao trở lại?" Lão Hoàng mỉa mai, có bản lĩnh phóng đi a.

"Ta đây không phải trở về ngồi sao, kiên quyết không đi ra." Hà Phàm đầu dao động cùng trống lúc lắc một dạng, hiện tại ai ra ngoài ai dừng bút.

"Bên ngoài có cái gì?" Hai nữ sắc mặt nghi hoặc, trong lòng hơi trầm xuống, bên ngoài khẳng định có Hà Phàm không giải quyết được, bằng không hắn sẽ không như thế đàng hoàng lui về tới.

"Rất lớn một con chim, có thù chim." Hà Phàm sắc mặt trắng bệch.

"Kim Bằng điểu, ta cũng muốn nhìn một chút, tâm tư thuần túy, lục căn thanh tịnh người, đối mặt một mực đỉnh cao kỳ thuần huyết, có thể hay không động." Lão Hoàng cười lạnh một tiếng, nói: "Thật sự là thế nào cũng dám chạy, hiện đang giải thích đi!"

"Lão Hoàng, lúc này, liền không cần để ý những chi tiết này, mang bọn ta chạy đi." Hà Phàm khàn giọng nói, cái kia Kim Bằng điểu cùng ta có thù, hai khỏa trứng đều là ta họa hại, không biết ra ngoài có thể hay không bị đánh chết.

"Không được, chúng ta căn bản không chạy nổi Kim Bằng điểu, chạy trốn hẳn phải chết, không bằng cùng bên ngoài Niết Bàn hợp lại giết chết hắn." Lão Hoàng cũng không có thời gian quan tâm chi tiết, lạnh giọng nói ra.

"Không hổ là đội chấp pháp người, liền là như thế bá khí, không sợ hãi, lên đi, chúng ta ở bên trong chờ ngươi." Hà Phàm một mặt kính nể duỗi duỗi tay, ngươi lợi hại như vậy, vậy ngươi đi xử lý Kim Bằng điểu.

Lão Hoàng: ". . ."

Rất muốn đập chết ngươi!

Hà Phàm bĩu môi, đỉnh cao kỳ ta lại chơi không lại.

"Ta cảm thấy, ta bảo hộ các ngươi quan trọng hơn." Lão Hoàng yên lặng một lát, tìm cái địa phương ngồi xuống.

Hà Phàm ngẩn ngơ, khí phách của ngươi đâu, ngươi săn giết Hung thú chi tâm đâu? Ngươi đội chấp pháp đội trưởng, thế mà cùng chúng ta này loại tiểu thí dân một dạng, trốn ở chỗ này, để bọn hắn đánh chết làm công?

Hai nữ ngốc trệ, không nghĩ tới Lão Hoàng hội sợ.

"Trước nhìn xem tình huống." Lão Hoàng ngồi xổm ở hang chỗ, nhìn xem tình huống bên ngoài. . .

Bên ngoài đánh vô cùng kịch liệt, một con Kim Bằng điểu, vỗ cánh phía dưới, cương phong quá cảnh, Niết Bàn cũng không cách nào ngăn cản, kêu to thanh âm  bình thường Niết Bàn trong óc kịch chấn, tựa như sấm rền tập trung, nhất thời đầu óc ngất đi.

Kim Bằng điểu phòng ngự hết sức kiên cố  bình thường Niết Bàn khó làm thương tổn mảy may, chỉ có Chu Nguyên, thanh niên hòa thượng, mới có thể đối Kim Bằng điểu tạo thành một chút tổn thương.

"Thật mạnh." Hai nữ trộm trộm nhìn thoáng qua, mặt đều dọa trợn nhìn, Kim Bằng điểu quá cảnh, lợi trảo xẹt qua, một chút Niết Bàn tiến hóa giả trực tiếp bị vồ chết.

Ầm ầm

Lúc này, lại một bóng người bay tới, bốn người vội vàng né tránh, Hà Phàm lần này thấy rõ, này người là Sở Tân.

Phanh

Tầng tầng hạ xuống, Sở Tân gian nan bò lên, mắt nhìn ngồi xổm ở nơi đó Lão Hoàng, lăn mình một cái, đi vào nơi hẻo lánh chỗ, trừng to mắt mắt nhìn Lão Hoàng, bỗng nhiên khép lại, nằm xuống: "Ta chết đi."

Bốn người: ". . ."

Hà Phàm khóe miệng giật giật, hai nữ ngốc trệ mà liếc nhìn Lão Hoàng, Lão Hoàng mặt mo đỏ lên, hiện tại Sở Tân là đội chấp pháp người, này quá ném hắn đội trưởng mặt, nghĩ một cước đem hắn đạp đứng lên, nhưng ngẫm lại lại được rồi, khiến cho hắn nằm đi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.