Chương 130:: Tại hạ tiến hóa giả chứng vọng tưởng người bệnh Hà Phàm, cáo từ!

Chương 130:: Tại hạ tiến hóa giả chứng vọng tưởng người bệnh Hà Phàm, cáo từ!

"Các ngươi vừa rồi tại chia tiền, ở đâu ra nhiều tiền như vậy?" Lão Hoàng một vừa chú ý tình huống bên ngoài, vừa nói.

"Giãy đến." Hà Phàm thản nhiên nói, hắn mới sẽ không nói nhặt, có bài hát hát thật tốt, ta tại bên lề đường, nhặt được một phân tiền, giao cho Lão Hoàng trong tay một bên. . . Nghĩ đến một phân tiền đều không buông tha Lão Hoàng, Hà Phàm sao có thể nói nhặt?

"Vậy là ngươi làm sao theo Giang Hà thành phố chạy đến?" Lão Hoàng lại nói.

"Đào hang, ta theo Giang Hà thành phố, đào một cái hố, một mực đào được Hung thú địa bàn." Hà Phàm nói ra.

Lão Hoàng sắc mặt khó coi, ngươi là vũ nhục ta IQ sao?

"Tốt, đào hang đúng không, vừa vặn đội chấp pháp có cái đào hang nhiệm vụ, từ nơi này đào cái động trở về, ngươi đào một cái ta nhìn một chút." Lão Hoàng cười lạnh.

"Được." Hà Phàm bắt đầu lấy tay đào địa phương.

Lão Hoàng: ". . ."

Được a, ta vẫn là đánh giá cao da mặt của ngươi, ngươi đặc biệt miệng so Chu Hằng còn cứng rắn, ta chịu phục.

"Ngươi chừng nào thì Niết Bàn?" Lão Hoàng lạnh giọng hỏi.

"Cái gì Niết Bàn?" Hà Phàm một mặt mê mang, ta hiện tại mới sẽ không thừa nhận, một phần vạn ngươi lôi kéo ta đi đánh Kim Bằng điểu đâu?

"Hà Phàm, hiện tại còn trang liền không có ý nghĩa." Lão Hoàng lạnh lùng thốt: "Sở Tân, Phương Hoành có thể đều gặp ngươi, tiểu tử ngươi làm chuyện tốt, mang theo một đám người tại dãy núi cho ngươi giết Hung thú, thật sự là lợi hại a."

"Lão Hoàng đầu óc tối dạ, sạch nói chút ta nghe không hiểu, các ngươi có thể nghe hiểu sao?" Hà Phàm nhìn về phía hai nữ.

"Nghe không hiểu." Hai nữ một mặt mờ mịt, Liễu Thanh Duyên ngay sau đó nghiêm túc nói: "Khẳng định là bị Kim Bằng điểu đánh choáng váng."

"Các ngươi. . ." Lão Hoàng rất muốn cho các nàng một bàn tay, Liễu Thanh Duyên, liền ngươi cũng giúp đỡ Hà Phàm lừa gạt ta?

Oanh

Lúc này, lại là một bóng người bay vào, Lão Hoàng liếc nhìn, vội vàng nằm xuống giả chết.

"Hoàng đội, Hoàng đội a, ngươi chết rất thảm." Bóng người bò lên, ôm Lão Hoàng khóc ròng ròng: "Ta cái này đến bồi ngươi."

Ta

Bội phục, bội phục.

Hà Phàm nhìn xem nằm tại Lão Hoàng bên người

Còn đem trường thương cắm ở chính mình kẽo kẹt ổ Phương Hoành, da mặt quất thẳng tới, các ngươi đám này đội chấp pháp, ta xem như nhìn thấu.

Liễu Thanh Duyên cùng Tần Vi nhìn về phía Hà Phàm, nếu không, cho bọn hắn bổ một đao?

Oanh

Không bao lâu, lại có người bay vào được, sau đó chạy qua một bên nằm xuống, mở một con mắt nhắm một con mắt, chú ý tình huống bên ngoài.

Hà Phàm há to miệng, đang muốn mở miệng, lại một bóng người tiến đến, lần này là đi tới, tìm cái vị trí nằm xuống.

Hiện tại người, đã không biết xấu hổ như vậy rồi hả? Các ngươi toàn chạy vào nằm, ai mẹ nó đánh Kim Bằng điểu?

Liễu Thanh Duyên nhìn chằm chằm tình huống bên ngoài, nhìn xem càng ngày càng nhiều giả chết Niết Bàn, nhịn không được nói: "Các ngươi còn như vậy, phía ngoài nhanh không chống nổi."

Giả chết người lúc này mới đứng lên, lẫn nhau mắt lớn trừng mắt nhỏ, cũng không đỏ mặt, Lão Hoàng nghiêm túc nhìn về phía bọn hắn: "Ta đang bảo vệ nhỏ yếu, các ngươi chạy vào để làm gì?"

"Bảo hộ nhỏ yếu!" Những người còn lại đồng thời nói ra.

"Các ngươi nếu không ra, lão tử liền đem Kim Bằng điểu dẫn đi qua." Phía ngoài Niết Bàn tiến hóa giả nổ, một cái giả chết coi như xong, các ngươi tập thể chạy tới giả chết? Mặt cũng không cần?

"Đi thôi." Lão Hoàng khẽ cắn môi, bất mãn nói: "Các ngươi không bận rộn kháng một thoáng, ta tìm cơ hội liền lên, hiện tại tốt, đều không thể nghỉ ngơi."

"Đi các ngươi đi." Hà Phàm tức giận nói.

"Tiểu Đương Gia, ngươi. . ." Sở Tân cùng Phương Hoành một mặt tức giận, ngươi mẹ nó liền có thể tại đây trốn tránh, vì cái gì chúng ta không được, thực lực ngươi mạnh hơn chúng ta a.

Hà Phàm sắc mặt bình tĩnh, ta mới không đi ra, ta là nhỏ yếu.

Niết Bàn nhóm ở đây liền xông ra ngoài, cùng Kim Bằng điểu bày ra đại chiến.

"Mấy vị đại sư, các ngươi còn không thi triển Hàng Ma trận?" Chu Nguyên đâm ra một thương, cùng Kim Bằng điểu va chạm, lại là gặp đại lực trùng kích, dòng máu phun ra, hoành bay ra ngoài.

"A di đà phật, Hàng Ma trận có khả năng tạm thời áp chế này nghiệt súc, nhưng chúng ta còn chưa tìm ra nhược điểm, không cách nào trọng thương, thậm chí một đòn giết chết." Thanh niên hòa thượng Phật Quang loá mắt, sắc mặt ngưng trọng: "Hàng Ma trận, chỉ có thể ở thời khắc mấu chốt sử dụng."

Lệ

Kim Bằng điểu kêu to, vỗ cánh lao xuống, cương phong bao phủ, cắt đứt đại địa, hai cánh uyển như thần binh lợi khí, những nơi đi qua, Niết Bàn tiến hóa giả tránh lui, một chút phẩm chất Niết Bàn vũ khí tại chỗ bẻ gãy, kinh khủng cương phong phất qua, tựa như lưỡi dao, cắt đứt tiến hóa giả làn da.

"Mấy vị đại sư, không thể đợi thêm nữa, tiến hóa giả tổn thất nhiều lắm." Chu Nguyên sắc mặt ngưng trọng: "Ta liều mạng trọng thương, hi vọng mấy vị đại sư có thể tìm ra sơ hở."

Chu Nguyên vừa mới nói xong, thét dài một tiếng, tóc nhiều một chút màu trắng, cổ chân chỗ cũng nhiều tóc đỏ, đã không còn mảy may giữ lại, trường thương chấn động, bàng bạc tiến hóa lực lượng quán chú, một cỗ nhiệt độ nóng bỏng bốc lên, quanh thân hiển hiện màu vàng kim liệt diễm: "Đất cằn nghìn dặm!"

Lệ

Tựa như phát giác được nguy hiểm, Kim Bằng điểu quay đầu nhìn về phía Chu Nguyên, trường minh một tiếng, vỗ cánh mà đi, lợi trảo trực tiếp bắt tới.

Làm

Ầm ầm

Một tiếng vang vọng, thiên băng địa liệt, một cỗ hạo đãng lực lượng bao phủ, đám người tiến hóa điên cuồng tránh lui, Kim Bằng điểu trường minh, lợi trảo xé rách kim quang, vỡ nát liệt diễm, bàng bạc lực lượng bao phủ, trường thương rời tay mà bay, Chu Nguyên một búng máu phun ra, trực tiếp bay rớt ra ngoài.

"Công kích trái cánh, trái cánh có miệng vết thương." Chu Nguyên ói máu cuồng khiếu.

"Trái cánh vì sao lại có vết thương?" Một đám tiến hóa giả trong lòng nghi hoặc, nhưng ngay sau đó là mừng rỡ, mặc kệ vết thương này ở đâu ra, ít nhất để bọn hắn trông thấy hi vọng.

"A di đà phật, đại lực Kim Cương chưởng!" Thanh niên hòa thượng chìm quát một tiếng, nhún người nhảy lên, một đạo kim sắc chưởng ấn, mang theo vô tận phật lực, oanh sát mà đi. . .

"Giết!" Sở Tân quát lạnh một tiếng, ánh kiếm tăng vọt: "Một kiếm quyết."

"Toàn bộ công kích trái cánh!" Lão Hoàng cũng ra tay rồi.

Ông

Một tiếng rung động, Kim Bằng điểu thân hình đột nhiên run lên, trái cánh vết thương, lại dâng lên điểm điểm Phật Quang, thanh niên hòa thượng mừng rỡ: "Cái kia vết thương là chân phật lưu lại, nghĩ trước khi đến chân phật có đối Kim Bằng điểu động thủ."

"Đừng cao hứng quá sớm, vết thương này sắp khép lại, đỉnh cao kỳ thuần huyết bá chủ, khôi phục rất mạnh, trừ phi mở rộng vết thương, nếu không đối với nó ảnh hưởng không lớn." Chu Nguyên bò lên, xoa xoa dòng máu, trầm giọng nói ra.

"Cùng một chỗ hợp lại, công kích trái cánh." Thanh niên hòa thượng hét to.

Chu Nguyên lần nữa chấp đoạt, đất cằn nghìn dặm lại nổi lên, liên hợp rất nhiều tiến hóa giả, chung nhau oanh kích trái cánh.

Phật Quang dẫn động thương thế, Kim Bằng điểu nháy mắt rung động, thân hình có một chút không ổn định, rất nhiều tiến hóa giả nắm lấy cơ hội, vô tận tiến hóa lực lượng hội tụ.

Rất nhiều tiến hóa lực lượng hội tụ nhất kích, cùng Kim Bằng điểu va chạm, Kim Bằng điểu bản năng co vào trái cánh, cường độ yếu đi mấy phần, mặc dù vẫn như cũ cường thịnh, lại không phải trước đó nhìn không thấy hi vọng.

Ầm ầm

Bàng bạc lực lượng bùng nổ, khôn cùng sóng khí bao phủ, đại địa rạn nứt, đám người tiến hóa ói máu bay rớt ra ngoài, bốn phía kiến trúc sụp đổ, Đại Hùng bảo điện cũng theo đó đổ sụp, Kim Bằng điểu đồng dạng gặp ảnh hưởng đến, không cách nào khống chế thân hình, trên không trung cuồn cuộn, bay về phía Đại Hùng bảo điện.

"Không tốt, nơi đó có ba cái kẻ yếu." Lão Hoàng sắc mặt đại biến, Kim Bằng điểu đi qua, chắc chắn sẽ không buông tha ba người.

Rống

Đột nhiên, một vệt ánh đao sáng lên, thanh quang lấp lánh, lăng lệ đao mang bay thẳng bầu trời, tùy theo một tiếng thú rống truyền ra, Toan Sư khí tức tràn ngập, đao mang ngang nhiên hạ xuống, chém rách Đại Hùng bảo điện, rơi vào Kim Bằng điểu thân bên trên.

Oanh

Một tiếng vang vọng, Đại Hùng bảo điện triệt để đổ sụp, Kim Bằng điểu thân hình dừng lại, đúng là trên không trung nhanh lùi lại mấy chục mét, Hà Phàm đơn tay cầm đao, sau lưng là Liễu Thanh Duyên cùng Tần Vi hai người, nhìn xem kinh ngạc Lão Hoàng đám người, bỗng nhiên ôm quyền: "Tại hạ tiến hóa giả chứng vọng tưởng người bệnh Hà Phàm, cáo từ!"

"Nằm thảo. . ."

"Hà Phàm, giời ạ. . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.