Chương 131:: Không cần hoài nghi 1 cái đầu bếp đao công

Chương 131:: Không cần hoài nghi 1 cái đầu bếp đao công

Một đám người nổ, ngươi mẹ nó thực lực mạnh như vậy, ngươi tránh ở nơi đó làm nhỏ yếu?

"Ngươi quả nhiên là Tiểu Đương Gia!" Phương Hoành cùng Sở Tân hết sức phẫn nộ.

"Ta mẹ nó giết ngươi tâm đều có." Lão Hoàng nổ vô cùng tàn nhẫn nhất, hắn hiện tại thật sự có loại đem Hà Phàm làm thịt tâm tư, một thân thực lực, ngươi che giấu coi như xong, còn mẹ nó đủ loại nhược trí lý do lừa phỉnh ta?

"Tiến hóa giả chứng vọng tưởng?" Chu Nguyên nhìn về phía tiểu Lưu đám người, này là các ngươi nói chứng vọng tưởng người bệnh? Thực lực này, đều nhanh bắt kịp ta đi?

"Thí chủ, chớ đi, cùng một chỗ hợp lại giết này nghiệt súc." Thanh niên hòa thượng liền vội mở miệng. . .

"Ngươi dám đi, sau khi trở về lão tử cắt ngang chân của ngươi!" Lão Hoàng nổ, ngươi mẹ nó thật đúng là muốn kiện từ?

"Này chim, ta cũng đánh không lại a." Hà Phàm hết sức phiền muộn, hắn liền biết, một khi bùng nổ, Lão Hoàng khẳng định lôi kéo hắn đánh Kim Bằng điểu.

"Cùng một chỗ hợp lại, mới có sinh cơ." Thanh niên hòa thượng gấp giọng nói: "Chúng ta thi triển phục ma trận, chư vị nghĩ biện pháp mở rộng vết thương, nhất định có thể trọng thương súc sinh này, một khi súc sinh này không cách nào bay lượn, thực lực tất nhiên bỏ đi hơn phân nửa."

Lệ

Kêu to lại nổi lên, Kim Bằng điểu vỗ cánh mà lên, trái cánh có từng điểm từng điểm kim quang tràn lan.

"Không tốt, chân phật lực lượng tiêu tán, Kim Bằng điểu thương thế khôi phục càng nhanh." Thanh niên hòa thượng sắc mặt đại biến, một chuỗi phật châu xuất hiện.

"Hà Phàm, đao của ngươi là Toan Sư xương chế tạo, cùng là thuần huyết bá chủ, mặc dù chỉ là thành thục kỳ, nhưng chất lượng tuyệt đối vượt trội, dùng đao của ngươi, mở rộng miệng vết thương của nó tốt nhất." Phương Hoành cao giọng nói.

"Được a, giúp ta chiếu cố tốt bọn hắn." Hà Phàm cũng biết đạo đi không được, vung tay lên, một cỗ tiến hóa lực lượng đem hai nữ đưa tiễn.

"Hà Phàm đao pháp, đối phó Kim Bằng điểu phù hợp." Lão Hoàng âm thanh lạnh lùng nói.

"Đây là ta tự sáng tạo trù đạo đao pháp!" Hà Phàm vội vàng nói một câu, con hàng này sẽ không cho rằng là tà đạo võ kỹ a?

"A di đà phật, chư vị sư đệ, bày trận!" Thanh niên hòa thượng cao quát một tiếng, phật châu ném lên thiên không, phật lực hội tụ, phật châu hóa thành to lớn chữ Vạn phật ấn, trấn áp bầu trời, bao phủ Kim Bằng điểu.

Lệ

Kim Bằng điểu thét dài, vọt thẳng hướng vạn chữ phật ấn, hung ác đụng vào.

Ầm ầm

Kim Bằng điểu trùng kích

Vạn chữ phật ấn chấn động, đúng là xuất hiện điểm điểm vết rạn, mà Kim Bằng điểu cũng cuồn cuộn mà xuống, vạn chữ phật ấn vết rạn chớp mắt biến mất, chậm rãi hạ xuống, muốn trấn phong Kim Bằng điểu.

"Chư vị, mau mau ra tay, tiểu tăng không kiên trì được bao lâu." Thanh niên hòa thượng gấp giọng nói.

"Sau đó ta muốn Kim Bằng điểu một phần ba." Hà Phàm nói.

"Bây giờ còn chưa kết thúc, chớ nóng vội ra điều kiện." Lão Hoàng âm thanh lạnh lùng nói, con hàng này liền là cái vô lợi không dậy sớm gia hỏa.

"Một phần ba, ta khả năng đều thua lỗ!"

Hà Phàm hừ lạnh một tiếng, gen kích phát chi pháp vận chuyển, trong cơ thể bản thân gen phát ra rít lên một tiếng, bàng bạc lực lượng theo trong tế bào tuôn ra, trong cơ thể tiến hóa lực lượng trong nháy mắt tăng lên dữ dội.

Còn lại Niết Bàn cũng lần lượt ra tay, mặc dù bọn hắn đều có thương tích trong người, thực lực không bằng trước đó, nhưng không ai hội lưu thủ, trảm không được Kim Bằng điểu, bọn hắn đều sẽ chết.

Tiến hóa lực lượng hạ xuống, Kim Bằng điểu lại không còn tâm tư trùng kích phật ấn, chỉ có thể trước đáp ứng đối với mấy cái này tiến hóa lực lượng, hai cánh chấn động, cương phong quét, cắn giết tiến hóa lực lượng, lợi trảo bắt động  bình thường Niết Bàn vũ khí trong nháy mắt vỡ vụn.

"Tiệt kinh đoạn cốt!" Hà Phàm quát khẽ một tiếng, thả người nhảy lên, đao mang tăng vọt, chém thẳng vào Kim Bằng điểu mà đi.

Làm

Một đao hạ xuống, cùng Kim Bằng điểu cánh va chạm, bất quá lại là cánh phải, đồng thời một cỗ cường đại lực lượng vọt tới, Hà Phàm gan bàn tay tê rần, dòng máu chảy xuôi, không chịu nổi lực lượng khổng lồ, bị đánh bay ra ngoài.

"Ngươi đánh cánh phải làm gì? Đánh cánh trái a." Đám người tiến hóa nổi giận, đều nói vũ khí của ngươi tốt, ngươi chạy đi đánh cánh phải? Liền này còn muốn một phần ba?

Phốc phốc

Vừa dứt lời, Kim Bằng điểu một tiếng đau nhức minh, trái cánh đúng là vọt lên từng tia đao khí, Hà Phàm ánh mắt nhìn đao khí tràn lan chỗ, xác định vết thương vị trí cụ thể.

"Chẳng lẽ ta trước đó nhìn lầm rồi?" Đám người tiến hóa mộng bức, đánh cánh phải, cánh trái bị thương?

"Không cần hoài nghi một cái đầu bếp đao công!" Hà Phàm bất mãn lườm bọn họ một cái, cảm thụ được trong cơ thể sục sôi lực lượng, lên tiếng nói: "Các ngươi phương diện tốc độ, vì ta chế tạo cơ hội."

Hắn đao thứ nhất, hoàn toàn là tùy tiện chém một đao, mặc dù này một đao hội lãng phí đại bộ phận lực lượng, nhưng xác định vết thương vị trí liền là nhất đại thu hoạch.

"Giết!" Chu Nguyên một tiếng hét dài, trường thương rung động, đang muốn xuất thủ lần nữa, thanh niên hòa thượng lên tiếng: "Ngươi đừng ra tay rồi, trước khôi phục thực lực, đợi chút nữa Kim Bằng điểu rơi xuống đất, còn cần ngươi tới."

Rất nhiều tiến hóa giả không có có dị nghị, Chu Nguyên thực lực mạnh nhất, bọn hắn hiện đang tiêu hao không sai biệt lắm, đều có thương thế tại thân, dù cho Kim Bằng điểu rơi xuống đất, cũng chưa chắc có thể xử lý, vẫn là cần Chu Nguyên khôi phục.

"Được." Chu Nguyên tâm tư xoay một cái, ăn vào thuốc chữa thương, ở một bên khôi phục, thối lui đến Liễu Thanh Duyên cùng Tần Vi bên cạnh.

Giết

Tiến hóa lực lượng lại nổi lên, rất nhiều tiến hóa giả lần nữa hợp lại.

Kim Bằng điểu thương thế sắp khỏi hẳn, nhưng bởi vì Hà Phàm một đao, vết thương lần nữa mở rộng một phần, trái cánh đau nhức, thân hình có chút không ổn định, vỗ cương phong cũng không bằng trước đó mãnh liệt.

Cương phong bao phủ, Kim Bằng điểu cánh trái co vào, nghĩ muốn xông lên không trung, chữ Vạn phật ấn trấn áp mà xuống, vài vị hòa thượng phồng lên hết thảy phật lực, gia trì phật ấn uy năng.

"Tiệt kinh đoạn cốt."

Hà Phàm đao chiêu lại nổi lên, lần này, bốn phía hư không hiển hiện ánh xanh, một cỗ gió nhẹ lực lượng quét, Hà Phàm tựa như một sợi gió nhẹ, trong chớp mắt hướng lên thiên không, một đao thẳng trảm cánh trái.

Lệ

Cương phong chỗ qua, tiến hóa lực lượng vỡ nát, Kim Bằng điểu nhìn xem đao mang đột kích, đúng là một cái xoay quanh, thay đổi thân thể, lần nữa dùng cánh phải ngăn lại Hà Phàm chi đao.

Làm

Cánh chim, hoành đao va chạm, bàng bạc lực lượng bao phủ, Hà Phàm lần nữa bay rớt ra ngoài, Kim Bằng điểu trái cánh miệng vết thương lần nữa lao ra đao khí, lại kích phát hung tính, không để ý đau nhức, gào thét phóng tới Hà Phàm.

"Cẩn thận." Đám người tiến hóa sắc mặt đại biến, thanh niên hòa thượng chữ Vạn phật ấn bỗng nhiên gia tốc hạ xuống, oanh kích Kim Bằng điểu, một đạo Phật Quang theo phật ấn bên trong lao ra, thẳng đến Hà Phàm mà đi, đồng thời quát to: "Chư vị tản ra, phật ấn bùng nổ, Kim Bằng điểu không cách nào trói buộc, hội lần nữa trốn vào không trung."

"Mau lui lại." Đám người tiến hóa sắc mặt đại biến, vội vàng lui lại, Chu Nguyên nắm chặt trường thương, sắc mặt nặng nề, tùy thời chuẩn bị khởi hành.

Oanh

Kim Bằng điểu trực tiếp vọt tới Hà Phàm, Phật Quang kịp thời chạy tới, ngăn tại Hà Phàm trước người, giằng co một lát, đột nhiên sụp đổ, ngay tại Hà Phàm trong lòng chìm xuống thời khắc, phật ấn đến, chữ Vạn phật ấn tầng tầng đặt ở Kim Bằng điểu thân bên trên.

Lệ

Hét dài một tiếng, Kim Bằng điểu gào lên đau đớn, cõng lên lông chim khét lẹt, huyết dịch tràn ngập.

"Tiệt kinh đoạn cốt!" Hà Phàm ánh mắt chìm xuống, không để ý bạo liệt phật ấn dư ba, đột nhiên vọt vào, hoành đao lại nổi lên, dồi dào tiến hóa lực lượng quán chú thân đao, Toan Sư khí tức tràn lan, nhường Kim Bằng điểu động tác vì đó mà ngừng lại.

Oanh

Hà Phàm đạp phá Phật Quang, một đao phách trảm mà xuống, lần này chuẩn xác rơi vào Kim Bằng điểu cánh trái phía trên, mặc dù phía sau lưng có phật ấn tạo thành thương thế, nhưng chỉ có chặt đứt cánh, này Kim Bằng điểu mới không cách nào độn lên không trung.

Kim Bằng điểu đau nhức minh, bỗng nhiên quay đầu, mổ về Hà Phàm, trong lòng mọi người nghiêm nghị, này nếu như bị tới một thoáng, tuyệt đối sẽ ở trên người xuyên cái lỗ thủng.

"Ngàn đao bầm thây."

Một tiếng quát nhẹ, tựa như sớm có sở liệu, không gian bao đột nhiên mở ra, lại một thanh hoành đao bay ra, trong nháy mắt ngăn trở Kim Bằng điểu công kích.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.