Chương 132:: Ta Hà Phàm, liền là biết điều như vậy nam nhân (năm)

Chương 132:: Ta Hà Phàm, liền là biết điều như vậy nam nhân (năm)

Oanh

Xoạt xoạt

Hoành đao ngăn lại, lại là bàng bạc cự lực oanh kích, xương cốt đứt gãy tiếng sáo vang lên, Hà Phàm thân hình tựa như rách nát bao cát, bay ra ngoài, máu vẩy trời cao, rơi đập tại Đại Hùng bảo điện phế tích bên trong.

"Hà Phàm." Liễu Thanh Duyên cùng Tần Vi hai người vội vàng vọt tới.

Lệ

Thét dài cuồn cuộn, nhường người trước mặt biến thành màu đen, đám người kinh hãi thời khắc, đã thấy Kim Bằng điểu từ trên cao rớt xuống, cánh trái bên trên Toan Sư đao loá mắt, tỏa ra yêu dị hào quang.

"Giết!" Chu Nguyên quát lên một tiếng lớn, cầm thương mà lên.

Các hòa thượng lại là nhanh chóng lùi về phía sau, dẫn nổ phật ấn, bọn hắn cũng bị thương không nhẹ, lại thêm trong cơ thể phật lực hao hết, đã mất sức tái chiến.

Phế tích bên trong, hai nữ đem Hà Phàm kéo đi ra, liền vội vàng lấy ra một chút thuốc chữa thương, khiến cho hắn ăn vào.

"Có hay không Niết Bàn cấp?" Hà Phàm gian nan ngồi dậy, cánh tay trái truyền đến đau nhức, đã chặt đứt, bất quá không quan hệ, dùng thực lực của mình, hai ba ngày liền có thể phục hồi như cũ.

"Không có." Tần Vi lắc đầu, nhìn về phía những cái kia Niết Bàn tiến hóa giả thi thể: "Ta đi tìm một chút."

"Quên đi thôi, các ngươi lại không biết Niết Bàn cấp dược phẩm, chớ ăn sai." Hà Phàm vội vàng ngăn cản, mình cũng không có thí nghiệm thuốc thói quen: "Không có việc gì, khôi phục mấy ngày là khỏe, chiến đấu kế tiếp ta không muốn tham gia, quá thua lỗ."

Dừng lại gen kích phát, Hà Phàm cảm giác toàn thân suy yếu, tại Tần Vi cùng Liễu Thanh Duyên nâng đỡ, thối lui đến nơi xa nghỉ ngơi.

Chiến đấu kế tiếp, Kim Bằng điểu mất đi cánh, không cách nào trốn vào không trung, cũng không cách nào chế tạo cương phong, uy thế đại giảm, lại thêm Toan Sư đao còn không có vào cánh chim bên trong, chỉ cần không bị mổ đến, cánh phải quét đến, cơ hồ không có nguy hiểm gì.

Chu Nguyên thực lực rất mạnh, mặc dù đồng dạng có tổn thương, nhưng có thuốc chữa thương, khôi phục không ít, các hòa thượng dùng thuốc chữa thương, khôi phục sức đánh một trận, cũng lần nữa gia nhập chiến trường.

Một trận chiến này không có gì huyền niệm, Hà Phàm chỉ quan tâm bọn hắn có thể hay không cho mình một phần ba, còn có, tức điên Lão Hoàng, hội làm sao đối với hắn.

Sau một tiếng, Hà Phàm ổn định thương thế, Chu Nguyên bên kia cũng bình tĩnh trở lại, cuối cùng mài chết Kim Bằng điểu, đoàn người cũng mệt mỏi gục xuống.

"Một đầu đỉnh cao kỳ, thế mà nắm nhiều như vậy Niết Bàn đánh tàn phế." Tần Vi sắc mặt hơi hơi trắng bệch: "May mà ta khắc chế rất tốt, bằng không thì liền xong rồi."

"Ngươi khi đó trộm trứng

Là nghĩ như thế nào?" Liễu Thanh Duyên thấp giọng hỏi, mạnh như vậy Kim Bằng điểu, ai cho ngươi dũng khí, chạy tới trộm nó trứng?

"Ta nếu là biết mạnh như vậy, ta cũng không tới." Hà Phàm vẻ mặt mất tự nhiên nói, không có chân chính chiến đấu trước đó, trời mới biết Kim Bằng điểu khủng bố như vậy, nếu là biết, cho hắn hai cái gan cũng không tới.

"Trọng yếu nhất chính là, còn nhường ngươi thành công." Tần Vi thầm nói.

Hà Phàm không nói chuyện, nghiêm chỉnh mà nói, hai lần đều không thành công, lần thứ nhất mượn nhờ trứng, chạy trốn một mạng, lần thứ hai, Thánh lâm xuất thế, Kim Bằng điểu không biết tình huống như thế nào, mới có thể đem trứng mang về.

Về sau  chờ thực lực mình lại đề thăng chút, lại đánh đỉnh cao kỳ chú ý, hiện tại chính mình không sai biệt lắm có thể đối phó thành thục kỳ.

"Hà Phàm!" Lão Hoàng khập khiễng đi tới, một đôi mắt gắt gao nhìn hắn chằm chằm.

"Làm gì?" Hà Phàm đồng dạng trừng to mắt, ngươi hội trừng ta cũng biết!

Thật lâu, Lão Hoàng xác định cái tên này hoàn toàn không có điểm da mặt, hừ lạnh một tiếng, ném đi một bình dược tề cho hắn: "Trước chữa thương."

Hà Phàm trực tiếp rót xuống dưới, ôn hòa dược lực lưu chuyển toàn thân, thương thế khôi phục nhanh chóng, liền liền đứt gãy cánh tay, cũng tại dùng có thể cảm ứng được tốc độ khôi phục, không được bao lâu liền có thể khôi phục tốt, chỉ là còn không thể tiếp nhận quá cường lực lượng.

Lão Hoàng cũng ăn vào dược tề, ở một bên khôi phục, hiện tại đám người tiến hóa đều đang khôi phục, Liễu Thanh Duyên cùng Tần Vi gánh vác thủ hộ chức trách.

Hai giờ đi qua, một đám người chữa thương hoàn tất, thương thế khôi phục năm sáu điểm, xem như có sức tự vệ, còn lại thương thế, trở về chậm rãi điều dưỡng.

"Chư vị, này Kim Bằng điểu như thế nào điểm, chúng ta trước chở về thủ hộ chỗ, đến lúc đó lại thảo luận như thế nào?" Chu Nguyên đứng dậy, lớn tiếng nói.

"Được." Đám người tiến hóa không có phản đối.

"A di đà phật." Thanh niên hòa thượng chắp tay trước ngực, liếc nhìn toàn trường: "Không biết vị nào đạt được chân phật xá lợi, còn mời trả lại tiểu tăng, ngày sau làm vì phật môn quý khách."

"Chân phật xá lợi?" Một đám tiến hóa giả ngẩn người, cùng nhau lắc đầu: "Không có, chúng ta không có cái gì đạt được."

"Trong tàng kinh các không có cái gì, ai." Có tiến hóa giả than thở: "Đi một chuyến uổng công, làm một thân thương."

"Đúng vậy a, đi một chuyến uổng công coi như xong, còn một thân thương." Lập tức liền có tiến hóa giả đồng ý.

Hà Phàm ba người liếc nhau, cùng nhau yên lặng, đám này tiến hóa giả, cái gì đều không được đến, bọn hắn khẳng định cũng là cái gì không được đến, liền nói như vậy.

Những người này không có một cái nào là đèn đã cạn dầu, coi như cầm cũng sẽ không nói, nếu không người ta muốn trở về làm sao xử lý? Cho hay là không cho? Phật môn quý khách, ha ha đát, ngươi đáp ứng có ích sao?

"Về trước đi." Chu Nguyên nói ra: "Đại sư, về trước thủ hộ chỗ, có lẽ, chân phật xá lợi thật không tồn tại."

Thanh niên hòa thượng thở dài một tiếng, đành phải gật đầu, cũng không thể đem những người này đè lại, lần lượt điều tra a? Hắn không có cái kia quyền lực, cũng không có bản sự này  bất quá, ánh mắt của hắn khóa chặt Hà Phàm, con hàng này trước tiến đến, dùng bí pháp cảm ứng, không có động tĩnh chút nào, chỉ có thể bất đắc dĩ từ bỏ.

Đoàn người bắt đầu xuống núi, màu vàng cầu thang còn chưa tan biến, Hà Phàm ba người đi ở trước nhất, Lão Hoàng cười lạnh nói: "Hà Phàm, ngươi đừng hòng chạy, ngoan ngoãn chờ chúng ta!"

"Ta không muốn chạy, ta làm gì muốn chạy? Ta thế nhưng là có đại công lao người!" Hà Phàm tuyệt không hư, chính mình tính thế nào, đều là dựng lên thao thiên đại công, ngươi không cho đóa tiểu hồng hoa, ta còn nổi nóng với ngươi!

Lão Hoàng há to miệng, suy nghĩ kỹ một chút, ngựa trứng, thật đúng là như thế.

"Chúng ta một đầu một đầu luận, ngươi tại sao phải ẩn giấu thực lực?" Lão Hoàng có chút tức giận nói.

"Ta không có ẩn giấu a, một mực nói chính mình là tiến hóa giả, ngươi không tin, ta có biện pháp nào?" Hà Phàm giang tay ra.

Lão Hoàng: ". . ."

Ta cảm giác bị nội thương, trong lòng có một cỗ khí.

Tầng tầng thở ra một hơi, thật giống như là muốn đem cái kia cỗ khí thở ra đến, Lão Hoàng lần nữa nói: "Trường học dụng cụ kiểm tra là chuyện gì xảy ra?"

"Ta tất cả nói, dụng cụ hỏng, ta mua lại, hiệu trưởng không bán, để cho ta thu cái rách rưới cơ hội đều không có." Hà Phàm bĩu môi.

"Trước ngươi có khả năng chính mình bùng nổ thực lực, nhường ta biết!" Lão Hoàng lại nói.

"Ta Hà Phàm há lại khoe khoang người? Ngươi thấy ta có hai cái tốt nhất đao, khắp nơi khoe khoang không có? Không có, ngươi thấy ta làm một bàn thức ăn ngon, khắp nơi khoe khoang không có? Cũng không có! Coi như ta lập xuống nhiều công lao như vậy, ta vẫn là không có khoe khoang!"

Hà Phàm nghiêm trang nói: "Ta Hà Phàm, liền là biết điều như vậy nam nhân!"

Liễu Thanh Duyên cùng Tần Vi rất muốn nói một câu, ngươi tuyệt không điệu thấp, đến mức trù nghệ, ngươi hết sức không được thiên hạ người đều nói ngươi trù nghệ tốt, thiên hạ vô song!

"Liễu Thanh Duyên, trước đó ta bàn giao, ngươi là một chút cũng không có làm theo đúng không?" Lão Hoàng một mặt bất thiện nhìn về phía Liễu Thanh Duyên.

"Làm theo a, ngươi nhường ta nhìn Hà Phàm, hắn lúc ấy đổi tên gọi Tiểu Đương Gia, không gọi Hà Phàm, cho nên ta liền không cần nhìn a." Liễu Thanh Duyên một mặt chuyện đương nhiên nói.

Lão Hoàng: ". . ."

"Hà Phàm, ta xem ngươi tuổi còn trẻ, có thực lực này, nếu là có thể nhập quân đội, nhất định có thể lập xuống càng nhiều công huân, đạt được càng nhiều ban thưởng, ngươi có thể muốn gia nhập quân đội?" Một mực yên lặng Chu Nguyên mở miệng.

"Ta xem ngươi cốt cách kinh kỳ, nhất định là một mầm mống tốt, có hứng thú hay không cùng ta học làm đồ ăn?" Hà Phàm nhìn về phía Chu Nguyên.

"Trở về về sau, giam lại, tiểu tử này cần ăn đòn." Chu Nguyên nhìn một chút Lão Hoàng, mặt không thay đổi nói.

"Được." Lão Hoàng trọng trọng gật đầu, âm trầm cười.

"Các ngươi liền là như thế đối đãi đại công lao người?" Hà Phàm một mặt tức giận: "Các ngươi còn biết xấu hổ hay không?"

Chu Nguyên không có nhìn hắn, mà là nhìn về phía Tần Vi: "Thiên vân thành phố, đối chúc phúc Tế tự nghiên cứu có tân tiến giương, ngươi có thể đi nhìn một chút."

"Tạ ơn." Tần Vi mừng rỡ, vội vàng nói tạ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.