Chương 133:: Ngươi còn biết cái gì chiêu thức

Chương 133:: Ngươi còn biết cái gì chiêu thức

Đặc phê thủ hộ chỗ, chấp pháp trong cục.

Trong một gian mật thất, Hà Phàm cùng Lão Hoàng ngồi đối diện nhau, Lão Hoàng mặt đen thui, Hà Phàm trừng mắt mắt to, bày ra một cái tự cho là rất manh tư thế, nhìn xem Lão Hoàng.

Nửa ngày, Lão Hoàng không chịu nổi: "Ngươi có thể hay không nắm ánh mắt ngươi trợn nhỏ chút? Còn có, có thể hay không đổi tư thế."

"Chúng ta cứ như vậy ngồi nửa giờ, Lão Hoàng, chúng ta đều là tinh khiết gia môn, lượng kiếm đi." Hà Phàm dựa vào ghế, hai mắt bình tĩnh nhìn xem hắn.

"Lượng kiếm?" Lão Hoàng ngẩn người, lâm vào giống như chết yên lặng.

Hà Phàm không bình tĩnh, ngươi đây là mấy cái ý tứ, ngươi sẽ không muốn sai lệch a?

"Khục, ý của ta là, có lời nói thẳng." Hà Phàm vội vàng nói rõ lí do, không nghĩ tới Lão Hoàng tư duy cũng tân tiến như vậy: "Nhanh, không cho ta ban thưởng, ngươi ít nhất cho điểm chỗ tốt, sau đó thả ta rời đi."

Lão Hoàng thở dài ra một hơi, hắn vừa rồi thật sự có chút bị hù dọa, sắc mặt ngưng trọng hỏi: "Ngươi võ kỹ ở đâu học?"

"Tự sáng tạo." Hà Phàm không có giấu diếm: "Ta là một cái đầu bếp, luyện cũng là như người bình thường đao công."

"Như người bình thường đao công? Ngũ tạng đều tổn hại?" Lão Hoàng cười lạnh.

"Đúng a, ngũ tạng đều tổn hại, nguyên liệu nấu ăn không tổn hại, không giống các ngươi, làm tràn đầy vết thương, nhiều ảnh hưởng nguyên liệu nấu ăn." Hà Phàm xem thường: "Một đám người thô kệch!"

"Cái kia tiệt kinh đoạn cốt đâu?" Lão Hoàng hừ lạnh.

"Kinh mạch kết nối, xương cốt đứt gãy  đồng dạng không có có tổn thất nguyên liệu nấu ăn." Hà Phàm nói.

"Cốt nhục tách rời?"

"Hung thú xương cốt thượng nhục nhiều như vậy, không đem thịt theo xương cốt bên trên cắt đi sao?" Hà Phàm bĩu môi.

"Ngàn đao bầm thây?"

"Đem thịt cắt miếng, độ dày đều đều, đây là đầu bếp thiết yếu muốn làm được cơ bản đao công, ta chỉ là đem quá trình này áp súc tại một trong đao." Hà Phàm nghiêm mặt nói.

Lão Hoàng: ". . ."

Đầu bếp mạch suy nghĩ, đều là đáng sợ như vậy sao? Rõ ràng là tà phái võ kỹ, nghe ngươi kiểu nói này, thật đúng là mẹ nó giống như là đầu bếp đao công.

"Ngươi còn biết cái gì chiêu thức?" Hít sâu một hơi, Lão Hoàng cẩn thận mà hỏi thăm.

"Thiên đao không đồng đều

Chiêu này vẫn chưa ổn định, liền là mỗi một đạo ẩn chứa cường độ không giống nhau, lại đều tại trong lòng bàn tay mình, có chút khó luyện." Hà Phàm trầm ngâm nói.

"Còn có hay không khác chiêu thức?"

"Tạm thời không có." Hà Phàm lắc đầu, hắn hiện tại sẽ chỉ này mấy chiêu, về sau liền không nói được rồi.

"Tạm thời?" Lão Hoàng thanh âm bén nhọn, cất cao mấy độ.

"Ngươi cũng không thể để cho ta dậm chân tại chỗ a?" Hà Phàm bất mãn, hắn còn muốn nghiên cứu rất nhiều, đao pháp mình cảnh giới, sẽ còn bay lên.

"Vậy ngươi nói, về sau ngươi dự định nghiên cứu dạng gì chiêu thức?" Lão Hoàng trầm giọng hỏi.

"Tạm thời chưa nghĩ ra." Hà Phàm lắc đầu, kỳ thật hắn đã nghĩ kỹ, phong ngân Thất kiếm, vô tướng kiếp chỉ, từ bi đao pháp, đến lúc đó tìm hiểu một chút, xem có thể hay không cải tạo ra thích hợp đao pháp của mình.

"Ngươi liền không thể nghiên cứu điểm bình thường? Dựa theo ngươi nói, ngươi cũng tự sáng tạo võ kỹ, thiên tư này cũng không kém, vì cái gì liền không đi đường thường?" Lão Hoàng thẳng túm răng, rất muốn cạy mở đầu hắn nhìn một chút, có phải hay không cùng người bình thường đầu óc không giống nhau.

"Rất bình thường đó a, đầu bếp cơ bản đao công, chủ yếu là ta cũng không có võ kỹ a, nghèo, mua không nổi, chỉ có như thế mới có thể duy trì một vị Niết Bàn tiến hóa giả chiến lực." Hà Phàm hí hư nói.

Lão Hoàng há to miệng, được rồi, cầm con hàng này không có cách nào: "Ban thưởng không có, mau mau cút, đừng để ta gặp lại ngươi."

"Ta Kim Bằng điểu?" Hà Phàm nuốt nước miếng một cái.

"Đợi chút nữa đưa cho ngươi." Lão Hoàng mặt đen lại nói.

"Vậy thì tốt." Hà Phàm này mới đứng dậy rời đi.

Hà Phàm vừa đi không bao lâu, Chu Nguyên tiến đến, cười nhạt nói: "Nói chuyện đều nghe thấy được, tiểu tử này không sai."

"Cái này là cái gậy quấy phân heo, một cái tai họa." Lão Hoàng hừ hừ, rất bất mãn nói: "Vốn còn muốn kéo hắn tiến vào đội chấp pháp, nhưng nghĩ tới về sau, thật cùng cái tên này cùng một chỗ cộng sự, vậy tuyệt đối sẽ bị tức chết."

"Ngươi không cần, ta đây cần phải." Chu Nguyên khẽ cười nói: "Vừa mới hỏi hạ Tần Vi cùng Liễu Thanh Duyên, Hà Phàm xác thực làm giận, nhưng dạy dỗ tốt, chưa hẳn không thể trọng dụng."

"Ngươi dự định đem hắn dẫn đi thiên vân thành phố? Gia nhập quân đội?" Lão Hoàng khiêu mi.

"Đúng, dĩ nhiên, trước đó hội gõ một cái, thiên vân thành phố còn có đầu khủng long bạo chúa cái, nàng tính tình cũng không tốt, mọi thứ đánh trước lại nói." Chu Nguyên cười nói: "Ngươi giúp ta an bài xuống, đem hắn dẫn đi thiên vân thành phố, ta đi trước một bước."

"Không có vấn đề, có thể làm cho hắn cút xa một chút, ta cầu còn không được." Lão Hoàng thật bị tức đến, cảm giác mình bị Hà Phàm đùa nghịch cùng khỉ một dạng, nhắm mắt làm ngơ, nhanh lên đem hắn đưa tiễn.

Hà Phàm trở lại lữ điếm, Liễu Thanh Duyên cùng Tần Vi hai người sớm đã chờ lâu nay, thấy một lần hắn trở về, vội vàng kéo vào chia của.

Từ bi đao pháp, vô tướng kiếp chỉ, Dịch Cân kinh, ba người một người một phần, tiếp theo là chia tiền cùng dược liệu, còn có khoáng thạch.

"Dược liệu chính ngươi giữ lại, khoáng thạch cho chúng ta một chút, chúng ta chế tạo vũ khí dùng." Hai nữ nói ra, các nàng biết, Hà Phàm ưa thích mù chế thuốc tài, chính mình cầm hơn phân nửa cũng là bán đi, còn không bằng lưu cho hắn.

Chia xong đồ vật, Liễu Thanh Duyên mở miệng nói: "Ta dự định rời đi, về nhà."

"Ta muốn đi thiên vân thành phố." Tần Vi theo sát lấy nói, vừa nhìn về phía Hà Phàm: "Ngươi dự định đi tai họa ai? Tiếp tục lưu lại Giang Hà thành phố?"

"Ta dự định trước bế quan, dung hợp một thoáng đao pháp, võ học." Hà Phàm suy tư nói: "Các ngươi cũng chớ gấp lấy rời đi  chờ trở lại Giang Hà thành phố, chúng ta trước lĩnh hội hạ này ba quyển võ học, nhìn một chút vật kia có thể không thể hỗ trợ."

"Đồ vật gì?" Hai nữ tò mò.

"Xá lợi." Hà Phàm thấp giọng nói.

"Tại ngươi cái kia?" Hai nữ kinh hô một tiếng, kích động nói: "Tuyệt đối có ích, đây chính là Thánh lâm chân phật xá lợi, coi như sau cùng không thành Phật, cũng không xê xích gì nhiều, nhất định có thể gia trì."

"Điệu thấp, điệu thấp." Hà Phàm làm cái im lặng thủ thế: "Nếu là có dùng, nhập môn rồi đi không muộn."

"Được." Hai nữ liền vội vàng gật đầu, nếu là những vũ kỹ này có thể tu luyện, chân phật xá lợi có thể gia tốc, các nàng tự nhiên muốn ở lâu mấy ngày.

Hà Phàm cũng muốn trở về bế quan, hắn không chỉ có muốn dung hợp đao pháp, còn muốn luyện tập song đao, một mực là tay phải đao, đối phó Kim Bằng điểu mới ra tay trái đao, uy lực không được tốt lắm, nếu là tay trái đao thuần thục, cũng sẽ không gảy cánh tay.

Nếu là có thể luyện thành kiếp trước lão ngoan đồng tả hữu hỗ bác, đối thực lực của hắn sẽ có tăng lên trên diện rộng, dĩ nhiên, hắn cũng không có nắm bắt, chỉ có thể chậm rãi nếm thử, tìm tòi, hy vọng có thể luyện thành.

"Lâm mập mạp bọn hắn thế nào?" Hà Phàm vấn đạo, hắn cũng không hy vọng Lâm mập mạp chết rồi, vừa cầm chính mình trứng chim, còn hi vọng hắn liên hệ tiến hóa học gia, đến lúc đó mình cùng tiến hóa học gia cùng một chỗ luận bàn.

"Bọn hắn tẩu tán về sau liền trở lại, không có việc gì." Tần Vi nói ra: "Ngươi không nói ta đều quên, đây là Lâm mập mạp đưa tới hai quyển võ kỹ, la hán quyền, nhiên mộc đao pháp."

"Nhiên mộc đao pháp? Tốt, kết hợp vô tướng kiếp chỉ thuần dương nóng bỏng, ta thơm ngát, hẳn là có thể đủ đã luyện thành." Hà Phàm mừng rỡ. . .

"Thơm ngát?" Hai nữ ngẩn ngơ: "Ngươi mới nghiên cứu?"

"Đúng, một đao hạ xuống, nguyên liệu nấu ăn trực tiếp chín." Hà Phàm trên mặt không che giấu được mừng rỡ, đao pháp của mình, là thời điểm tiến hơn một bước.

Liễu Thanh Duyên cùng Tần Vi liếc nhau, cùng nhau lui lại mấy bước, cùng con hàng này kéo dài khoảng cách, ngươi liền không thể nghiên cứu một chút như người bình thường võ kỹ? Này thơm ngát, so ma đầu hung tàn hơn đi?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.