Chương 134:: Người ngốc nhiều tiền, mau tới

Chương 134:: Người ngốc nhiều tiền, mau tới

Kim Bằng điểu thịt đưa tới, một phần ba, thế nhưng, không có lông chim, này lông chim bị những cái kia tiến hóa giả phân.

Kim Bằng điểu toàn thân là bảo, lông chim cũng hết sức cứng rắn, hắn muốn một phần ba, đương nhiên sẽ không lại cho hắn lông chim.

"+ 3? Nếu là nguyên một đầu, cái kia có thể có nhiều ít?" Hà Phàm nhìn xem Kim Bằng điểu thịt, kết hợp với chính mình thu hoạch dược liệu, không chỉ có thể bù hồi trở lại hao tổn, còn có thể tăng lên một chút.

"Chờ trở về lại ăn." Hà Phàm thầm nghĩ, tạm thời nhẫn nại ăn hết xúc động.

Sáng sớm hôm sau, Hà Phàm ba người ngồi xe hồi trở lại Giang Hà thành phố, chuẩn bị lại một lần nữa bế quan.

Vừa về tới nhà, ba người thẳng đến tầng hầm, lật xem phật môn bí tịch, chân phật xá lợi lấy ra, hơi hơi Phật Quang lấp lánh, chiếu rọi bí tịch nội dung, lại có một đạo mơ hồ bóng người, đang luyện tập bí tịch nội dung.

"Quả nhiên có ích, còn tốt này chân phật xá lợi không đưa ra đi." Liễu Thanh Duyên mừng rỡ, vội vàng nói: "Trước luyện Dịch Cân kinh, này trên đó viết, Dịch Cân kinh có thối luyện thể chất, gia tốc tiến hóa thần hiệu."

"Được." Lấy ra Dịch Cân kinh, phật ảnh bắt đầu diễn luyện Dịch Cân kinh, truyền thụ phật môn võ học.

Hà Phàm luyện một thoáng, không có chút nào gạt bỏ, hai nữ cũng không có gạt bỏ, đều có thể tu luyện.

Theo phật ảnh tu luyện, hai nữ tiến hóa lực lượng vận chuyển, làn da, xương cốt cũng bắt đầu thối luyện, Hà Phàm nhíu mày, lâm vào trầm tư, hắn một chút tác dụng cũng không có, hoàn toàn không có cảm giác.

Dựa theo Dịch Cân kinh pháp môn tu luyện, thông suốt, nhưng lại vô dụng!

"Chẳng lẽ là bởi vì ta thực lực quá mạnh, thời gian ngắn nhìn không ra hiệu quả?" Hà Phàm suy tư, tiếp tục tu luyện.

Ba người bế quan, có xá lợi gia trì, phật ảnh truyền thụ, hai nữ tiến bộ thật nhanh, Dịch Cân kinh thành công nhập môn, tốc độ tiến hóa tăng lên không ít, Hà Phàm vẫn là không có cảm giác.

Hai ngày thời gian trôi qua, Hà Phàm từ bỏ đối Dịch Cân kinh tu luyện, đây không phải hắn thực lực mạnh, thời gian ngắn không có hiệu quả, mà là hoàn toàn không có hiệu quả, liên tục tu luyện hai ngày, chí ít có như vậy một chút cảm giác đi, nhưng hắn một điểm cảm giác đều không có.

Ba người thương nghị một chút, buổi sáng bọn hắn dùng xá lợi lĩnh hội Dịch Cân kinh, buổi chiều Hà Phàm chính mình mượn nhờ xá lợi, lĩnh hội nhiên mộc đao pháp, vô tướng kiếp chỉ này chút phật môn võ kỹ, ban đêm cùng một chỗ lĩnh hội võ kỹ.

"Hà Phàm, ngươi chuyển phát nhanh." Đang ở phòng hầm bế quan, Tần Vi tiếng gọi ầm ĩ truyền đến.

"Ta chuyển phát nhanh?" Hà Phàm nói thầm: "Ai cho ta gửi chuyển phát nhanh?"

Hắn vô thân vô cố

Liền xem như bằng hữu, cũng liền gần nhất nhận biết Liễu Thanh Duyên đám người, Lâm mập mạp bọn hắn có việc trực tiếp gọi điện thoại, cũng sẽ không không nói tiếng nào phát cái nhanh đưa qua.

"Một phong thư." Tần Vi tiện tay ném tới: "Chính ngươi nhìn một chút, không có người gửi bưu kiện."

"Hiện tại còn cho phép không mang theo người gửi bưu kiện?" Hà Phàm kinh ngạc, mở ra thư tín, phía trên chỉ có ngắn ngủi mấy câu: "Thiên vân thành phố, Hung thú vô số, dược liệu khắp nơi trên đất, người ở đó, người ngốc nhiều tiền, mau tới."

Hà Phàm: ". . ."

Ai hiểu rõ như vậy ta? Đây là để cho ta đi thiên vân thành phố?

"Tần Vi, thiên vân thành phố người, có phải hay không người ngốc nhiều tiền?" Hà Phàm nhìn về phía Tần Vi.

"Không biết." Tần Vi trợn trắng mắt nói: "Ta cũng còn không có đi qua, làm sao có thể biết."

"Cái kia dược liệu khắp nơi trên đất?" Hà Phàm mong đợi nhìn xem nàng, ngươi muốn đi thiên vân thành phố, chí ít có chút ít hiểu a? Đến mức Hung thú vô số, ha ha, toàn bộ Địa Cầu, chỗ nào không phải Hung thú vô số?

"Không rõ ràng, bất quá thiên vân thành phố có quân đội, mỗi ngày săn giết Hung thú không biết nhiều ít, nghe nói có thể lập xuống công huân người, ban thưởng Hung thú thi thể, dược tề cái gì." Tần Vi nói ra, dừng một chút, lại nói: "Đúng rồi, Lâm mập mạp liên hệ tiến hóa học gia, cũng tại thiên vân thành phố."

"Không phải là Trần Sơn cái kia a?" Hà Phàm khóe miệng kéo một cái, Chu Nguyên đến từ thiên vân thành phố, vì Trần Sơn mà đến, thiên vân thành phố rất có thể là đối phương hang ổ.

"Không phải, thiên vân thành phố có không ít tiến hóa học gia." Tần Vi nói ra.

"Ta đây xác thực nên đi thiên vân thành phố, Lâm mập mạp quan hệ đánh tốt về sau, ta liền đi tìm vị kia tiến hóa học gia tâm sự." Hà Phàm suy tư nói: "Tiếp tục bế quan, đến lúc đó cùng đi thiên vân thành phố."

"Ngươi dự định bế quan bao lâu?" Tần Vi hỏi.

"Nửa tháng đi, đủ ta đem mấy quyển võ kỹ nghiên cứu không sai biệt lắm, cải tạo ra thơm ngát." Hà Phàm nói ra: "Đồng thời ngũ tạng đều tổn hại này chút cũng có thể tăng cường một thoáng, song đao cũng phải luyện tốt."

"Loại kia ngươi cùng một chỗ." Tần Vi nói.

"Ta ngày mai đi." Liễu Thanh Duyên theo gian phòng đi ra, hành lễ đã thu thập xong.

"Thanh Duyên, nhà ngươi ở đâu cái thành phố, về sau chúng ta đi tìm ngươi." Tần Vi vội vàng nói.

"Về sau điện thoại liên lạc, ta có thể sẽ đi quân đội, không ở nhà." Liễu Thanh Duyên cười cười: "Chờ các ngươi cũng tiến vào quân đội, nói không chừng thế nào trời chúng ta có thể tại trong quân đội gặp nhau."

"Không tồn tại, ta sẽ không gia nhập quân đội, ta muốn độc hành." Hà Phàm lắc đầu nói, chỉ có độc hành, mới tốt nghiên cứu trù nghệ.

"Vậy chỉ có thể xem cơ hội." Liễu Thanh Duyên có chút thất vọng.

Tần Vi không tiếp tục nhiều lời, Hà Phàm đem xá lợi cho các nàng lĩnh hội, chính mình đi bế quan lĩnh hội đao pháp.

"Phong ngân Thất kiếm lĩnh hội không sai biệt lắm, gió lực lượng  có thể để cho mình đao càng nhanh, đáng tiếc này phong ngân Thất kiếm, chỉ có thể coi là gió chi da lông." Hà Phàm thể ngộ tự thân tiến bộ, thấp giọng tự nói.

Phong ngân không chỉ có thể dùng tại đao pháp bên trong, cũng có thể tăng cường chính mình tốc độ, thực lực so trước đó tăng lên mấy phần.

"Tiếp đó, liền là vô tướng kiếp chỉ cùng nhiên mộc đao pháp." Hà Phàm đối với này hai quyển võ kỹ, lĩnh hội không được tốt lắm, có Xá Lợi Tử vẫn được, không có Xá Lợi Tử, hoàn toàn là tốc độ như rùa.

Đến mức từ bi đao pháp, Hà Phàm tìm hiểu tới, trợ giúp cũng không nhỏ, lĩnh ngộ lớn nhất liền là như thế nào thu đao, khống chế đao của mình, nhường chính mình chưởng khống càng tốt hơn.

"Chờ tiêu hóa những thu hoạch này, liền đi thiên vân thành phố nhìn một chút." Hà Phàm trong lòng nói.

Sáng sớm hôm sau, Liễu Thanh Duyên đi, Hà Phàm cùng Tần Vi tiếp tục bế quan.

Thời gian đang bế quan trung trôi đi, nửa vầng trăng thời gian chớp mắt đi qua, Hà Phàm cùng Tần Vi đồng thời xuất quan, giờ phút này Hà Phàm tự thân số liệu tăng trưởng không ít, ăn Kim Bằng điểu cùng các loại dược liệu, đi thẳng đến 4 1%.

Trước đó gen kích phát, thấp xuống một chút, ăn Kim Bằng điểu thịt, các loại dược liệu, mới miễn cưỡng xông phá 40 cửa ải, còn thừa lại một chút dược liệu, cơ hồ đều là độc dược, này loại Hà Phàm dự định về sau phối chế dược thiện, nếm thử độc dược lẫn nhau kết hợp thành thuốc bổ.

Lớn nhất tăng lên vẫn là đao pháp, thơm ngát sơ bộ hoàn thành, cùng trước kia chiêu thức không sai biệt lắm, đều là rất khó luyện đến đại thành đao chiêu.

"Hà Phàm, ngươi nhanh lên, ta đặt buổi chiều mười điểm phiếu." Tần Vi thúc giục nói.

"Tới." Hà Phàm vội vàng cất kỹ song đao, đem chính mình tử kim bình bát, lục căn thanh tịnh trúc lấy được, khóa lại môn, theo Tần Vi ra ngoài.

Tử kim bình bát, hắn chỉ có thể quán chú tiến hóa lực lượng, khống chế lớn nhỏ, không cách nào dùng tới giết địch, bất quá này là đủ rồi, hắn chỉ muốn muốn một cái to lớn nồi.

Lục căn thanh tịnh trúc, quán chú tiến hóa lực lượng liền có thể sử dụng, không chỉ có thể phong người lục cảm, còn có thể tăng cường chính mình lục cảm, đối với thực lực mạnh hơn chính mình quá nhiều, phong không được.

Hai người tốc độ cao chạy tới nhà ga, lần này không phải phòng ở xe, cùng loại với kiếp trước xe buýt, hết sức kiên cố, coi như là bình thường thành thục kỳ thuần huyết cũng không cách nào đánh phá phòng ngự, đi là liên minh xây dựng con đường, con đường tả hữu mười dặm có lồng năng lượng ngăn cách.

"Lần này ngồi xe muốn một ngày thời gian, chạng vạng tối không sai biệt lắm có thể tới, ngươi dễ dàng đói, mang ít đồ đường bên trên ăn." Tần Vi nói ra.

Hà Phàm gật gật đầu: "Không có việc gì, một ngày đói được."

"Xuất phát!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.