Chương 135:: Vì cái gì không nhắc nhở ta?

Chương 135:: Vì cái gì không nhắc nhở ta?

Thiên vân thành phố, khoảng cách Giang Hà thành phố không xa, so Giang Hà thành phố muốn lớn mấy lần, thuộc về Đông Phương liên minh cường thịnh nhất mấy đại thành thị một trong, rất nhiều tiến hóa giả tại đây bên trong dừng lại.

Nơi này Hung thú không giống thành thị, nơi này thường xuyên bùng nổ thú triều, Hung thú tựa như giống như điên, công kích thiên vân thành phố, Đông Phương liên minh đành phải tổ kiến quân đội, ngăn cản thiên vân thành phố xâm lấn.

Tần Vi ngồi trên xe, nói xong chính mình mấy ngày nay tại tiến hóa giả trên website tra được tin tức.

Hà Phàm nhẹ nhàng gật đầu, cùng Tần Vi cùng nhau lên xe, ngồi trong xe ở giữa, trên xe trừ bọn họ, còn có mười lăm vị tiến hóa giả, tất cả đều là Niết Bàn.

"Bình thường đã đến Niết Bàn, liền sẽ đi đại thành thị, nơi đó có tốt hơn sân khấu, càng dụng cụ tân tiến, tốt hơn tiến hóa dược phẩm." Tần Vi nói ra.

"Có phật môn sao?" Hà Phàm cảnh giác, chính mình tử kim nồi, lục căn thanh tịnh trúc, đều là phật môn, chớ đi không có làm vài bữa cơm, liền bị đoạt.

"Có, rất ít, mà lại đa số ở trong thành thị." Tần Vi nói ra: "Nghe nói bên kia đạo môn thường xuyên ẩn hiện, còn có còn lại liên minh du học sinh."

"Du học sinh?" Hà Phàm ngốc trệ, cái thế giới này còn có du học sinh?

"Có, nhiều nhất là tây phương liên minh, ta cũng chỉ là tại trên mạng nhìn thấy tin tức." Tần Vi nói.

Hai người đang thảo luận, còn lại Niết Bàn cũng tại trao đổi lẫn nhau, đàm luận chính mình tra tìm đến thiên vân thành phố tin tức.

"Ngươi có biết lái xe hay không?" Tần Vi đột nhiên hỏi, có chút không thôi nhìn một chút ngoài cửa sổ: "Ta khi còn bé, huyễn tưởng sau này mình, sẽ trở thành một người tài xế. . ."

"Ta chỉ mở trưởng thành phía trên, lão niên chi xuống xe, không ra nhà trẻ." Hà Phàm nghĩ đến Tần Vi tư duy, suy nghĩ sâu xa nói.

Tần Vi vẻ mặt tối sầm: "Ta nói chính là này loại kiếm khách xe, không phải loại kia xe!"

"Khục." Hà Phàm ho nhẹ một tiếng, không nghĩ tới ngươi lần này tư duy không thanh kỳ: "Loại xe này, ta kỹ thuật không được, đặc biệt là này loại xe ngựa, chuyển xe nắm giữ không tốt, ở lưng thi đội lúc sờ qua hai lần, trước kia cũng là nghĩ có một cỗ xe đẩy của chính mình."

Kiếp trước muốn mua xe, nhưng mua không nổi, đến cái thế giới này, Hà Phàm nhìn giá xe về sau, càng thêm không mua nổi.

Nhìn xem sắc mặt hòa hoãn Tần Vi, Hà Phàm lại tới một câu: "Bất quá, ngươi bây giờ cũng là một vị xuất sắc lão lái xe, so ta mở lưu."

Tần Vi lườm hắn một cái, lười nhác nói tiếp.

Xe ngựa khởi động

Lái xe là một vị nam tử trung niên  đồng dạng là Niết Bàn tiến hóa giả, tải lấy bọn hắn tốc độ cao lái rời Giang Hà thành phố.

Tốc độ xe rất nhanh, chỉ là một khắc đồng hồ, đã rời đi Giang Hà thành phố, chạy bên trên cố định con đường, ngoài cửa sổ hoàn toàn hoang lương, ngoài mười dặm, là mịt mờ rừng rậm, vô tận núi sâu.

"Khoảng cách thiên vân thành phố còn sớm, nghỉ ngơi một chút đi." Tần Vi nhắm mắt dưỡng thần, đầu tựa ở Hà Phàm trên bờ vai, hết sức không khách khí cứ như vậy ngủ.

Hà Phàm bĩu môi, nhắm mắt dưỡng thần, đem tiến hóa lực lượng dẫn vào tế bào tôi thể, đồng thời trong đầu nghĩ đến đao pháp mình, thời khắc không thể quên.

Tốc độ xe càng lúc càng nhanh, Niết Bàn đám người tiến hóa trò chuyện một chút, cũng không có nhiều lời như vậy đề, riêng phần mình nhắm mắt nghỉ ngơi, cho hết thời gian.

Loảng xoảng

Không biết qua bao lâu, toàn bộ xe khách chấn động một cái, kinh động đến hết thảy hành khách, Hà Phàm mở hai mắt ra, Tần Vi cũng tỉnh, còn chưa mở miệng, còn lại Niết Bàn tiến hóa giả lên tiếng: "Đây là có chuyện gì, làm sao chệch hướng lộ tuyến?"

"Thật có lỗi, vừa rồi nhường xe, trực tiếp lao ra ngoài, ta cái này lái trở về, rất nhanh." Lái xe vội vàng nói rõ lí do.

Mọi người thấy mắt con đường, trên đường xác thực có không ít xe, không lại nói cái gì, tiếp tục nhắm mắt dưỡng thần.

Lái xe xác thực đang ở hướng làn xe ngược lên chạy nhanh, Hà Phàm cũng không có quan tâm kỹ càng, tiếp tục nhắm mắt nghỉ ngơi.

Đám người nhắm mắt, lái xe tốc độ cao chạy, một tay tại dưới chân tìm tòi một lát, dồn sức đánh tay lái, đầu xe lần nữa thay đổi phương hướng, một vị hành khách lặng yên không một tiếng động mở mắt, trong tay xuất hiện một chút bột phấn, hóa thành một sợi khói xanh, phiêu tán trên không trung.

Khói xanh vô vị, nhắm mắt hành khách không có phát giác, Hà Phàm cảm ứng nhạy cảm, bỗng nhiên mở mắt, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi đang làm gì? Xe này đi về nơi đâu?"

Vừa dứt lời, tốc độ xe đột nhiên tăng lên dữ dội, tựa như một đầu chọc giận Hung thú, rít gào một tiếng, liền xông ra ngoài.

"Xe không kiểm soát." Lái xe thanh âm có chút trầm thấp: "Ngươi ngồi trước tốt, ta tìm xem nguyên nhân."

"Vậy liền dừng xe." Hà Phàm sắc mặt băng lãnh, vỗ vỗ Tần Vi, Tần Vi mơ hồ mở mắt: "Thế nào?"

"Tĩnh tâm ngưng thần dùng, chớ khẩn trương." Vị kia hành khách cười nói.

Hà Phàm nhíu nhíu mày, là mình cả nghĩ quá rồi?

Oanh

Chần chờ ở giữa, xe khách bỗng nhiên dừng lại, đã là tại một mảnh trong rừng rậm, cửa xe mở ra, lái xe, vài vị hành khách tốc độ cao vọt xuống dưới.

"Chuyện gì xảy ra?" Còn lại hành khách tỉnh, vừa vặn trông thấy lao ra mấy người.

"Chúng ta chỉ giết Hà Phàm." Lao ra có năm người, coi là lái xe có sáu người, một người trong đó lạnh giọng mở miệng.

"Giết ta?" Hà Phàm ngẩn người: "Chúng ta không oán không cừu. . . Các ngươi là vị kia tiến hóa học gia người?"

Chính mình đắc tội người, trên cơ bản đều tiến vào chấp pháp cục, chỉ còn lại vị kia tiến hóa học gia.

"Xem ra ngươi còn không ngu ngốc, hỏng chúng ta việc lớn, chính mình đi ra nhận lãnh cái chết." Một vị tiến hóa giả cười lạnh một tiếng, ánh mắt băng lãnh, trường kiếm trong tay phun ra nuốt vào lấy lăng lệ ánh kiếm.

"Các ngươi liền không chuẩn bị bẫy rập cái gì?" Hà Phàm khẽ nhíu mày, kinh ngạc nhìn xem sáu người, các ngươi liền tự tin như vậy, có thể giết ta?

"Vừa rồi khói, ngươi cũng hút không ít, Niết Bàn cấp bốn, thực lực cũng phải giảm xuống bốn thành." Một vị tiến hóa giả cười nhạo nói: "Ngươi thật sự cho rằng là tĩnh tâm ngưng thần dùng?"

"Hắn không giết được ngươi, còn có chúng ta!" Còn lại hành khách hừ lạnh một tiếng, mong muốn đứng dậy, lại là toàn thân như nhũn ra, co quắp ngồi tại vị trí trước.

"Thực lực các ngươi liền Niết Bàn cấp bốn cũng chưa tới, hoàn toàn không có uy hiếp." Sáu vị tiến hóa giả cười nhạo: "Chạy theo tay một khắc này, không có ý định lưu các ngươi!"

"Bớt nói nhảm, động thủ!"

Một tiếng gầm thét vang lên, trên chỗ ngồi, một vị tiến hóa giả bỗng nhiên vọt lên, một kiếm trực chỉ Hà Phàm ngực.

"Giết." Sáu vị tiến hóa giả lần nữa lên xe, cầm kiếm mà đi, bọn hắn xuống xe, đều chỉ là vì hấp dẫn Hà Phàm chú ý, làm đồng bạn sáng tạo cơ hội.

"Ừm?" Hà Phàm sắc mặt âm lãnh, người đao đột nhiên lóe ra, một vệt đao mang lấp lánh, thanh quang lóe lên một cái rồi biến mất, nhanh như vô song.

Phù phù

Tiến hóa giả một kiếm chưa đến, trực tiếp rơi xuống, sinh cơ hoàn toàn không có.

"Niết Bàn cấp hai cũng muốn giết ta?" Hà Phàm khinh thường nhìn lướt qua thi thể, một tay ôm lấy Tần Vi, lưỡi đao chỗ qua, phòng ngự cực mạnh xe khách cũng xuất hiện một tia vết rạn.

"Lui ra ngoài." Sáu người sắc mặt đại biến, Hà Phàm thực lực, có chút vượt quá tưởng tượng, chen trong xe, bọn hắn nhiều người không cách nào phát huy toàn lực.

Hà Phàm đuổi sát xuống xe, đợi chút nữa còn phải lái xe đi thiên vân thành phố, làm hỏng làm sao bây giờ?

Giết

Vừa xuống xe, sáu vị tiến hóa giả không kịp chờ đợi đánh tới, sáu đạo kiếm khí uy áp mà đến, Hà Phàm hoành đao xoay một cái, ngàn đao bầm thây tùy theo mà ra, muôn vàn đao khí tuôn ra, bao phủ sáu vị tiến hóa giả.

Phốc phốc

Một đao hạ xuống, xông trước nhất Niết Bàn thân thể run lên, một vệt tia máu phun ra, một đầu ngã quỵ, Hà Phàm lưỡi đao lại nổi lên, ngũ tạng đều tổn hại tùy theo mà ra.

"Đừng giết ta, ta là. . ."

Hà Phàm hừ lạnh một tiếng, một đao chém xuống, vỡ nát ánh kiếm, tầm mắt lạnh như băng xem này còn lại mấy người: "Mấy cái Niết Bàn hai ba cấp, cũng dám tới giết ta? Ai là lái xe, đứng ra, tha cho ngươi khỏi chết!"

Còn thừa bốn vị tiến hóa giả sững sờ, nhìn một chút ngã vào Hà Phàm dưới chân thi thể, lâm vào yên lặng.

"Ngươi vừa giết, liền là lái xe." Tần Vi buồn bã nói.

Hà Phàm: ". . ."

Vì cái gì không nhắc nhở ta?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.