Chương 136:: Xe này không nổ, vấn đề không lớn

Chương 136:: Xe này không nổ, vấn đề không lớn

Đối với lái xe dáng dấp ra sao, Hà Phàm thật không thấy rõ, mà lại tài xế này cũng chỉ là phổ thông cách ăn mặc, hào không thấy được.

Sau khi lên xe, lái xe đưa lưng về phía hắn, hắn cũng không hứng thú đi xem lái xe có đẹp trai hay không, liền cùng Tần Vi hàn huyên vài câu, sau đó bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần, trong đầu nghĩ đến đao pháp mình.

"Các ngươi, biết lái xe sao?" Hà Phàm nhìn về phía còn lại bốn vị tiến hóa giả, mang theo một tia chờ mong.

Bốn vị tiến hóa giả trầm mặc, đáp lại chỉ có kiếm: "Giết! Chia nhau chạy."

"Xem ra là sẽ không." Hà Phàm sắc mặt lạnh xuống, một cây xanh biếc ngọc trúc xuất hiện, lấp lánh nồng đậm kim quang, chạy trốn bốn người một đầu mới ngã xuống, bị phong lại lục cảm.

"Có cái đồ chơi này liền là tốt, như giết gà." Hà Phàm đi lên bổ bốn đao, mang theo Tần Vi lên xe.

Chín vị hành khách vẫn là mềm oặt, nhìn xem hắn đề trên đao đến, sắc mặt hoảng sợ: "Ngươi, ngươi sẽ không ngay cả chúng ta cũng phải giết đi? Chúng ta chỉ là phổ thông hành khách, trước đó còn muốn lấy giúp ngươi cùng một chỗ đối phó bọn hắn."

"Xin lỗi." Hà Phàm thương hại nhìn bọn hắn liếc mắt, ngàn đao bầm thây đột nhiên trảm ra, chín đạo đao khí phá không mà đi, bao phủ chín người.

"Ngươi. . ." Chín vị hành khách trong lòng hoảng hốt, kịch liệt vật lộn, nhưng toàn thân vô lực, chỉ có thể mặc người chém giết.

Ông

Ừm

Ngay tại chín vị hành khách nhắm mắt chờ chết thời khắc, đao khí tại sắp tới người nháy mắt, đột nhiên biến mất.

"Mới nghiên cứu đao pháp, rất không tệ đi." Hà Phàm cười nói, hắn cũng chỉ là thăm dò dưới, xem có người hay không ẩn giấu, hiện tại xem ra, đều là trúng độc hành khách.

"Làm ta sợ muốn chết." Chín vị Niết Bàn thở hổn hển, nhỏ tim đập loạn, trong lòng may mắn trốn qua một kiếp.

"Hiện tại, có cái nan đề." Hà Phàm thu đao, giang tay ra nói: "Vừa rồi không cẩn thận lỡ tay làm thịt lái xe, các ngươi ai biết lái xe?"

"Xe điện đụng được không?" Một vị Niết Bàn nhỏ giọng nói.

"Ngươi cứ nói đi?" Hà Phàm mắt lạnh nhìn hắn, xe điện đụng lão tử mở so ngươi còn lưu, còn phải hỏi các ngươi?

"Cái kia liền sẽ không." Chín vị Niết Bàn lắc đầu.

"Nếu không ngươi tới đi." Tần Vi nhìn về phía Hà Phàm.

"Cái này. . ." Hà Phàm thật khó khăn: "Tài lái xe của ta không tốt

Nhiều lắm là có thể lái đi, dịch hay không xe, ta cũng không biết."

"Không có việc gì, tất cả mọi người là Niết Bàn, xe này không nổ, vấn đề không lớn." Chín vị hành khách vội vàng nói: "Chúng ta còn gấp gáp đi thiên vân thành phố, đã làm phiền ngươi."

"Nếu đều nói như vậy, ta đây liền thử một chút." Hà Phàm nghĩ cũng phải, đảo cái xe cũng không thành vấn đề, đều là Niết Bàn, không chết được người.

"Đúng rồi, ta đi trước đem bọn hắn không gian bao thu." Hà Phàm lại nghĩ tới một chuyện, vội vàng xuống xe thu không gian bao, cẩn thận chứa vào: "Này loại đưa trang bị, thật hy vọng nhiều tới mấy cái."

Có lục căn thanh tịnh trúc nơi tay, đừng nói này chút Niết Bàn hai ba cấp, Sở Tân loại kia tới cái ba năm cái, đều có thể nhẹ nhõm chặt.

"Hà Phàm, ngươi thật giống như không bị ảnh hưởng?" Tần Vi xụi lơ tại tay lái phụ lên, nghi hoặc hỏi.

"Đồ chơi kia đối ta vô dụng." Hà Phàm lắc đầu, thực lực của hắn, hoàn toàn có thể treo lên đánh Sở Tân cái này Niết Bàn cấp bốn, thật động thủ, miểu sát cũng không phải là không thể, cái kia khói xanh cũng liền đối Niết Bàn cấp bốn có ích, hắn mặc dù không cách nào miễn dịch, nhưng cũng không cách nào đối với hắn sinh ra quá lớn ảnh hưởng.

"Tốt, đại gia thắt chặt dây an toàn, muốn chuyến xuất phát."

Hà Phàm nói một câu, vừa nhìn về phía Tần Vi, sau cùng vừa nhìn về phía chín vị hành khách, thoáng có chút lúng túng hỏi: "Xin hỏi, làm sao khởi động?"

". . ."

Nếu không, chúng ta vẫn là đi đến thiên vân thành phố a? Ngươi dạng này, ta hoài nghi một giây sau, xe này liền sẽ bị cho ngươi chỉnh nổ tung.

"Ngươi không phải nói chính mình biết một chút sao?" Tần Vi sắc mặt cứng đờ, trong lòng dự cảm thật không tốt, chẳng lẽ điểm này, ngươi cũng là tại thổi thói xấu?

"Không giống nhau, đều là bọn hắn khai hỏa ta mở." Hà Phàm nói rõ lí do một câu, lại nói: "Bất quá không quan hệ, hẳn là ngay tại tay lái này, ta tìm xem."

Hà Phàm tìm tìm, không tìm được lỗ đút chìa khóa, cũng là có cái màu đỏ ấn phím, ấn xuống một cái, thân xe run rẩy, tay lái phía trước màn hình sáng lên, biểu hiện ra đủ loại xem không hiểu ký hiệu, cùng kiếp trước xe hoàn toàn không giống, cùng khiêng thi đội cũng không giống nhau.

Oanh

Vừa dứt lời, xe nổ vang một tiếng, liền xông ra ngoài, tốc độ tặc nhanh, so lái xe mở còn mạnh hơn.

"Chậm một chút." Tần Vi sắc mặt xoạt liền trợn nhìn, các ngươi đều là Niết Bàn, ta chỉ là cấp chín a.

"Xe này không mang rời khỏi hợp sao?" Hà Phàm khóe miệng giật một cái, ta mẹ nó coi là đạp ly hợp, trời mới biết lại là chân ga.

"Loại xe này không có, chỉ có phanh lại cùng chân ga." Có hành khách giải thích một câu.

"Không có việc gì, ta tùng một điểm." Hà Phàm hít sâu một hơi, nắm chặt tay lái, tránh đi rừng cây: "Yên tâm, ta mở xe vẫn là không có vấn đề."

Chuyển xe, rẽ ngoặt cái gì còn có thể ra chút vấn đề, chạy đường thẳng, hắn vẫn là có mấy phần tự tin, kiếp trước kiểm tra bằng lái, đường thẳng vững như chó.

Hà Phàm vừa lái xe, một bên nghiên cứu, xe này là dùng điện, không đỡ, chỉ có chân ga, tốc độ siêu nhanh.

Hà Phàm chỉ đạp một chút chân ga, so với hắn năm thành lực tốc độ cao nhất chạy còn nhanh hơn, toàn bộ đạp xong, hắn toàn lực liền tro đều không kịp ăn.

"Tận lực nhanh lên, tốc độ này chậm." Có hành khách thúc giục nói: "Tất cả mọi người có việc gấp đi thiên vân thành phố, vẫn là câu nói kia, xe này không nổ, vấn đề không lớn."

"Các ngươi dĩ nhiên vấn đề không lớn, ta mới cấp chín, vẫn là cái chúc phúc Tế tự!" Tần Vi sắc mặt trắng bệch trắng bệch, đi theo một đám Niết Bàn cùng xe, thật không phải chuyện tốt.

"Ngồi vững vàng." Hà Phàm một cước hung ác nhấn ga, tốc độ trong nháy mắt tăng vọt tầm vài vòng, cảnh vật bên ngoài lấy mắt thường không tốc độ rõ rệt, nhanh như gió rút lui, bình tĩnh mà nói: "Để cho các ngươi nhìn một chút, cái gì là Thu Danh Sơn xa thần!"

Được a, ta trong lòng hoảng đến một bút.

"Thu Danh Sơn ta không biết, nhưng xa thần coi như xong, ngươi có thể hay không bay chậm một chút?" Tần Vi lớn tiếng nói.

"Này không thời gian đang gấp sao?" Hà Phàm cười cười, nói: "Không biểu một thanh xe, có lỗi với này lần cơ hội."

"Đúng, nhất định phải biểu một thanh, cho tới bây giờ chưa làm qua nhanh như vậy xe." Niết Bàn nhóm gần như hoàn toàn khôi phục, mỗi một cái đều là gan lớn không sợ chết.

"Cửa sổ mở ra, thổi xuống gió." Có tiến hóa giả nói.

"Đều tốc độ này, còn hóng gió?" Tần Vi đã không thể nào hiểu được đám này suy tư của người, các ngươi liền không sợ bị thổi xuống dưới?

"Mở một chút." Hà Phàm hết sức hưng phấn, kiếp trước đến học cái bằng lái, ở kiếp này vẫn là tiền thân sờ qua mấy lần xe, hiện tại thật vất vả có cơ hội, nhất định phải khỏe mạnh thống khoái.

Khổng lồ thân xe, tựa như một đầu to lớn Hung thú, tại trên đường tốc độ cao đi xuyên, phương hướng một chút chếch đi, không biết cùng mục đích chệch hướng bao xa.

"Lái xe cùng những người kia, tại sao phải giết các ngươi? Các ngươi chuyện xấu, hỏng chuyện gì?" Thổi gió, các hành khách nhớ tới lái xe cùng những người kia, tò mò hỏi.

"Cũng không có chuyện gì, chính là ta trợ giúp đội chấp pháp anh dũng sự tích." Hà Phàm nói khoác nói: "Tại Giang Hà thành phố, đừng nhìn ta tên tiếng không lớn, ngươi đi chấp pháp cục hỏi thăm một chút, ta Hà Phàm. . ."

"Núi này là ta. . ."

Ngay tại Hà Phàm nói khoác lúc, một đạo thanh âm rất nhỏ đột nhiên từ tiền phương truyền đến, một vệt bóng đen theo mặt đất chui ra.

Phanh

Xe khách trong nháy mắt vọt tới, đạo hắc ảnh kia không biết bay đi nơi nào.

"Cái này, ta vừa rồi, giống như đụng phải đồ vật gì." Hà Phàm khóe miệng giật một cái, quay đầu nhìn về phía rất nhiều hành khách.

"Ngươi sẽ không phanh xe sao?" Tần Vi sắc mặt đại biến.

"Còn chưa kịp, nằm thảo, lại tới!" Hà Phàm vừa nói, mắt nhìn phía trước, đằng trước lại từ mặt đất lao ra một vệt bóng đen, vội vàng phanh xe: "Chú ý, ta phải khẩn cấp sát. . ."

Ầm ầm

Chỉ gặp khách xe rít gào một tiếng, tựa như một đạo mũi tên lửa, bá một thoáng vọt tới.

". . . Phanh lại."

"Ngươi cố ý? Đã nói xong phanh lại đâu?" Tần Vi thanh âm phát run, ngươi tuyệt đối là cố ý, ngươi còn mang gia tốc?

"Cái này. . ." Chín vị tiến hóa giả ngốc trệ, không mang theo ngươi dạng này, chúng ta đều nắm chặt chỗ ngồi, ngươi không phanh lại còn mang gia tốc? .

"Các ngươi ai tới nói cho ta biết một thoáng, vì cái gì có hai cái chân ga?" Hà Phàm sắc mặt ngốc trệ, ta đạp chính là phanh lại a, vì cái gì tốc độ nhanh hơn, chẳng lẽ hai cái này đều là chân ga? Cái kia phanh lại ở đâu?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.