Chương 137:: Nắm tay thả trên tay lái

Chương 137:: Nắm tay thả trên tay lái

Trong xe giống như chết yên tĩnh, Tần Vi cùng chín vị Niết Bàn hành khách lâm vào yên lặng.

Vì cái gì có hai cái chân ga? Phanh lại ở đâu?

Ngươi hỏi chúng ta, chúng ta đi hỏi ai đây?

"Ngươi vừa rồi đụng vào chính là hai tảng đá." Thật lâu, một vị hành khách phi thường khẳng định nói.

"Đúng, là hai tảng đá!" Còn lại hành khách trọng trọng gật đầu, lại bổ sung câu: "Tảng đá lớn!"

"Ta đang suy nghĩ một cái vấn đề khác." Tần Vi tầm mắt tràn ngập ưu thương: "Con đường tả hữu mười dặm, đều là an toàn phạm vi, không có khả năng có giấu trong đất tảng đá, như vậy vấn đề tới, chúng ta bây giờ ở đâu?"

"Lái xe, chúng ta bây giờ ở đâu?" Chín vị hành khách cùng nhau nhìn về phía Hà Phàm.

Hà Phàm: ". . ."

"Nhất thời lái quá nhanh, quên đi một vấn đề, ta không biết đường." Hà Phàm có loại bóc ra tay lái xúc động.

". . ."

Nhìn xem chưởng khống tay lái Hà Phàm, chín vị tiến hóa giả có bóc ra hắn xúc động, ngươi không biết đường, ngươi sẽ không nói sao, chúng ta giống như cũng không biết?

Xe khách xông qua, mang đến cuồn cuộn bụi mù, hai tên tiến hóa giả ngây ngốc nhìn xem tiến lên xe khách.

"Này mẹ nó là thế nào người tài xế, chạy đến Hung thú địa bàn coi như xong, ngươi trông thấy người đều không phanh xe? Ngươi giấy lái xe làm sao kiểm tra?" Một tên tiến hóa giả chùi khoé miệng máu tươi, trong tay vỡ vụn thủy tinh cầu mảnh vỡ: "Hiện tại lái xe quá hung tàn, ta giành được thủ hộ vũ khí, trực tiếp liền làm nát."

"Ta liền nói không thể làm đi, đoạt lạc đàn tiến hóa giả là được rồi, nhất định phải đoạt xe này." Một vị khác tiến hóa giả nằm rạp trên mặt đất, còn tại ói máu.

"Ca, không truy sao?" Mặt đất lại chui ra ngoài một cái tiến hóa giả, lòng vẫn còn sợ hãi vỗ ngực: "Làm ta sợ muốn chết, căn bản cũng không dám ra đây."

Hai vị tiến hóa giả liếc nhau, cắn răng nói: "Rút hắn!"

. . .

"Ngươi xem một chút, có thể hay không khẩn cấp tắt máy." Tần Vi nói ra.

"Sẽ không." Hà Phàm gia tốc, giảm tốc độ, nhiều lần, có thể xe này liền là không ngừng.

"Nút khởi động nhiều theo mấy lần." Tần Vi nói.

Được

" Hà Phàm lấy tay đè lên, một điểm phản ứng đều không có.

"Dùng thêm chút sức." Một vị tiến hóa giả nói.

Phanh

Ấn phím nổ, hoả tinh lấp lánh mấy lần, dọa Hà Phàm nhảy một cái.

". . . Hỏng." Hà Phàm sắc mặt phức tạp xem lấy bọn hắn: "Vừa rồi ai bảo ta dùng sức?"

"Nhìn xem lượng điện đi, còn có thể chạy bao lâu." Tần Vi thở dài.

"Các ngươi ai nhận biết tiêu chí, lượng điện thấy thế nào?" Hà Phàm nhìn về phía trước, ngoài miệng nói ra.

"Ngươi thật có chút cơ sở?" Các hành khách mặt đều đen.

Tần Vi đưa đầu mắt nhìn, run giọng nói: "88% cái này có thể chạy bao lâu?"

"Chúng ta bây giờ chạy bao lâu, mấy giờ đi? Như là dựa theo đi ra đầy lượng điện mà tính. . . Vẫn là không tính là, lúc nào không có điện lúc nào ngừng đi." Một vị hành khách suy nghĩ một chút, sau cùng từ bỏ đi tính ra lượng điện ý nghĩ.

"Chúng ta gia tốc, hẳn là hao tổn điện mau mau, cũng có thể mau sớm đến." Hà Phàm da mặt quất thẳng tới.

"Còn gia tốc?" Tần Vi co quắp ngồi xuống, một mặt tuyệt vọng biểu lộ: "Ta đi ra ngoài liền nên tính toán, hôm nay là cái không may mắn tháng ngày."

"Ngươi hẳn là khi còn bé liền đem xe của ngươi kỹ luyện tốt, tròn tài xế của ngươi mộng." Hà Phàm bĩu môi.

"Hai vị, các ngươi là lái xe muốn giết người, còn là các ngươi xử lý lái xe, hẳn là chúng ta số khổ a?" Chín vị hành khách khó chịu, chúng ta đều còn chưa lên tiếng, các ngươi tại đây kêu to cái gì? Chúng ta tìm ai nói rõ lí lẽ đi?

"Khục, chín vị đại ca, ngượng ngùng ha." Hà Phàm vội ho một tiếng, rất là thật có lỗi.

"Bây giờ không phải là nói này chút thời điểm, trong chúng ta, có biết đường sao?" Một vị hành khách lớn tiếng hỏi: "Hà Phàm, ngươi trước đem tốc độ chậm lại."

"Nếu là đi tại chính xác trên đường, ta có thể nhận biết, hiện tại cũng không biết chạy thế nào, ai nhận biết?" Còn lại hành khách liền mắt trợn trắng.

"Hiện tại chúng ta thảo luận dưới, tiếp xuống chạy phương hướng. . ."

"Thảo luận về thảo luận, ngươi có thể hay không khó chịu đầu, còn có, đưa tay cho ta thả trên tay lái!" Một vị hành khách thét to, ngươi thật nắm xe này không nổ, vấn đề không lớn nghe lọt được, cũng không nhìn phía trước, hai tay ném tay lái.

"Con đường tả hữu mười dặm, mới có thể phát thông điện thoại, hiện tại hoàn toàn không tín hiệu, chúng ta chỉ cần trở lại con đường trong mười dặm là được." Một vị hành khách nói ra: "Hà Phàm, ngươi còn nhớ rõ phương hướng sao?"

"Hẳn là, có lẽ, đại khái, khả năng. . ."

"Được rồi, ngươi đừng nói nữa." Chín vị hành khách trực tiếp cắt ngang, nhìn xem bộ dáng, là khẳng định không nhớ rõ.

"Đúng rồi, ngược lại đều như vậy, các ngươi nếu không cũng tới mở một thoáng, qua nắm nghiện?" Hà Phàm nói ra: "Bỏ lỡ cơ hội này, về sau cũng không có."

"Nói không sai, ngược lại không chết được, vậy liền qua nắm nghiện." Một vị hành khách một mặt kích động: "Như thế nào đi nữa, cũng so Hà Phàm mở thì tốt hơn."

"Tốt, ta cũng thử một chút, tròn ta lái xe mộng." Tần Vi cũng xoa xoa tay nói.

"Xếp thành hàng, một người 100 tinh nguyên." Hà Phàm nói ra.

"Ách, vì sao cho ngươi tiền?" Chín vị hành khách bối rối, Tần Vi cũng ngây người, ngươi là lúc nào đều không quên kiếm tiền sao?

"Huấn luyện viên dạy ngươi học lái xe, lấy tiền không?" Hà Phàm hỏi.

"Thu." Chín vị hành khách gật đầu.

"Cái kia không phải, ta mặc dù không phải huấn luyện viên, nhưng lái xe là ta giết a, mà lại ta cho các ngươi vào tay, thế nhưng là xe ngựa, hàng cao cấp, chỉ lấy 100 tính tiện nghi." Hà Phàm nói ra: "Còn nữa, tất cả mọi người là Niết Bàn, 100 tinh nguyên tính tiền không? Căn bản không tính!"

"Được rồi, đi, chẳng phải 100 sao." Một vị Niết Bàn trực tiếp ném ra một tấm tiền giấy cho hắn, 100 tinh nguyên, thật không tính tiền.

"Tần Vi, ngươi lấy tiền." Hà Phàm tùng chân ga, đổi vị kế tiếp làm lái xe, theo vị trí lái bên trên rời đi, ngồi ở một bên: "Ta giúp ngươi xem."

"Được." Hành khách khống chế tay lái, một cước đạp cần ga tận cùng, so Hà Phàm bay càng nhanh.

"Ngươi so Hà Phàm càng kém." Còn lại hành khách kém chút không có ngã sấp xuống, Niết Bàn đều có chút không vững vàng thân thể.

"Lần thứ nhất, ai không có điểm khuyết điểm?" Hành khách không hề lo lắng nói: "Xe lại không nổ, vấn đề không lớn."

Hà Phàm nhìn xem Tần Vi, suy tư, có phải hay không nhảy xe chạy trốn được rồi, nhưng nghĩ tới chính mình đi, không biết đi tới khi nào, hiện tại phương hướng cũng không mò ra, thôi được rồi.

Mặc dù đều chưa sờ qua xe, nhưng thực lực bọn hắn không kém, đều là Niết Bàn, nắm bắt năng lực vẫn phải có, lật xe ngược lại là không có lật xe, chỉ là có chút mạo hiểm kích thích.

Tần Vi lái xe còn có chút xúc động, nhiều lần kém chút chỉnh lật ra, một đám người bị hù không còn dám để cho nàng mở, thật tiếp tục để cho nàng mở, mục đích của bọn họ cũng không phải là thiên vân thành phố, là Diêm Vương điện.

Tốc độ tặc nhanh, đều sờ soạng một cái, lại thay đổi Hà Phàm: "Ngược lại đều như vậy, không bằng ta cho các ngươi biểu diễn một cái trôi nổi."

"Phanh lại đều không có, ngươi muốn trôi nổi?" Chín vị hành khách nổ, ngươi vẫn là xuống đây đi, cho ngươi quỳ xuống được không?

"Không có việc gì, chúng ta tốc độ chậm một chút, xe này nổ không được." Hà Phàm khoát tay nói.

"Ngươi là thật nắm xe này hướng nổ chỉnh a?" Chín vị hành khách sắc mặt trắng bệch.

"Không có việc gì, đợi chút nữa một người một thanh, 800 nổi một lần." Hà Phàm nói ra.

"Nắm Tần Vi bỏ đi." Chín vị hành khách mắt nhìn Tần Vi, ngữ khí hết sức kiên quyết.

"Được." Hà Phàm gật đầu, nhìn xem mặt mũi tràn đầy mất hứng Tần Vi, nói ra: "Thu tiền, mời ngươi ăn tiệc."

"Đại gia tốc độ chậm một chút, đừng thật nổi không có." Hà Phàm nói ra

Trôi nổi Hà Phàm cũng sẽ không, kiếp trước chỉ là nghe nói, cái thế giới này có cơ hội, liền tới một lần, không có phanh lại không quan hệ, không nhất định hội lật xe, coi như lật xe, dùng xe này chất lượng cùng đại gia thực lực, cũng sẽ không có sự tình.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.