Chương 138:: Ta là công dân tốt Hà Phàm

Chương 138:: Ta là công dân tốt Hà Phàm

Kiếp trước trôi nổi đều tại đường rẽ, Hà Phàm giảm xuống tốc độ, nhìn về phía trước, có đường rẽ liền tung bay một lần, hiện tại cũng mặc kệ phương hướng vấn đề, bởi vì không có người biết rõ hiện tại ở đâu, lại xấu cũng không có so đây càng xấu kết quả.

Thời điểm quẹo cua, Hà Phàm dồn sức đánh tay lái, tiêu chuẩn trôi nổi là không thể nào, hắn chỉ có thể khẩn cấp giảm tốc độ, nháy mắt gia tốc, một mạch mà thành.

Chỉ thấy một chiếc xe, tại đường thẳng chạy, tốc độ giảm xuống một điểm, tay lái tốc độ cao chuyển động, vọt thẳng vào chuyển biến bên trong, trên đường sườn trượt ra mấy đạo rõ ràng dấu vết, sau đó bỗng nhiên gia tốc, kém chút lật xe.

"Kích thích không?" Hà Phàm bình tĩnh mà nói, trong lòng hết sức hoảng.

"Kích thích, nắm cửa sổ cho ta đóng lại." Một vị tiến hóa giả tóc đều bị thổi lên.

"Đến ta trôi, mau tránh ra." Một vị hành khách không kịp chờ đợi nói.

"Hắn qua đến ta." Còn lại hành khách kêu lên.

"Không nên gấp, một người nổi một lần, ngược lại không biết còn có thể hay không đến thiên vân thành phố." Hà Phàm khuyên nhủ: "Chúng ta thay phiên đến, lượng điện nhiều, không sợ."

"Có thể hay không không đề thiên vân thành phố? Ngươi nhấc lên thiên vân thành phố, ta liền khó chịu." Một vị hành khách sắc mặt rất khó coi, đại gia chơi thật vui vẻ, tại sao phải đề việc này?

"Ngồi vững vàng, ta muốn bắt đầu trôi." Niết Bàn hành khách nắm trong tay tay lái, kích động rống to.

"Hà Phàm, nếu không ngươi ôm ta? Ta sợ dây an toàn bảo hộ không được ta, nắm ta vãi ra." Tần Vi thét to.

Được

"Thôi được rồi, ta cảm thấy như thế kích thích chút."

Hà Phàm vừa đáp ứng, Tần Vi lại cự tuyệt, cảm giác bị Hà Phàm ôm, quá ổn, một điểm kích thích cảm giác đều không có.

Trợn trắng mắt, Hà Phàm mặc kệ nàng, đợi chút nữa trôi nổi lại kích thích điểm, nhường ngươi tốt nhất kích thích một thoáng.

"Nhanh đổi ta, đến ta trôi." Đằng sau hành khách đã đợi không kịp, như thế chuyện kích thích, đơn giản không cách nào chờ đợi.

Từng vị hành khách cường giả đi lên, cuối cùng Hà Phàm chuẩn bị đi qua, mấy trăm tinh nguyên ném tới: "Ngươi chiếu cố tốt Tần Vi, trôi nổi liền giao cho chúng ta."

Hà Phàm: ". . ."

Các ngươi còn nghiện rồi? Được rồi, chỉ cần không lật xe, tùy tiện.

"Không cho phép tranh đoạt.

" Hà Phàm mắt thấy chín vị Niết Bàn chen đang điều khiển tòa bên cạnh, vẻ mặt tại chỗ liền khó coi: "Ai dám tranh đoạt, lão tử đem hắn ném ra bên ngoài."

Thật lật xe, các ngươi ai bồi?

"Yên tâm, chúng ta có chừng mực." Chín vị Niết Bàn vội vàng nói, bọn hắn có thể đánh không lại Hà Phàm, nếu thật là làm phát bực, Hà Phàm thật hội đem bọn hắn ném xuống.

Chín vị mặc dù tranh náo nhiệt, nhưng đều là kêu to, không có phát sinh động thủ sự kiện.

Hà Phàm quét mắt ngoài cửa sổ, được a, hiện tại tốc độ xe, liền hắn đều nhanh thấy không rõ cảnh vật bên ngoài, còn tốt toàn diện không có gì chướng ngại vật, nếu không tuyệt đối đụng vào.

Lại qua hai giờ, trong xe đột nhiên vang lên một đạo lạnh lùng thanh âm: "702 xe, ngươi hiện tại ở đâu, vì sao chệch hướng. . ."

"Im miệng, lão tử đang ở trôi nổi, không nên quấy rầy." Một vị hành khách hưng phấn mà rống to.

"Nổi, nổi. . ." Một đám người hưng phấn mà la to.

"Các ngươi là ai? 702 lái xe đâu?" Tiếng hỏi lần nữa truyền đến, không giống với trước đó lạnh lùng, lần này có chút mộng bức.

"Chết rồi." Tiến hóa giả hưng phấn có chút quá mức, vô ý thức trở về câu.

"Chết rồi? 702 bị cướp. . ."

Hô

"Thành công nổi đi qua, hoàn mỹ." Chín vị Niết Bàn hưng phấn nói.

"Đúng rồi, vừa rồi ai hỏi chúng ta lái xe đâu? Lái xe sớm đã bị giết. . ." Trên tay lái Niết Bàn nghi hoặc lên tiếng, nói xong nói xong, nói không được nữa.

Toàn bộ trong xe, người nào không biết lái xe đã sớm chết, bằng không bọn hắn cũng không cách nào trôi nổi.

"Giao thông bộ?" Còn lại tám vị Niết Bàn ngốc trệ.

"Còn hoàn mỹ sao?" Tần Vi cười lạnh: "Thật vất vả liên hệ với giao thông bộ, các ngươi trực tiếp nổi đi, tranh thủ thời gian nổi trở về."

"Hà Phàm, ngươi đến, vừa rồi phương hướng ta nhớ được."

Niết Bàn nhóm giải tán lập tức, vội vàng thoát ly chỗ ngồi lái xe, đem vị trí nhường cho Hà Phàm.

"Các ngươi liền là bầy có thể hưởng phúc, không thể hoạn nạn gia hỏa!" Hà Phàm xì một tiếng khinh miệt, ngồi lên, điều chỉnh phương hướng trở về.

"Lái xe thế nhưng là ngươi giết." Chín vị Niết Bàn bĩu môi, dừng một chút, lại vội vàng nói: "Yên tâm, chúng ta sẽ vì ngươi làm chứng, chứng minh trong sạch của ngươi."

"Vừa đến phiên ta tung bay." Một vị hành khách bất mãn lầm bầm.

"Liên hệ tốt lại tung bay." Hà Phàm điều chỉnh tốt phương hướng, chạy một khắc đồng hồ, lần nữa liên hệ với giao thông bộ: "Giao thông bộ, các ngươi tốt, ta là công dân tốt Hà Phàm, đã ổn định 702, xin hỏi bây giờ nên làm gì?"

Một đám người đủ mắt trợn trắng, công dân tốt? Này mẹ nó đều là ngươi mang a? Lái xe đều là ngươi xử lý!

"Công dân tốt? Ngươi kiếp xe làm gì?" Giao thông bộ người cười lạnh, có kiếp xe công dân tốt?

"Không phải kiếp xe, mà là lái xe mở sai lệch, bị Hung thú ăn." Hà Phàm nói ra: "Ngươi có thể hay không nói cho chúng ta biết, phanh lại ở đâu?"

"Hiện tại là ngươi đang lái xe? Trôi nổi?" Giao thông bộ người đều bối rối, phanh lại cũng không biết, ngươi còn dám lái xe? Ngươi mẹ nó còn trôi nổi?

"Chúng ta cùng một chỗ mở, cùng một chỗ tung bay." Hà Phàm vội la lên: "Nói điểm chính, phanh lại ở đâu, chúng ta tốt dừng lại, hiện tại hoàn toàn không dừng được."

"Cùng một chỗ mở, cùng một chỗ tung bay? Các ngươi tổng cộng nhiều ít người?" Giao thông bộ tiếng người khí có chút bối rối, đây là cỡ lớn phạm tội nhóm người, kiếp xe sự kiện.

"702 trên xe, ngoại trừ lái xe, bao quát ta ở bên trong, còn thừa lại 11 vị hành khách." Hà Phàm không nhịn được nói: "Ngươi có thể hay không nói nhanh một chút hạ phanh lại ở đâu? Còn có, ta thật sự là công dân tốt, ngươi không tin, cho ngươi Giang Hà thành phố chấp pháp cục Lão Hoàng gọi điện thoại, hỏi thăm một chút ta Hà Phàm là người như thế nào."

"Phanh lại tại dầu cửa bên cạnh." Giao thông bộ yên lặng một lát, nói ra: "Ngươi đây cũng không biết?"

"Cái kia là siêu cấp gia tốc, ngươi đang gạt ta!" Hà Phàm tức giận nói: "Ta giẫm qua, chạy nhanh hơn."

Giao thông bộ: ". . ."

Ngươi hẳn là đang đùa ta?

"Vậy ngươi quan hỏa dừng lại. . ."

"Vô dụng, ta ấn mấy chục lần, cái nút kia đều theo phát nổ, chẳng có tác dụng gì có, chân ga nới lỏng cũng là có thể chạy chậm một chút, nhưng chính hắn sẽ không ngừng, tốc độ vẫn là rất nhanh." Hà Phàm bất đắc dĩ, có thể nếm thử biện pháp, ta đều thử.

"Vậy ngươi hướng thiên vân thành phố đến, chúng ta lại ở thiên vân thành phố chờ ngươi, hoặc là các ngươi cưỡng ép phanh lại, tại tại chỗ chờ chúng ta." Giao thông bộ nhức cả trứng, chốt mở đều bị ngươi chùy phát nổ?

"Như thế nào cưỡng ép phanh lại?"

"Chân sát, đem ngươi chân vươn đi ra, hoặc là vũ khí của ngươi, vận chuyển hết thảy tiến hóa lực lượng, cưỡng ép phanh lại, cử động lần này gặp nguy hiểm, phanh lại cần cẩn thận." Giao thông bộ trầm thống chân chính.

Hà Phàm: ". . ."

Ngươi mẹ nó đang đùa ta, ngươi cũng là xuyên qua sao?

"Đúng rồi, có thể hay không đem con đường cho chúng ta một thoáng, chúng ta không biết đường." Tần Vi vội vàng nói.

Giao thông bộ: ". . ."

Ta nghĩ lẳng lặng, không biết lái xe lái xe, còn không có phanh lại, còn muốn quần thể trôi nổi  ấn tay cầm chùy bạo, này chút đều không nói, các ngươi liền đường cũng không nhận ra, đến tột cùng là ở đâu ra dũng khí, tự mình lái xe?

"Trên xe có địa đồ. . . Được rồi, vẫn là trực tiếp mở ra đồng hồ, chúng ta hai bên cùng hưởng vị trí." Giao thông bộ ban đầu nghĩ nói cho bọn hắn như thế nào mở ra địa đồ, nhưng lại lo lắng bị chùy phát nổ, thôi được rồi.

Rất nhanh điện thoại đánh tới, hai bên biểu hiện vị trí, giao thông bộ bên kia, đang ở bấm Giang Hà thành phố chấp pháp cục điện thoại, hỏi ý kiến hỏi một chút, Hà Phàm cái này công dân tốt là thật là giả.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.