Chương 139:: Ta, chấp pháp cục

Chương 139:: Ta, chấp pháp cục

"Chớ đi cố định đường ray, đừng đụng vào người khác, các ngươi ngay tại con đường bên ngoài mười dặm phạm vi bên trong, tuyệt đối đừng lên đường." Giao thông bộ lại nói, yêu làm sao nổi làm sao nổi đi, chỉ cần đừng đến trên đường nổi, tạo thành trọng đại sự cố liền tốt, hiện tại bọn hắn cũng không có cách nào a.

"Được rồi, không có vấn đề." Hà Phàm rất nghe lời nói.

Giao thông bộ không có ở phản ứng đến hắn, bởi vì Giang Hà thành phố chấp pháp cục có liên lạc: "Ngươi tốt, xin giúp ta liên tuyến Hoàng đội trưởng."

"Ngươi tốt, ta là Giang Hà thành phố chấp pháp cục số hai đội chấp pháp đội trưởng Hoàng Thụ." Lão Hoàng vừa giải quyết xong Trần Sơn sự tình, thanh nhàn không có chuyện gì, đang ngồi ở phòng làm việc của mình uống trà.

"Ngươi tốt, Hoàng đội trưởng, chúng ta nghĩ xin hỏi một chút, Giang Hà thành phố có hay không có cái gọi Hà Phàm người? Cưỡi 702 xe, hắn có phải hay không công dân tốt?" Giao thông bộ hết sức khách khí hỏi.

"Hà Phàm? Hắn là cưỡi 702 xe, đến mức công dân tốt nha, đúng, các ngươi gọi điện thoại hỏi thăm, là chuyện gì xảy ra sao?" Lão Hoàng giật mình trong lòng, cẩn thận mà hỏi thăm: "Tính toán thời gian, Hà Phàm hẳn là còn chưa tới Thiên Vân thành phố, sẽ không rước lấy phiền phức a?"

"Hà Phàm hiện đang điều khiển lấy số 702 xe khách, đang mang theo mười vị hành khách trôi nổi, làm hư xe khởi động nút close, không có phanh lại, còn không biết đường." Giao thông bộ thành viên nói một hơi, cảm giác mình tâm đều là lạnh.

Phốc

Đang uống trà Lão Hoàng phun ra, trừng to mắt, ngây ngốc nhìn đồng hồ đeo tay: "Ngươi nói cái gì?"

"Hà Phàm cướp xe, mang theo mười vị hành khách trôi nổi. . . Còn lại, còn cần lặp lại một lần sao?" Giao thông bộ thành viên run giọng nói: "Mặt khác, Hà Phàm nói hắn là công dân tốt, Hoàng đội trưởng cảm thấy đúng hay không?"

"Ngươi nói đúng không?" Lão Hoàng bưng bít lấy trái tim, này mẹ nó còn chưa tới Thiên Vân thành phố, ngươi liền làm ra như thế chuyện kinh thiên động địa, Hà Phàm, ngươi liền không thể thành thật một chút?

Công dân tốt, có như ngươi loại này công dân tốt?

"Nếu như vậy, ta đem thông tri chấp pháp cục, khi tất yếu  có thể đánh giết." Giao thông bộ người lạnh giọng nói ra.

"Khục, ngươi vẫn là hỏi một chút Chu Nguyên đi." Lão Hoàng ho nhẹ một tiếng, vội vàng nói: "Hà Phàm mặc dù không đáng tin cậy điểm, nhưng mục đích vẫn là tốt, không trêu chọc hắn, hắn cũng sẽ không làm ra việc này, Hà Phàm tại Giang Hà thành phố, còn lập không ít công lao, chỉ là thủ đoạn phương diện nhường người tức giận."

Lão Hoàng cảm thấy, chính mình vẫn là ăn ngay nói thật được rồi, như thật náo đứng lên, hắn không cho rằng Hà Phàm có thể vừa qua khỏi Thiên Vân thành phố chấp pháp cục, thế nhưng, Thiên Vân thành phố chấp pháp cục thành viên, khả năng rất lớn tính, sẽ chết mấy cái.

"Chu Nguyên?" Giao thông bộ ngữ khí hòa hoãn không ít: "Cùng Chu Nguyên Thống lĩnh có quan hệ?"

"Chính ngươi hỏi Chu Nguyên

Hắn hẳn là sắp xếp xong xuôi, ta cũng không muốn nói nhiều." Lão Hoàng cúp điện thoại, tê liệt trên ghế ngồi, một lát lại phấn chấn: "Cái tai hoạ này đã đi, nhường Chu Nguyên đau đầu đi thôi."

Lão Hoàng vui thích uống trà, hắn mới lười nhác quản này lạn sự, Chu Nguyên muốn đem Hà Phàm làm tiến quân đội, vậy liền nhường chính hắn quan tâm, chính mình uống trà hưởng thụ thật vất vả có được thanh nhàn thời gian là được rồi.

Mà trên đường, Hà Phàm lái 702 xe, tại mười dặm phạm vi bên trong chạy, tới gần con đường, một đám người tiếp tục thay phiên trôi nổi.

"Chiếc xe kia là điên rồi sao? Lái xe không muốn sống, đem lái xe đến bên kia?"

Trên đường cỗ xe rất nhiều, bọn tài xế đều xem bối rối, chính ở chỗ này chơi trôi nổi, lái thật nhanh.

"Xe kia lái xe thật là mạnh, nếu không, ngươi cũng lái qua?" Trong xe hành khách kích động, đó là đang bay a.

"Khục, bình an điều khiển." Lái xe ho nhẹ một tiếng, quả quyết bóp tắt ra ngoài nổi một thanh ý nghĩ, hắn thấy, cái kia hoàn toàn là tại tìm đường chết.

Cỗ xe tốc độ cao trôi nổi, sáng lên mù một mảng lớn mắt chó, nhiều lần trên đường lái xe quên nhìn đường, kém chút xảy ra vấn đề.

Sắc trời đem đen.

"Nhanh đến, tốc độ chậm một chút." Tần Vi nhìn đồng hồ đeo tay nói ra.

"Khoảng cách còn xa, còn có thể nổi một lần." Một vị hành khách nhìn thoáng qua, nói ra.

"Nổi!" Còn lại hành khách quả quyết nói.

"Các ngươi điên rồi đi? Giao thông bộ tại trong thành phố, các ngươi dự định nổi giao thông bộ cổng đi?" Tần Vi mặt đen lại nói.

"Hà Phàm, vậy ngươi vì cái gì thu chúng ta tiền?" Chín vị Niết Bàn quay đầu nhìn về phía Hà Phàm, này đều nhanh đến, ngươi còn lấy tiền?

"Này không cuối cùng một đoạn lộ trình rồi sao, toàn lưu cho các ngươi." Hà Phàm nói ra.

"Ha ha." Chín vị hành khách cười lạnh, quay người hồi trở lại chỗ ngồi: "Tiền kia chúng ta từ bỏ, cuối cùng này lộ trình, giao cho ngươi."

Lập tức liền muốn tới Thiên Vân thành phố, nơi đó khẳng định là đại đội nhân mã, bọn hắn nếu là thật trôi qua đi, vậy khẳng định chịu không nổi.

Hà Phàm bất đắc dĩ hồi trở lại chỗ ngồi, đem chân ga nới lỏng, khống chế phương hướng, này tốc độ xe giảm xuống, đợi chút nữa phanh lại hẳn là không nhiều vấn đề lớn.

"Đợi chút nữa tập thể phanh lại, có nghe thấy không?" Hà Phàm nhìn về phía chín vị hành khách.

"Không có vấn đề." Chín vị Niết Bàn gật đầu đáp ứng.

Lại qua một khắc đồng hồ, phía trước xuất hiện một đạo năng lượng lá chắn, một đám tiến hóa giả vũ trang mà đối đãi, trong đó một vị nam tử trung niên sắc mặt âm trầm, nhìn xem lái tới 702 xe, quát lớn: "Nhanh dừng xe."

"Phanh lại!" Hà Phàm liền vội vàng kêu lên, lại không phanh lại, dùng tốc độ này, lập tức liền muốn đụng người.

Chín vị tiến hóa giả đồng thời ra tay, tiến hóa lực lượng tựa như trường hồng, vọt thẳng ra cửa sổ, không xuống đất mặt, Hà Phàm một tay khống chế phương hướng, một tay đánh ra mạnh mẽ tiến hóa lực lượng, không xuống đất mặt.

Rống

Nam tử trung niên thét dài một tiếng, bên ngoài thân cơ bắp hở ra, lực lượng cường đại phun trào, tựa như bay ra khỏi nòng súng đạn pháo, vọt thẳng hướng 702 xe, hai tay chống đỡ đầu xe, cưỡng ép đón xe.

"Bội phục." Chín vị tiến hóa giả kính nể mà nhìn xem nam tử trung niên.

Xuy xuy

Bốn cái bánh xe chuyển động, hướng về phía trước trượt hơn mười mét, bị gắt gao chặn.

"Đi lên một cái, đem xe nhốt." Nam tử trung niên trầm giọng quát.

Rất nhiều tiến hóa giả đến đây, có hỗ trợ chống đỡ xe, có đứng ở hai bên, trong đó một vị nhanh chóng hướng về hướng chỗ ngồi lái xe: "Ngươi trước xuống tới."

"Được." Hà Phàm một thanh ôm lấy Tần Vi, nhanh như gió xuống xe, làm cho đối phương đi lên.

Tiến hóa giả đi lên, không biết chặt đứt thế nào căn đường, xe khách rất nhanh tắt máy, dừng lại.

"Đa tạ vài vị, các ngươi là giao thông bộ a?" Hà Phàm nhìn về phía đám này tiến hóa giả, cảm kích nói: "Xe trả lại cho các ngươi, chúng ta sẽ không quấy rầy, cáo từ."

"Đi thì sao?"

"Giao thông bộ? Chúng ta là chấp pháp cục!"

Hừ lạnh một tiếng truyền đến, mấy thanh trường kiếm đồng thời gác ở Hà Phàm trên cổ, nam tử trung niên cười lạnh đi tới: "Ngươi chính là Hà Phàm?"

"Vâng." Hà Phàm rất ngoan ngoãn.

"Hoàng đội trưởng cùng chúng ta chào hỏi, ngươi lập qua không ít công lao." Nam tử trung niên thản nhiên nói.

"Thân là công dân tốt, tự nhiên phối hợp đội chấp pháp." Hà Phàm một mặt chính khí chân chính.

"Nhưng Hoàng đội trưởng cũng đã nói, ngươi chính là cái gậy quấy phân heo." Nam tử trung niên cười lạnh một tiếng, rất là khó chịu nhìn xem hắn.

"Lời này liền không đúng, Hoàng đội sao có thể nói mình như vậy, ta là gậy quấy phân heo, hắn thành gì?" Hà Phàm bĩu môi nói.

Nam tử trung niên sắc mặt cứng đờ, này miệng làm sao lại như thế tổn hại đâu?

"Đều mang trong cục, trước nhốt mấy ngày." Nam tử trung niên khua tay nói.

"Không phải, quan chúng ta làm gì?" Hà Phàm không vui: "Lái xe xảy ra vấn đề, chúng ta không để ý nguy hiểm tính mạng, đem xe cướp về, vãn hồi giao thông bộ tổn thất, đây cũng là đại công lao."

"Kiểu nói này, ta thật cảm thấy mình lập công." Chín vị Niết Bàn một suy nghĩ, đúng vậy a, này rõ ràng là đại công lao.

"Lập công?" Nam tử trung niên da mặt quất thẳng tới, này mẹ nó liền là các ngươi không biết lái xe, lệch phải lái xe, còn tập thể trôi nổi lý do?

Còn lại đội chấp pháp thành viên sắc mặt quái dị, khóe miệng giật giật, kém chút cười ra tiếng.

"Mang về!" Nam tử trung niên âm thanh lạnh lùng nói: "Nơi này là Thiên Vân thành phố, không phải ngươi Giang Hà thành phố, Hoàng đội trưởng lười nhác cùng ngươi so đo, ta không giống nhau, tới Thiên Vân thành phố, liền cho ta thành thành thật thật!"

"Vậy cũng muốn kể điểm lý a, rõ ràng là đại công lao, ngươi này chỉnh cùng ta phạm tội một dạng." Hà Phàm bất mãn.

"Chấp pháp cục từ trước tới giờ không giảng đạo lý, chỉ nói luật pháp!" Nam tử trung niên cười lạnh, còn lại đội chấp pháp thành viên sắc mặt trang nghiêm, rất là phối hợp nhìn chăm chú Hà Phàm.

"Cái kia giảng luật pháp  dựa theo luật pháp để tính, ta đây cũng là đại công. . ."

"Cái kia ta và ngươi giảng đạo lý." Nam tử trung niên ngắt lời nói.

"Tại đạo lý, luật pháp mà nói, ta đều. . ."

"Ta vẫn là cùng ngươi giảng nắm đấm càng tốt hơn  mang đi!" Nam tử trung niên lần nữa cắt ngang, phất tay lệnh nói: "Hết thảy mang đi, một cái không thả."

Muội muộiP, Hà Phàm rất muốn nôn hắn một mặt ngụm nước, nhưng lại không thể làm như vậy, bởi vì chính mình đánh không lại cái tên này, chỉ có thể thuận theo bắt kịp.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.