Chương 140:: Này chút đều không trọng yếu

Chương 140:: Này chút đều không trọng yếu

"Lý Điền, đợi chút nữa trở về trong cục, hỏi rõ ràng tình huống, đem còn lại người toàn thả." Nam tử trung niên đi ở phía sau, lôi kéo một vị đội chấp pháp thành viên nói ra: "Mặt khác, đem Tần Vi đưa đi tiến hóa trường học."

"Được rồi, cục trưởng." Lý Điền gật đầu, lại nói: "Cái kia Hà Phàm đâu?"

"Giam lại, thật tốt gõ một cái, sau khi trở về, ngươi đi đả hảo chiêu hô, nhường trong ngục giam những cái kia Niết Bàn, nắm Hà Phàm cho ta trị phục, ngoan ngoãn." Cục trưởng cười lạnh nói: "Chu Thống lĩnh muốn hắn tiến quân đội, liền tính tình này, đi vào sẽ chỉ gây chuyện, gây chuyện liền là được rồi, còn có thể cho ngươi chỉnh ra ngụy biện tới."

"Không có vấn đề." Lý Điền vỗ bộ ngực bảo đảm nói: "Chỉ cần nhốt vào, ta sẽ cho người thật tốt thao luyện hắn, cam đoan không ra ba ngày liền đàng hoàng."

"Ừm." Cục trưởng hài lòng gật đầu: "Ngươi làm việc, ta yên tâm, tiếp xuống liền giao xử lý cho ngươi, ta còn có chút việc."

"Yên tâm đi, cục trưởng." Lý Điền cười nói.

Thiên Vân thành phố, chấp pháp trong cục.

Hà Phàm lại một lần tiến vào phòng nhỏ, chỉ là trước mặt ngồi không phải Lão Hoàng, mà là Lý Điền, ngẫm lại, lúc này mới khoảng cách bao lâu, lại tới chấp pháp cục nói chuyện, chính mình có phải hay không cùng chấp pháp cục hữu duyên?

"Hà Phàm?" Lý Điền nhìn xem Hà Phàm, cười nói: "Xét thấy ngươi cướp bóc 702 xe, giết chết lái xe, còn có năm vị hành khách, mặc dù thuộc về bản thân phòng vệ, nhưng ngươi một mình lái xe, lại trái với luật pháp."

"Ta là vì đem xe trả lại, lo lắng xe tại bên ngoài mất đi." Hà Phàm giải thích nói.

"Vậy ngươi dẫn người trôi nổi là chuyện gì xảy ra?" Lý Điền cười lạnh, biên, ngươi lại tiếp tục biên.

"Cái gì trôi nổi?" Hà Phàm một mặt mờ mịt: "Ta không biết, lúc ấy ta bản thân bị trọng thương, hôn mê."

Lý Điền: ". . ."

Ta cảm thấy, đổi ai tới nói chuyện cùng ngươi, đều mẹ nó sẽ bị ngươi tức chết, mở mắt nói lời bịa đặt ta gặp qua, nhưng nói dối há mồm liền đến, ngươi thật là cái thứ nhất!

"Được rồi, ta cũng lười cùng ngươi biên, chứng cứ vô cùng xác thực, giao thông bộ đều có ghi âm." Lý Điền lười nhác cùng hắn giật, nói thẳng: "Xét thấy trước ngươi tại Giang Hà thành phố từng lập không ít công lao, lần này liền theo nhẹ xử lý, chỉ giam giữ ngươi ba ngày, thật tốt nghĩ lại hạ chính mình sai lầm, như thế nào?"

"Có thể bớt một chút hay không? Một giờ ý tứ xuống." Hà Phàm vuốt cằm nói.

Phanh

Lý Điền vỗ mạnh lên bàn, rống to: "Ngươi cho rằng đây là tại thương lượng với ngươi?"

"Ngươi không phải hỏi ta như thế nào sao? Ta không hài lòng a.

" Hà Phàm bĩu môi, là ngươi hỏi trước ta.

"Mang đi, Niết Bàn khu vực, phòng số bốn!" Lý Điền khí cười, vung tay lên, hai tên đội chấp pháp thành viên đến, đem Hà Phàm kéo đi.

Hà Phàm lần thứ nhất vào ngục giam, kiếp trước cũng không vào qua, tới cái thế giới này, lại có vinh hạnh này.

Ngục giam cũng chia cấp, Niết Bàn cùng Niết Bàn giam chung một chỗ, mỗi gian phòng bền vững ngoài phòng đều có một tầng trong suốt lá chắn, cần mật mã mới có thể mở ra, lá chắn đằng sau là không biết là làm bằng vật liệu gì chế tạo cửa nhà lao, chỉ có một cái lỗ giữ lại thông khí, nhìn một chút tình huống bên ngoài.

"Trở ra đàng hoàng đợi, trong này cách âm hiệu quả rất tốt." Đội chấp pháp thành viên mở ra cửa nhà lao, ghé vào lỗ tai hắn nói nhỏ một tiếng, đem hắn đẩy vào.

Cách âm hiệu quả rất tốt, mấy cái này ý tứ?

Hà Phàm trong lòng đột nhiên có loại dự cảm xấu, sẽ không phải là muốn chỉnh ta đi? Kiếp trước rất nhiều sáo lộ đều là như thế này.

Trong phòng giam, một cái tảng đá lớn đài, phía trên phủ lên chăn bông, bệ đá phần cuối là nhà vệ sinh, giờ phút này trên bệ đá ngồi ba vị Niết Bàn phạm nhân, một bên đứng đấy một cái thon gầy phạm nhân.

Ba vị Niết Bàn phạm nhân lạnh lùng nhìn xem mới tới Hà Phàm, trong đó một vị thân hình khôi ngô, ở trần, vết sẹo vô số: "Hôm nay ngày gì, lại có mới tới? Hiểu quy củ không?"

"Hiểu." Hà Phàm trong lòng vui lên, ba tên này, thật đúng là chơi này loại sáo lộ: "Nghe nói tiến đến muốn bái sơn đầu?"

"Tiểu tử hiểu chuyện, vậy đến đây đi." Ba vị Niết Bàn ngẩn người, chợt cười lạnh nói, đứng đấy Niết Bàn liếc mắt Hà Phàm, không nói gì.

"Cái này, ta chỉ hiểu một điểm, biết một chút quy củ, nhưng không biết chi tiết, các vị đại ca dạy một chút ta?" Hà Phàm mong đợi nhìn xem ba vị phạm nhân.

"Tốt, các ngươi cùng ngày tới, cũng là duyên phận, ngươi đi dạy một chút hắn." Khôi ngô đại hán nháy mắt một cái, nhìn về phía đứng yên thon gầy phạm nhân.

Đứng yên thon gầy Niết Bàn phạm nhân liền vội vàng gật đầu, chậm rãi hướng đi Hà Phàm, cười nhạt nói: "Ta dạy cho ngươi."

Đi vào Hà Phàm bên cạnh, thon gầy Niết Bàn mãnh liệt giơ tay  ấn ở Hà Phàm bả vai: "Bước đầu tiên, trước quỳ xuống!"

Phanh

Tiến hóa lực lượng phun trào, bàn tay rơi vào Hà Phàm trên vai, bàng bạc lực lượng phun trào, Hà Phàm nhíu mày, không nhúc nhích: "Quỳ xuống sao? Cái kia ta biết rồi."

Hà Phàm thân hình bất động, một cỗ bàng bạc tiến hóa lực lượng, theo đối phương cánh tay lan tràn mà đi.

Phù phù

Xoạt xoạt

A

Kêu thê lương thảm thiết truyền ra, tùy theo là xương cốt đứt gãy âm thanh, thon gầy Niết Bàn trực tiếp quỳ xuống, hai tay che đầu gối, thống khổ kêu thảm.

"Ba người các ngươi, sát bên quỳ xuống." Hà Phàm tầm mắt băng lãnh, nhìn về phía mặt khác ba vị Niết Bàn.

"Vẫn là cái đau đầu!"

Ba vị Niết Bàn quát lạnh một tiếng, bỗng nhiên nhào tới.

Phốc phốc

Ba đạo tiếng xé gió truyền ra, một cỗ nhiệt độ nóng bỏng bao phủ, Hà Phàm bấm tay bắn ra, ba đạo chỉ sức lực tựa như như đạn pháo, trong nháy mắt đánh phía ba người, ba người vội vàng thôi động tiến hóa lực lượng ngăn cản.

Oanh

Ba đạo chỉ sức lực hạ xuống, thuần dương nóng bỏng, kình khí sắc bén bàng bạc, xuyên thủng tiến hóa lực lượng, đánh vào ba người thân bên trên, ba người trực tiếp hoành bay ra ngoài, tầng tầng đâm vào trên vách tường, rơi xuống dưới.

"Chân của ta. . ."

Ba người kêu đau đớn, bưng bít lấy hai chân, rõ ràng là theo lồng ngực tiến vào kình khí, bọn hắn lồng ngực không có việc gì, đầu gối lại tựa như đại chùy đập trúng.

"Thu mấy phần lực, tiệt kinh đoạn cốt, chỉ gãy xương, không đoạn kinh mạch." Hà Phàm thản nhiên nói: "Hiện tại bái sơn đầu đi, về sau ta là đại ca."

Lý Điền, Ta XXX ngươi mỗ mỗ!

Đã nói xong một tên mao đầu tiểu tử, kết quả đây, này hoàn toàn là cái đại cao thủ, ngươi để cho chúng ta khi dễ hắn?

"Gào, a. . ."

"Đừng kêu, ta lúc tiến vào nghe thấy được, nơi này cách âm rất tốt." Hà Phàm nhìn về phía quỳ tại đó thống hào Niết Bàn, lạnh giọng quát.

Niết Bàn trong nháy mắt ngậm miệng, thật hối hận, nghe Lý Điền chuyện ma quỷ.

"Quỳ cũng quỳ, bước kế tiếp." Hà Phàm nhìn về phía bốn người, đầu ngón tay kình khí lưu chuyển: "Đây chính là phật môn vô tương kiếp chỉ, bá đạo vô cùng, còn muốn lại nếm thử?"

Phật môn? Cái tên này là đệ tử Phật môn? Bốn vị Niết Bàn run rẩy, phật môn thế nhưng là đại môn phái, đừng nói nhốt tại này, liền xem như đi ra, thực lực tăng lên tới Niết Bàn cấp chín, một dạng không thể trêu vào.

"Đại ca." Bốn người quả quyết sợ, theo bọn hắn nghĩ, Hà Phàm rõ ràng là có thực lực có bối cảnh tồn tại, bọn hắn không thể trêu vào, lại một lần hận lên Lý Điền.

"Đại ca, đây đều là Lý Điền phân phó, hắn để cho chúng ta giáo huấn ngươi một chút, đem ngươi trị ôm sát." Khôi ngô Niết Bàn vội vàng nói, quả quyết bán đứng Lý Điền.

"Lý Điền? Hắn muốn ta phục tùng?" Hà Phàm nhíu mày, chính mình chỗ nào chọc tới hắn, không phải liền là đi đua xe sao?

"Là hắn phân phó chúng ta làm, chúng ta cũng không dám hỏi." Còn lại ba vị Niết Bàn liền vội xin tha: "Còn mời đại ca thu tay lại, giúp chúng ta khôi phục đầu gối."

"Chính mình chậm rãi khôi phục, đại ca bề bộn nhiều việc." Hà Phàm lườm bọn hắn liếc mắt, nhìn về phía bệ đá: "Về sau ta ngủ lấy mặt, các ngươi ngủ dưới mặt đất."

"Được rồi, đại ca." Bốn người không dám có mảy may bất mãn, liên tục gật đầu.

Hà Phàm hài lòng mà liếc nhìn bốn người, ngồi tại trên bệ đá: "Nói cho ta một chút, này nhà tù có cái gì chỗ kỳ lạ, tỉ như cách âm hết sức tốt cái gì."

"Đại ca, này nhà tù ngoại trừ cách âm hiệu quả bên ngoài, hết sức kiên cố, không biết chất liệu, nghe nói liền Niết Bàn cấp chín cũng không cách nào rung chuyển." Bốn vị Niết Bàn vội vàng nói.

"Này sàn nhà cũng là kiên cố vô cùng, trừ phi mở ra cửa nhà lao, nếu không ai cũng ra không được." Bốn người cung kính nói: "Mỗi ba ngày, chúng ta có một lần phơi nắng thời gian, mỗi lần nửa giờ."

Hà Phàm nghe xong này chút, nói: "Này chút đều không trọng yếu, trọng điểm là, nơi này thức ăn thế nào?"

"Cái gì?" Bốn người ngẩn ngơ, thức ăn?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.