Chương 141:: Bởi vì ca không biết đường

Chương 141:: Bởi vì ca không biết đường

"Hai giờ, Niết Bàn khu vực, số bốn nhà tù tình huống thế nào?" Lý Điền ngồi tại trong phòng thẩm vấn, uống trà, phát thông điện thoại.

Hắn ở chỗ này chờ Hà Phàm, đợi chút nữa nghe được tin tức tốt, để cho người ta nắm Hà Phàm mang đến, để tránh nhiều chạy chút lộ trình.

"Phòng số bốn tại đánh địa chủ." Trông coi nhân viên trả lời, dừng một chút, lại bổ sung: "Quỳ đánh."

Niết Bàn khu vực, vì phòng ngừa những người này nhàn đến phát chán, vẫn còn có chút giải trí công trình.

"Rất tốt, quỳ đấu địa chủ, cái này rất hài lòng, Hà Phàm quỳ bao lâu?" Lý Điền mừng rỡ, cái gì ba ngày, chỉ cần hai giờ, tiểu tử này liền phục tòng.

"Không phải, lý đội, quỳ chính là bốn phạm nhân, Hà Phàm ngồi đánh, tay cầm đều thắng." Trông coi nhân viên nhìn thoáng qua, ngữ khí có chút trầm trọng.

Lý Điền: ". . ."

Này bốn cái Niết Bàn, còn không đánh lại không có đao Hà Phàm?

Trong phòng giam.

Hà Phàm lại thắng, nhìn xem bốn vị tiểu đệ, trên mặt không che giấu được nụ cười: "Các ngươi đã thua ba bữa cơm, tiếp tục."

"Phàm ca, chúng ta vẫn là không đánh đi, chúng ta liền là của ngươi, ngươi trực tiếp cầm lấy đi ăn, chúng ta không ăn không uống cũng có thể kiên trì một quãng thời gian." Bốn vị Niết Bàn đắng chát chân chính.

"Nói mò gì, ta Hà Phàm sao lại cướp đoạt cơm nước của các ngươi?" Hà Phàm một mặt khó chịu, ngạo nghễ nói: "Ta Hà Phàm đều là bằng thực lực thu hoạch, một đối ba, đến các ngươi."

"Một đôi. . ."

"Ừm?" Hà Phàm tầm mắt lạnh lùng.

"Nếu không lên." Niết Bàn phạm nhân quả quyết đổi lời nói.

"Nếu không lên." Còn lại ba người liền vội vàng lắc đầu.

"Ừm." Hà Phàm hài lòng gật đầu, lại vung ra một đối bốn, vẫn như cũ không ai muốn, mãi đến ra xong: "Các ngươi vận khí thật kém, đối ba đều muốn không nổi."

"Ha ha, Phàm ca vận may tốt." Bốn vị phạm nhân cười so với khóc còn khó coi hơn, chúng ta dám hoặc là? Ngươi cái này cùng đoạt khác nhau ở chỗ nào?

"Ăn cơm đi."

Bền vững cửa mở ra, năm phần đồ ăn đưa vào, Hà Phàm vui vẻ: "Còn có thịt, mặc dù thiếu một chút, nhưng thức ăn không sai, đây là Hung thú thịt a?"

Vâng

" đội chấp pháp thành viên mắt nhìn Hà Phàm, nói câu: "Đàng hoàng ở lại, đừng gây chuyện."

"Yên tâm, ta là công dân tốt, tuyệt đối không gây chuyện." Hà Phàm vỗ ngực nói.

Năm phần đồ ăn triển khai, bốn vị Niết Bàn nhìn cũng chưa từng nhìn, trực tiếp đẩy lên Hà Phàm bên người, Niết Bàn tiến hóa giả một quãng thời gian không ăn không uống không có vấn đề.

Hà Phàm đói nhanh, mặc dù một dạng có thể chịu đói, thế nhưng, chịu đói mùi vị cũng không tốt chịu.

Năm phần đồ ăn, không bao lâu toàn đã ăn xong, Hà Phàm không có cảm giác gì, nhìn về phía bốn vị Niết Bàn, nghiêm túc hỏi: "Chưa ăn no, có thể thêm đồ ăn sao?"

Bốn vị Niết Bàn: ". . ."

Một mình ngươi ăn năm người, ngươi còn muốn thêm đồ ăn? Ngươi cho rằng đây là nhà ngươi, vẫn là tiệm cơm? Đây là nhà tù, chúng ta trong tù a đại ca!

"Đến, chúng ta tiếp tục đấu địa chủ." Hà Phàm hứng thú mười phần, có thể thắng thức ăn giải trí phương thức, nhất định phải thời khắc tiến hành.

Ngươi là dự định đem chúng ta sau này đồ ăn, đều thắng đi, đói chết ta nhóm có phải không?

"Phàm ca, ngươi là phạm vào chuyện gì tiến đến?" Cường tráng phạm nhân vấn đạo, hắn là đại nhất, Hà Phàm lười hỏi bọn hắn tên, trực tiếp cho bọn hắn lấy tên, theo đại nhất đến đại học năm 4.

"Đi đua xe." Hà Phàm bĩu môi.

"Đi đua xe? Ở trong thành thị đi đua xe, đụng người? Có thể không đúng vậy, liền xem như trong thành đi đua xe, hẳn là còn không có tạo thành trọng đại sự cố, liền sẽ bị ngăn lại." Đại nhất không hiểu.

"Ta tại thành thị bên ngoài, theo Giang Hà thành phố đến Thiên Vân thành phố đường bên trên đi đua xe, con đường bên ngoài." Hà Phàm thản nhiên nói.

"Cái kia càng không có thể a, thành thị bên ngoài, bằng cái gì bắt ngươi?" Đại nhất không hiểu, hiện tại đội chấp pháp tay đều dài như vậy rồi?

"Đúng vậy a, bằng cái gì bắt ngươi?" Đại nhị cùng đại học năm 4 mê hoặc.

Đại Tam sắc mặt quái dị, lâm vào yên lặng.

"Ta bão tố chính là xe khách, trong xe còn có mười vị hành khách." Hà Phàm nói ra.

"Theo Giang Hà thành phố tới, hầu như đều là Niết Bàn đi, đi đua xe cũng sẽ không có sự tình." Ba người càng khó hiểu.

"Ta không có giấy lái xe, không biết lái xe, mặt khác, lái xe là ta xử lý." Hà Phàm nhìn xem bốn người, tầm mắt ưu thương: "Nhưng đó là lái xe muốn giết ta, ta thuộc về phòng vệ chính đáng, ta cũng không hiểu, vì sao phải nhốt ta, cũng may chỉ quan ta ba ngày."

Ba người: ". . ."

Này mẹ nó đổi ta ta cũng nhốt ngươi, không có chứng ngươi mở cái cọng lông xe, còn đi đua xe!

Đại Tam sắc mặt biến thành màu đen, tay tại run.

"Các ngươi bốn người là phạm vào chuyện gì?" Hà Phàm tò mò vấn đạo, đại nhất, đại nhị, đại học năm 4 sớm là ở nơi này, Đại Tam cùng hắn cùng một ngày tiến đến, so với hắn sớm mấy giờ.

"Không có gì, ta là liền là trộm quân đội Hung thú thi thể, còn không có trộm thành, liền bị bắt." Đại nhị nói ra.

"Ta trước đó là cướp đường, lúc ấy ánh mắt không tốt, gặp phải một người khiêng Hung thú thi thể, đi lên liền đoạt, kết quả, đối phương là quân đội Đại thống lĩnh, lúc ấy kém chút không có bị đánh chết." Đại nhất khóc rất thê thảm.

"Đại thống lĩnh rất lợi hại sao?" Hà Phàm vấn đạo, hắn là thật không biết.

"Quân đội Đại thống lĩnh, ít nhất Niết Bàn cấp bảy." Đại nhất da mặt quất thẳng tới, lúc ấy làm sao lại mắt bị mù, xông đi lên hô lên cướp đường lời nói.

"Ngươi này thói xấu có thể thổi cả một đời, Đại thống lĩnh cũng dám đoạt." Hà Phàm kính nể mà nhìn xem hắn, Niết Bàn cấp bảy a, này gan so với hắn còn mập, ít nhất hắn sẽ không đi đơn đấu Niết Bàn cấp bảy.

"Hắn này còn khá tốt." Đại học năm 4 mở miệng: "Ta cướp là tiến hóa học gia, trời mới biết tiến hóa học gia chính mình đơn độc đi ra tìm dược liệu, vốn cho rằng là cái con cừu nhỏ, ai biết tại chỗ liền lấy ra chiến giáp, đủ loại vũ khí, lúc ấy ta liền mất đi nửa cái mạng, nếu không phải quân đội đi ngang qua, ta quát lên cứu mạng, liền thật chết rồi."

"Đại Tam đâu, ngươi phạm vào chuyện gì?" Hà Phàm cảm giác bốn vị này đều là ngưu nhân a, không phải trộm quân đội đồ vật, liền là đoạt quân đội Đại thống lĩnh, đại học năm 4 lợi hại hơn, tiến hóa học gia cũng dám đoạt, này tùy tiện một cái, đều có thể thổi nửa năm.

"Ta. . ." Đại Tam mắt nhìn Hà Phàm, há to miệng, lâm vào yên lặng.

"Nói nhanh một chút." Ba vị phạm nhân thúc giục nói.

"Ta cùng hai vị đồng bạn cướp đường, trông thấy một chiếc xe thoát ly cố định con đường, chạy ra mười dặm phạm vi, đang hướng chúng ta chỗ phương hướng lái tới, chúng ta xuyên xuống mặt đất chuẩn bị cướp đường, chiếc xe kia đến, ta che mặt, trực tiếp liền xông ra ngoài, sau đó bị đụng bay." Đại Tam khóe miệng giật một cái, nhức cả trứng mà nhìn xem Hà Phàm.

Vì cái gì trùng hợp như vậy?

Hà Phàm lâm vào yên lặng, hồi lâu mới nói: "Huynh đệ, ta nhớ được có hai cái, một cái khác, không chết đi?"

"Có ba cái, một cái khác giống như ta chỉ là thụ thương, còn có một cái bị hù không dám ra tới." Đại Tam khô khốc mà nói, này mẹ nó đổ bao lớn nấm mốc, lại gặp được ngươi cái tai hoạ này?

"Vậy sao ngươi sẽ bị bắt?" Hà Phàm nghi hoặc.

"Đại ca, ngươi cướp xe, cũng không biết trên xe có chạy ghi chép? Ta khăn che mặt đều bị ngươi chỉnh không có, trực tiếp nhìn rõ ràng." Đại Tam bụm mặt khóc rống: "Ta vừa xoay chuyển trời đất mây a, liền bị bắt quả tang lấy, mặt khác hai cái không có trở về, vận khí tốt tránh thoát một kiếp."

"Là ca xin lỗi ngươi a." Hà Phàm áy náy vỗ vỗ Đại Tam bả vai, thở dài: "Ca lúc ấy cũng không biết, xe kia không có phanh lại, chỉ có hai cái chân ga."

"Ca, ngươi lái xe không phải hẳn là nhanh hơn ta đến sao? Vì cái gì tại ta đằng sau tiến đến?" Đại Tam hết sức nghi hoặc.

"Bởi vì ca không biết đường a." Hà Phàm thở dài, về sau còn bị lôi kéo tra hỏi, làm trễ nải không ít thời gian.

Bốn vị phạm nhân ngốc trệ, ngươi đến tột cùng mở xe gì? Không biết đường còn dám đi đua xe?

"Không nói này chút chuyện thương tâm, chúng ta tiếp tục đấu địa chủ." Hà Phàm nói ra.

"Ca, ngươi liền quan ba ngày, ngươi muốn nhiều như vậy đồ ăn cũng vô dụng thôi, chúng ta không đùa được không?" Đại nhất vẻ mặt đưa đám nói.

"Vậy dạng này, chúng ta không thua đồ ăn, đổi thua võ kỹ, tiến hóa pháp đi." Hà Phàm suy nghĩ một chút nói: "Đại ca ta thích bác bách gia chi trường (*sở trường của trăm nhà) tự sáng tạo võ kỹ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.