Chương 142:: Cơ bản kỹ thuật

Chương 142:: Cơ bản kỹ thuật

Hà Phàm dự định đem bọn hắn cho ép khô, bên ngoài tiến hóa võ kỹ, tiến hóa pháp đắt cỡ nào a, nào có đấu địa chủ tới nhẹ nhõm, hắn ra cái ba, này bốn người đều muốn không nổi, đơn giản quá dễ dàng.

Cùng bốn người đấu địa chủ, thắng tiến hóa pháp cùng tiến hóa võ kỹ, phía ngoài Lý Điền ngồi không yên, vốn nghĩ này bốn người, có thể đem Hà Phàm thuần phục, ai biết, Hà Phàm đem bọn hắn tuần phục.

Này nếu là cục trưởng hỏi, chính mình nên bàn giao thế nào?

"Ngươi đi còn lại nhà tù bàn giao dưới, lần này canh chừng một cái. . . Không, hai giờ, toàn bộ đi cho ta nắm Hà Phàm đánh phục, không thể đánh chết rồi, chỉ có thể đả thương." Lý Điền suy nghĩ một chút, hạ lệnh.

"Được rồi  bất quá, lý đội, hiện tại số bốn nhà tù hẳn là không cách nào tham dự, bọn hắn hiện tại còn đứng không dậy nổi." Trông coi nhân viên trả lời.

"Hiện tại số bốn nhà tù thả ra, cũng chỉ xảy ra công không xuất lực, để bọn hắn chậm rãi dưỡng thương đi." Lý Điền lạnh giọng nói ra.

"Tốt, ta cái này đi bàn giao." Trông coi nhân viên vội vàng đi còn lại nhà tù truyền lời.

Hà Phàm bên này vừa đạt được võ kỹ cùng tiến hóa pháp, toàn bộ đều nhớ kỹ, này mới khiến bốn người đi nghỉ ngơi, chính mình chậm rãi lĩnh hội.

Loảng xoảng

Sau một tiếng, bền vững cửa mở ra, một tên đội chấp pháp thành viên âm thanh lạnh lùng nói: "Canh chừng, Hà Phàm đi ra, bốn người các ngươi chậm rãi dưỡng thương."

"Đa tạ đại ca." Bốn người vội vàng nói, đại nhất thấp giọng nói: "Phàm ca cẩn thận, Lý Điền không chừng giở trò xấu đây."

Hà Phàm gật gật đầu, theo đội chấp pháp thành viên ra ngoài.

Còn lại nhà tù cũng mở ra, bên trong đi ra từng cái phạm nhân, đều là Niết Bàn, đi đến phần cuối, Hà Phàm nhìn xem số 1 nhà tù đóng, thuận miệng hỏi một câu: "Số 1 nhà tù không thông khí sao?"

"Không phòng." Chấp pháp nhân viên lạnh giọng nói ra, ngay sau đó thầm nghĩ này người không phải thật sự phạm nhân, là Chu Nguyên coi trọng người, tương lai muốn tiến quân đội, ngữ khí hòa hoãn không ít: "Số 1 phòng ít nhất là Niết Bàn cấp năm, thả bọn họ đi ra, sẽ chỉ gây chuyện."

"Ít nhất Niết Bàn cấp năm?" Hà Phàm khiêu mi: "Trọng phạm?"

"Xem như thế đi." Chấp pháp nhân viên gật đầu nói: "Đến lúc đó muốn đưa đi, tốt, mau mau đi thôi, lần này canh chừng có hai giờ, Chúc ngươi may mắn."

"Chúc ta hảo vận?" Hà Phàm bĩu môi: "Ta liền bão tố cái xe, đến mức đối với ta như vậy sao?"

"Chúng ta cũng không muốn." Chấp pháp nhân viên thở dài: "Đến lúc đó chính ngươi hỏi lý đội đi.

"

Canh chừng khu vực, là một rừng cây, còn có một số hoa, một khối to lớn đất trống, chu vi tường cách, có lồng năng lượng thủ hộ, không lo lắng bọn hắn có thể chạy trốn.

"Ngươi có khả năng tưới tưới hoa, tu bổ cây, hoặc là phơi phơi nắng." Chấp pháp nhân viên cười cười, đem Hà Phàm đẩy vào, đóng cửa lại.

Hà Phàm nhún vai, đằng sau môn bị nhốt, nơi này triệt để bị phong bế, liền một con ruồi đều vào không được.

Hơn mười vị phạm nhân có ngồi tại trên khóm hoa, có đứng đấy, tất cả đều tụ tập tại cùng một chỗ, nhìn xem đi tới Hà Phàm.

"Cái này, chư vị tốt." Hà Phàm cười khan nói, trong cơ thể tiến hóa lực lượng vận chuyển, năng lực cảm ứng khuếch tán.

"Đánh hắn!"

Một vị Niết Bàn hét lớn một tiếng, dẫn đầu phóng tới Hà Phàm, trước khi đến đều nói rõ ràng, trước tiên đem Hà Phàm thu phục.

"Làm gì chém chém giết giết, chúng ta ngồi xuống tâm sự không tốt sao?" Hà Phàm bất đắc dĩ, trong lòng đem Lý Điền ghi lại, đừng để ta tìm tới cơ hội, nếu không khẳng định muốn ngươi đẹp mặt.

Đối mặt vọt tới Niết Bàn, Hà Phàm sắc mặt lạnh lùng, trong cơ thể mạnh mẽ tiến hóa lực lượng tốc độ cao vận chuyển, vô tương kiếp chỉ bùng nổ, thuần dương nóng bỏng chỉ sức lực phá không mà đi.

Hơn mười vị tiến hóa giả đồng thời ra tay, hơn mười đạo tiến hóa lực lượng vọt tới, đối mặt vô tương kiếp chỉ chỉ sức lực, sắc mặt đồng thời đại biến, cỗ lực lượng này quá mạnh, bọn hắn bất kỳ người nào cũng không sánh bằng.

Hà Phàm mắt lạnh nhìn bọn hắn, đám người này tất cả đều là gà yếu, hắn không cảm ứng được mảy may uy hiếp.

Chỉ kình bạo phát, làm người đầu tiên tiến hóa lực lượng trong nháy mắt sụp đổ, vô tương kiếp chỉ xông vào trong cơ thể, đầu gối đau xót, trực tiếp quỳ xuống.

Hà Phàm năng lực cảm ứng tăng lên tới cực hạn, những người này nhất cử nhất động, đều tại chưởng khống bên trong.

"Hơn mười vị Niết Bàn vây công, nhìn ngươi còn thế nào năng lực." Lý Điền nhìn xem giám sát, vểnh lên đùi, cười lạnh thành tiếng.

"Lý đội, ngươi có phải hay không quá đề cao Hà Phàm, mặc dù hắn Chu Thống lĩnh nhìn trúng người." Chấp pháp nhân viên lắc đầu nói ra.

"Cục trưởng đem sự tình giao cho ta, ta tự nhiên muốn thuần phục. . . Nằm thảo, này tình huống như thế nào?" Lý Điền trừng to mắt, kinh ngạc mà nhìn xem trong theo dõi.

Chỉ thấy trong theo dõi, phàm là cùng Hà Phàm tiếp xúc, trực tiếp liền quỳ xuống, thống khổ bưng bít lấy đầu gối.

"Đây là tại diễn kịch sao?" Lý Điền khí mặt đều xanh, sờ ngươi một thoáng, ngươi liền quỳ xuống, coi như xuất công không xuất lực, cũng không đến mức như vậy đi?

"Lý phân biệt đội gấp, còn có hai cái Niết Bàn cấp bốn." Chấp pháp nhân viên an ủi.

Phanh

Lúc này, Hà Phàm một chưởng làm đao, hóa muôn vàn đao mang, vỡ vụn tiến hóa lực lượng, trảm tại Niết Bàn cấp bốn thân bên trên, đồng thời, một đạo chưởng lực đánh tới, Hà Phàm đề chưởng đáp lại, tiến hóa lực lượng nội liễm không phát.

Phanh

Song chưởng va chạm, Hà Phàm thân hình trượt lui ra ngoài, Niết Bàn phạm nhân đang muốn đuổi theo, đầu gối đau nhức, xương cốt đứt gãy tiếng truyền đến, một đầu mới ngã xuống.

"Đây là cái gì võ kỹ?" Một đám Niết Bàn phạm nhân rên thống khổ, sợ hãi nhìn xem Hà Phàm.

Chạm thử, ta xương bánh chè đầu chặt đứt? Coi như thụ thương, không phải hẳn là đụng vào vị trí trước thụ thương sao?

"Trù đạo cơ bản kỹ thuật." Hà Phàm bình tĩnh mà nói, nhìn về phía còn đứng lấy hai vị Niết Bàn: "Còn đánh sao?"

"Không đánh." Hai vị Niết Bàn liền vội vàng lắc đầu, bọn hắn cũng không muốn gãy chân, tên này võ kỹ quả thực có chút khó mà ứng đối, nếu chỉ là võ kỹ thì cũng thôi đi, này Hà Phàm tiến hóa lực lượng, so với bọn hắn còn hùng hậu, thế thì còn đánh như thế nào?

"Không đánh tốt, đến, chúng ta chơi đấu địa chủ." Hà Phàm lấy ra bài, cười nhạt nói.

"Đấu địa chủ?" Niết Bàn các phạm nhân ngốc trệ, mộng bức mà nhìn xem hắn, này lại muốn làm gì?

"Chỉ muốn các ngươi thắng, ta đem võ kỹ truyền cho các ngươi." Hà Phàm nói ra.

"Thật chứ?" Hơn mười vị phạm nhân ngạc nhiên nhìn xem hắn.

"Chính xác trăm phần trăm." Hà Phàm bảo đảm nói.

"Vậy chúng ta đấu địa chủ." Còn đứng lấy hai vị Niết Bàn vội vàng nói: "Chúng ta tới trước."

"Được." Hà Phàm cười híp mắt kéo lấy bọn hắn đến một bên, bắt đầu chia bài: "Gọi đất chủ."

Đoạt

"Ngươi đoạt một cái thử một chút?" Hà Phàm lạnh lùng nhìn xem hắn: "Có tin ta hay không nhường ngươi tứ chi đều gãy mất?"

"Được a, ngươi địa chủ, ngươi địa chủ." Hai vị Niết Bàn thẳng túm răng, đột nhiên có chút hối hận cùng con hàng này đấu địa chủ.

"Ừm, siêu cấp gấp bội." Hà Phàm thỏa mãn bắt bài.

"Siêu cấp gấp bội?" Hai vị Niết Bàn mộng bức, còn mang siêu cấp gấp bội?

"Không được sao?" Hà Phàm bất thiện xem lấy bọn hắn.

"Được, gấp bội liền gấp bội đi." Hai vị Niết Bàn liếc nhau, hít sâu một hơi, nhịn!

"Ba mang một." Hà Phàm sắc mặt bình tĩnh nói.

Muốn

Ừm

"Nếu không lên. "

"Ừm, ba đến thất, năm tấm." Hà Phàm hài lòng gật đầu, sau đó lại vung ra mấy trương: "Ta liền biết các ngươi nếu không lên, còn có bốn tờ, các ngươi có tạc đạn tranh thủ thời gian ném, bằng không thì đợi chút nữa ta phát hiện, các ngươi liền là cố ý nhường."

". . ."

Này mẹ nó không có cách nào chơi!

Ta sớm nên nghĩ đến, con hàng này không có khả năng đem võ kỹ truyền cho bọn hắn, hoàn toàn là cố ý hố bọn hắn, dạng này đấu địa chủ, hắn sẽ thua?

"Chúng ta không có tạc đạn." Hai vị Niết Bàn vẻ mặt đưa đám nói.

"Ngươi xem, ngươi có một tấm mười, hắn có ba tấm, vừa vặn bốn tờ nổ, ai nha, ta vừa vặn có bốn cái vòng, ta thắng, sắp vỡ tăng gấp đôi, lại thêm trước đó siêu cấp gấp bội, cho võ kỹ hoặc tiến hóa pháp đều được." Hà Phàm mỉm cười nói.

". . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.