Chương 143:: Cực đói, ta cái gì đều làm được!

Chương 143:: Cực đói, ta cái gì đều làm được!

Trước kia, ta vẫn cảm thấy mình đã đủ không biết xấu hổ, da mặt dày có thể so với Hung thú phòng ngự, cho tới hôm nay, ta gặp Hà Phàm, mới biết được, trên đời còn có như thế vô liêm sỉ chi đồ.

Đây là hơn mười vị Niết Bàn phạm tiếng nói, loại người này, đem hắn trị phục tùng, ngươi này rõ ràng là tại làm khó dễ chúng ta!

"Lý đội, này gió còn thả sao?" Chấp pháp nhân viên nhìn xem giám sát, vẻ mặt hết sức đặc sắc, nơi này có thể nghe thấy thanh âm.

Lý Điền trầm mặc, đây không phải tại làm khó dễ các ngươi, đây là Chu Nguyên tại làm khó dễ chúng ta a!

Chu Nguyên nhìn trúng ai không được, tại sao phải nhìn trúng Hà Phàm?

"Nói hai giờ liền hai giờ, đến lúc đó nhốt vào, ta hỏi một chút cục trưởng." Lý Điền trầm tư nửa ngày, phân phó một tiếng, chính mình bắt đầu bấm cục trưởng điện thoại.

"Lý đội trưởng, nhanh như vậy điện thoại cho ta, là Hà Phàm đã phục tòng sao?" Cục trưởng cười nói.

"Cục trưởng, là phạm nhân phục tòng." Lý Điền bụm mặt, hết sức bi thương.

"Có ý tứ gì?" Cục trưởng bên kia bối rối.

"Ta phát ngươi một phần video, ngươi nhìn một chút liền hiểu." Lý Điền đem màn hình giám sát, còn có ghi âm toàn bộ gửi tới: "Cục trưởng ngươi từ từ xem."

Nửa giờ sau, cục trưởng mặt không thay đổi xuất hiện tại Lý Điền văn phòng: "Trong ngục giam phạm nhân, đều rác rưởi như vậy?"

"Khục, cục trưởng, khả năng chúng ta đối Hà Phàm còn không hiểu rõ, không bằng liên hệ Giang Hà thành phố Hoàng đội trưởng, hỏi một chút tình huống?" Lý Điền vội vàng bưng trà đổ nước.

"Ta đã hỏi." Cục trưởng tiếp nhận trà, lạnh mặt nói: "Hà Phàm này người lượng cơm ăn cực lớn, vẫn là cái dược trù, chịu không được đói, chúng ta cứ như vậy giam giữ hắn, đói mấy ngày, nhìn hắn có phục hay không!"

"Cục trưởng, nếu là đoạn thức ăn, phòng số bốn đều muốn đoạn, Hà Phàm hiện tại là lão đại." Lý Điền bất đắc dĩ.

"Toàn chặt đứt, một đám Niết Bàn, đói không chết bọn hắn!" Cục trưởng âm thanh lạnh lùng nói.

"Thế nhưng là cục trưởng, ta trước đó nói quan hắn ba ngày, này nếu là đói, hai ba ngày, tuyệt đối có thể chịu đựng được." Lý Điền chần chờ nói.

"Tại đây bên trong, nhốt mấy ngày còn không phải ngươi nói tính?" Cục trưởng lạnh lùng liếc mắt nhìn hắn, nói: "Giao cho ngươi, ta mặc kệ mấy ngày, Chu Nguyên bên kia ta phải có cái bàn giao!"

"Vâng, cục trưởng." Lý Điền vội vàng đáp ứng.

"Gần nhất thú triều càng ngày càng mãnh liệt

Quân đội lại xảy ra biến cố, gấp thiếu nhân thủ, những thương nhân kia, gia tộc, tập đoàn, không có khả năng toàn lực trợ giúp, video ta xem, Hà Phàm thực lực không tệ, tiến vào quân đội, hẳn là có thể săn giết không ít Hung thú." Cục trưởng lại nói.

"Yên tâm đi cục trưởng, lần này ta nhất định có thể nhường Hà Phàm ngoan ngoãn, tự nguyện tiến quân đội!" Lý Điền bảo đảm nói.

Canh chừng kết thúc, Hà Phàm trở lại số bốn nhà tù, bốn vị Niết Bàn đang nằm rạp trên mặt đất, mắt mang tuyệt vọng nhìn xem hắn trở về, mạnh gạt ra nụ cười nói: "Hoan nghênh đại ca trở về."

"Ừm, nghỉ ngơi thật tốt, đừng quấy rầy ta." Hà Phàm thản nhiên nói, năng lực cảm ứng phóng thích, đột phá lá chắn, lan tràn ra ngoài, bình phong này đối với hắn năng lực cảm ứng hạn chế không lớn, chỉ là khiến cho hắn cảm ứng không thế nào rõ ràng.

Trong đầu hiển hiện một chút tiến hóa pháp, võ kỹ, tiến hóa pháp có hắn hoàn toàn không tu luyện được, gen gạt bỏ!

Có tiến hóa pháp mặc dù có thể tu luyện, lại không thế nào thích hợp, không cách nào phát huy ra toàn bộ uy lực đến, một chút võ kỹ cũng đồng dạng, cũng may hắn chỉ là lĩnh hội dưới, không phải thật sự tu luyện.

Hà Phàm nghiên cứu tiến hóa pháp, một để đền bù tự thân chưa đủ, thứ hai, nếm thử chính mình một chút ý nghĩ, xem có thể hay không thực hiện.

Tiến hóa võ kỹ, hắn thức tỉnh căn bản cũng không có, ngoại trừ bí pháp chi nhãn, vẫn là cơ sở đao pháp, hoàn toàn dựa vào hắn tìm tòi, tự nhiên muốn thu thập nhiều một chút, hoàn thiện chính mình đao công.

Mặc dù võ kỹ không giống nhau, nhưng trong đó lý niệm, vận chuyển tiến hóa lực lượng pháp môn, chính mình có thể hấp thu, chuyển hóa thành chính mình.

Lĩnh hội xong võ kỹ, Hà Phàm lại tìm cơ hội, thừa dịp bên ngoài không người, để cho mình tiến hóa lực lượng, theo thông khí lỗ dọc theo đi, chui vào lá chắn, làm một loại khác nếm thử.

Thời gian trôi qua, đã là tới ngục giam ngày thứ hai.

"Vì cái gì mỗi lần đều không có chúng ta đồ ăn?" Hà Phàm theo trong tham ngộ đi ra, nhìn xem ngoài cửa, thanh âm này cũng truyền không đi ra, bên ngoài người thật giống như đem bọn hắn quên lãng một dạng.

Bốn vị Niết Bàn cúi đầu, không nói gì, bọn hắn cũng đói a.

"Được rồi, ba ngày mà thôi, đã qua hai ngày." Hà Phàm suy tư, nhìn về phía đại nhất bốn người: "Đến, ta cho các ngươi xoa bóp."

"Đại ca, tạm biệt, ngươi hai ngày này, vừa tỉnh dậy liền cho chúng ta xoa bóp, nhiều vất vả a, vẫn là chúng ta cho ngươi theo đi." Đại nhất bốn người vội vàng nói, mặc dù Hà Phàm xoa bóp hết sức dễ chịu, nhưng mỗi lần thoải mái thời điểm, đều sẽ có đau nhức cái gì truyền đến.

"Ta có còn hay không là đại ca? Ta nói chuyện không dùng được rồi? Vẫn là nói các ngươi đầu gối tốt?" Hà Phàm lạnh mặt nói.

"Đại ca, ngươi tùy ý." Bốn người không biết làm sao, chỉ có thể từ từ nhắm hai mắt hưởng thụ.

Hà Phàm vận chuyển tiến hóa lực lượng, thăm dò rõ ràng bốn người thân thể cấu tạo, thuận tiện dùng tiến hóa lực lượng kích thích một thoáng một cái nào đó vị trí, huyệt đạo, xem có không có phản ứng.

Tê

Đại nhất hít một hơi lãnh khí, này đau nhức tới, rất muốn gọi đi ra, nhưng hoàn toàn không dám a.

Hà Phàm không có hạ nặng tay, này bốn người mặc dù đều không là đồ tốt, nhưng nếu là thật giết chết, chính mình sợ là đừng muốn rời đi này ngục giam.

Hai ngày này, Hà Phàm ngoại trừ lĩnh hội võ kỹ, đem tiến hóa lực lượng dọc theo đi, liền là đang nghiên cứu cơ thể người cấu tạo, này bốn người, phân biệt là vượn loại, sư tử, còn có hai cái thần long tiến hóa giả.

Hà Phàm phát hiện, khác biệt giống loài tiến hóa, không chỉ có gen khác biệt, nội tạng vị trí cũng có điều khác biệt, khiếu huyệt cũng không giống nhau, nhưng mặc kệ là loại kia tiến hóa giả, hắn phát hiện, đều không có mình thể chất tốt.

Mà lại  đồng dạng dựa theo huyệt đạo kích thích, phát hiện mỗi người biểu hiện cũng khác biệt, vượn loại cảm giác đau nhẹ một chút, thần long nặng một điểm, sư tử đau nhất.

Chính hắn, hoặc là gạt bỏ không thể tu luyện, hoặc là không thích hợp, sẽ không đau nhức, chỉ là võ kỹ uy lực phương diện, có thể hay không phát huy hoàn toàn, là cái vấn đề.

"Xem ra còn cần nhiều nghiên cứu." Hà Phàm suy tư nói, không biết này chút tiến hóa giả, hoàn thành tiến hóa, thể chất lại lại biến thành cái dạng gì.

Nghiên cứu xong, Hà Phàm tiếp tục tham ngộ, thuận tiện cải tiến chính mình võ kỹ, tăng cường võ kỹ uy lực.

Thời gian từng giờ trôi qua, ngày thứ ba, vẫn không có người đến, cũng không có đồ ăn, Hà Phàm cũng không nóng nảy, tiếp tục tham ngộ, thuận tiện khuếch tán năng lực cảm ứng, cảm ứng tình huống bên ngoài, chấp pháp nhân viên cho khác nhà tù đưa cơm đưa đồ ăn, đi ngang qua hắn nơi này, liền dừng lại đều không có.

"Ta không có chút nào sinh khí, không có chút nào sinh khí." Hà Phàm hít một hơi thật sâu, trong lòng sớm tức nổ tung, thế mà không cho cơm ăn, nếu không phải chỉ quan ba ngày, tuyệt đối cùng hắn gấp.

Đại nhất bốn người rất bình tĩnh, không có cơm ăn liền không có cơm ăn, chịu đói vẫn có thể nhịn xuống.

Ngày thứ tư, vẫn là không người đến, nếu không phải cảm ứng được người bên ngoài đi tới đi lui, hắn cũng hoài nghi, chấp pháp cục có phải hay không không ai.

Ngày thứ năm, Hà Phàm nhịn không được, bụng thật vô cùng đói, tròng mắt đều đỏ: "Các ngươi nói, chấp pháp cục có phải hay không làm quá phận rồi? Ta chính là bão tố cái xe, nói xong ba ngày, này đều ngày thứ năm!"

Bốn người không dám nói lời nào, chấp pháp cục không thể trêu vào, trước mặt vị này, bọn hắn cũng không thể trêu vào.

"Đập cho ta môn, nghĩ hết tất cả biện pháp, làm ra động tĩnh, ta muốn cùng Lý Điền nói chuyện." Hà Phàm nhìn về phía bốn người, lạnh giọng nói ra.

"Đại ca, này cách âm hiệu quả rất tốt, chúng ta ở bên trong náo chết, cũng sẽ không có người tới." Đại nhất bất đắc dĩ nói.

"Hắn sẽ đến." Hà Phàm lạnh như băng nói: "Hắn nếu không đến, ta liền ăn các ngươi! Cực đói, ta cái gì đều làm được!"

"Đại ca, chớ ăn chúng ta, chúng ta cái này phá cửa." Bốn vị Niết Bàn một cái giật mình, vội vàng bắt đầu làm ầm ĩ.

Hà Phàm ánh mắt âm trầm, thật sự cho rằng ta ra không được?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.