Chương 144:: Có cần phải tới 1 tràng nói đi là đi vượt ngục?

Chương 144:: Có cần phải tới 1 tràng nói đi là đi vượt ngục?

"Lý đội, số bốn nhà tù người điên, không ngừng tại xô cửa." Chấp pháp nhân viên mắt nhìn nhà tù tình huống, vội vàng hồi báo.

"Điên rồi? Điên tốt, Hà Phàm đâu?" Lý Điền cười.

"Tại xem bọn hắn phá cửa." Chấp pháp nhân viên trả lời.

"Xem ra còn không vội nha. Sau hai giờ, đưa đến phòng thẩm vấn, ta ở nơi đó chờ Hà Phàm." Lý Điền cười nói.

Hà Phàm xem lấy bọn hắn náo, một mực mắt lạnh nhìn, không có chút nào động tác, cho dù là qua hơn một giờ, tựa như bàn thạch bình yên bất động.

Hai giờ đi qua, Hà Phàm trong lòng suy tư, hiện tại có phải hay không phá cửa vượt ngục, trực tiếp ra ngoài.

Xoạt xoạt

Bền vững cửa mở ra, chấp pháp nhân viên lạnh lùng thốt: "Náo cái gì náo, đều cút vào cho ta ngồi xuống, Hà Phàm đi theo ta."

Hà Phàm lúc này mới rơi xuống bệ đá, theo chấp pháp nhân viên ra ngoài.

Lần nữa đi vào phòng thẩm vấn, Lý Điền sớm đã chờ lâu nay, chuẩn bị hai chén trà, chính mình một chén, một cái khác chén đặt ở đối diện vị trí, chuẩn bị cho hắn.

"Hà Phàm, ngồi." Lý Điền mỉm cười đưa tay, theo dưới đáy bàn lấy ra một cái không gian bao: "Đây là không gian của ngươi bao, bên trong có cái gì, chúng ta chưa có xem, nghĩ đến hẳn là có ngươi hai cái đao."

"Ta hiện tại có khả năng rời đi?" Hà Phàm thu không gian bao, lạnh lùng nhìn xem hắn.

"Dĩ nhiên có khả năng  bất quá, muốn nhìn ngươi đi đâu." Lý Điền nói.

"Có ý tứ gì?" Hà Phàm hai mắt nhắm lại, hiện ra hung quang.

"Đề cử ngươi một cái nơi đến tốt đẹp, gia nhập quân đội như thế nào? Dùng thực lực của ngươi, kiến công lập nghiệp, không nói chơi." Lý Điền nói ra, dừng một chút, lại nói: "Mà lại, có có thể được tiến hóa học gia, thậm chí những cái kia tuyệt đỉnh cao thủ chỉ bảo."

"Không hứng thú, các ngươi nhiều nhốt ta hai ngày, ta không so đo, ta đi trước." Hà Phàm trực tiếp đứng dậy nói ra, hiện tại khẳng định nói không so đo, nếu không lại nhốt vào làm sao xử lý, muốn so đo, cũng là rời đi nơi này lại nói.

"Đừng vội, còn có càng nhiều phúc lợi, chỉ cần ngươi gia nhập quân đội, lập xuống công huân, về sau mỗi tháng định kỳ có ban thưởng, Hung thú thịt nghĩ ăn bao nhiêu ăn bao nhiêu, ngươi lượng cơm ăn lại lớn cũng không thành vấn đề."

Lý Điền vội vàng nói: "Ngươi suy nghĩ một chút, quân đội mỗi ngày muốn giết nhiều ít Hung thú? Đến lúc đó không sợ ngươi có thể ăn, liền sợ ngươi ăn không vô."

"Vẫn là không hứng thú.

" Hà Phàm không chút do dự cự tuyệt, mặc dù tùy tiện ăn hết sức mê người, thế nhưng hắn thật không hứng thú, hắn còn là ưa thích chính mình sóng.

"Hà Phàm, ngươi suy nghĩ một chút, kiến công lập nghiệp, trừ ngươi ra không còn có thể là ai khác a, hiện tại đúng là thời kỳ mấu chốt, kiến công lập nghiệp, trừ ngươi ra không còn có thể là ai khác a." Lý Điền tận tình khuyên bảo khuyên nhủ.

"Ta nói, không hứng thú!" Hà Phàm âm thanh lạnh lùng nói: "Ta đi trước, hi vọng về sau cũng không thấy nữa!"

"Hà Phàm, ngươi mạnh như vậy thực lực, chẳng lẽ không nghĩ kiến công lập nghiệp, săn giết Hung thú, vì nhân loại làm cống hiến? Mà lại, căn cứ tư liệu của ngươi, ngươi tiến hóa chi lộ, đều đang tìm tòi, một khi ngươi ngồi ở vị trí cao, thậm chí có tiến hóa học gia, chuyên môn vì ngươi an bài tiến hóa con đường." Lý Điền lần nữa nói.

"Đừng nói không phải ta không thể một dạng." Hà Phàm trong đầu tốc độ cao suy tư, cười lạnh nói: "Là Chu Nguyên an bài? Ta tiếp xúc, để cho ta gia nhập quân đội, chỉ có hắn."

"Hắn cũng là vì tốt cho ngươi, muốn cho ngươi một cái tốt hơn tiền đồ." Lý Điền nói ra.

"Thay ta tạ ơn hắn, lần sau gặp mặt, ta sẽ đem hắn treo ngược lên đánh, tuyệt đối!" Hà Phàm sắc mặt băng lãnh, Chu Nguyên thực lực mạnh, nhưng hắn cũng không yếu, lại đề thăng một quãng thời gian, tuyệt đối có thể chùy hắn.

Nhìn xem bất đắc dĩ Lý Điền, Hà Phàm lần nữa nói: "Hung thú nơi nào không thể giết? Còn có, các ngươi chấp pháp cục phòng bếp ở đâu?"

"Phòng bếp? Đói bụng lắm đi." Lý Điền cười cười nói: "Phòng bếp ngay tại cái kia phương hướng, chỉ cần ngươi đáp ứng, chấp pháp cục tùy ngươi ăn."

"Không đáp ứng, chính ta đi ăn." Hà Phàm trực tiếp rời đi.

"Chờ một chút." Lý Điền tùy theo đứng dậy, sắc mặt cũng lạnh xuống.

"Làm sao?" Hà Phàm tầm mắt lạnh lùng.

Khuôn mặt lạnh như băng, nhìn xem đồng dạng băng lãnh Hà Phàm, Lý Điền nuốt nước miếng một cái, sắc mặt một sụp đổ: "Ách, nếu không, ngươi tại suy nghĩ một chút? Coi ta cầu ngươi, gia nhập quân đội đi, ngươi thật là anh ta, muốn thế nào mới đồng ý?"

Hắn là không còn cách nào khác, đánh, nhiều như vậy Niết Bàn phạm nhân bị Hà Phàm treo lên đánh, đói, đói bụng ba bốn ngày, còn không có chịu thua, hắn là thật không có biện pháp, tiếp tục đói? Nếu thật là đói ra cái nguy hiểm tính mạng đến, Chu Nguyên tìm hắn để gây sự làm sao xử lý?

"Không đáp ứng!" Hà Phàm hết sức khẳng định nói.

"Cái kia chính là không có nói chuyện." Lý Điền cũng khó chịu, chính mình hết lời ngon ngọt, đều mẹ nó van ngươi, ngươi còn như thế mạnh miệng.

"Ta sớm nên xuất ngục, cáo từ." Hà Phàm quả quyết rời đi.

"Người tới, mang vào." Lý Điền mãnh liệt kêu lên.

"Ngươi mấy cái ý tứ?" Hà Phàm nổi giận.

"Nhường ngươi lại suy nghĩ một chút, suy nghĩ kỹ càng, ta lại tìm ngươi." Lý Điền đạm mạc nói: "Ngươi không gian bao, chính mình cầm lấy đi, đây là đưa cho ngươi trường hợp đặc biệt."

"Ta là thật không muốn đi quân đội, làm gì dồn ép không tha?" Hà Phàm bất đắc dĩ: "Ta người này nhất chịu không nổi đói, ngươi cũng đói ta mấy ngày, ít nhất cho bữa cơm no a?"

"Lúc nào nghĩ kỹ, lúc nào nhường ngươi ăn no." Lý Điền khoát tay nói: "Hà Phàm tại ngục giam gây chuyện thị phi, đả thương còn lại phạm nhân, thêm hình mấy ngày, dẫn đi, số 1 phòng."

"Số 1?" Hà Phàm nổ: "Đó là Niết Bàn cấp năm, Lý Điền, ta cho ngươi biết, ta Hà Phàm cực đói, chuyện gì đều làm được!"

"Huynh đệ, ngươi đừng trách ta a, là Chu Nguyên cái kia hèn mạt muốn ta làm như vậy." Lý Điền rất bất đắc dĩ, hắn cũng sợ bị Hà Phàm sau đó trả thù, con hàng này võ kỹ quả thực có chút làm người ta sợ hãi.

Hà Phàm không có vật lộn  mặc cho chấp pháp nhân viên đem hắn đưa vào số 1 nhà tù, nhìn xem chấp pháp nhân viên điền mật mã vào mở cửa, đem hắn nhốt vào, không có phản kháng một thoáng.

"Nha a, bao lâu, lại tới một cái?" Cười lạnh một tiếng truyền đến, ba đạo xếp bằng ở trên bệ đá bóng người, hai đạo nhân ảnh mở hai mắt ra, nhìn về phía Hà Phàm.

Hà Phàm không nói chuyện, hắn hiện ở trong lòng còn khó chịu, một người trong đó mở miệng nói: "Tiểu tử, biết quy củ sao?"

"Quy củ?" Hà Phàm trợn trắng mắt, không nghĩ tới vẫn là bộ này, lạnh lùng nhìn xem ba người: "Ta chính là quy củ!"

"Đủ cuồng, tiểu tử ngươi thực lực gì?" Ba người nhất thời đoán không được, có thể nhốt vào số 1 phòng, ít nhất là Niết Bàn cấp năm, nhảy ra một cái Niết Bàn cấp bảy quái vật, cũng không phải là không được, bên cạnh hắn là được.

"Ngươi chính là quy củ?" Một mực từ từ nhắm hai mắt Niết Bàn mở hai mắt ra, trong mắt kim quang lóe lên một cái rồi biến mất, thản nhiên nói: "Tiểu tử, thực lực ngươi không đủ, lúc nào đến Niết Bàn cấp bảy, lại làm quy củ."

"Không cần Niết Bàn cấp bảy?" Hà Phàm cười nhạo một tiếng, nói: "Niết Bàn cấp bảy ngươi, lá gan thế nào?"

"Tiểu tử, nói chuyện chú ý một chút." Hai vị Niết Bàn hơi biến sắc mặt, đồng thời quát, bên cạnh vị này, thế nhưng là hung tàn hung ác.

"Lá gan? Thật lâu không có người cùng ta nói như vậy." Niết Bàn cấp bảy tiến hóa giả cười nhạt một tiếng, điềm nhiên nói: "Chấp pháp cục cục trưởng Long an tới, cũng không dám cùng ta nói như vậy!"

"Nói như vậy, ngươi cái gì cũng dám làm?" Hà Phàm hai mắt nhắm lại.

"Tại đây giết một hai cái, vẫn là dám." Niết Bàn cấp bảy tiến hóa giả âm hàn nói.

Hà Phàm cười, chậm rãi đi đến trên bệ đá, nhìn xem sắc mặt âm hàn ba người, ngồi xổm người xuống, thấp giọng nói "Có cần phải tới một trận nói đi là đi vượt ngục?"

Ba người: ". . ."

Vượt ngục?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.