Chương 145:: Hà Phàm dẫn người vượt ngục

Chương 145:: Hà Phàm dẫn người vượt ngục

Có cần phải tới một trận nói đi là đi vượt ngục?

Ba vị Niết Bàn bối rối, Niết Bàn cấp bảy kinh ngạc, ngay sau đó kích động nói: "Ngươi có thể mở ra này cửa nhà lao?"

"Tám phần mười nắm bắt." Hà Phàm thấp giọng nói.

"Huynh đệ tên gì?" Niết Bàn cấp bảy tiến hóa giả trịnh trọng nhìn xem hắn, chắp tay nói: "Ta tên Quý Thiên Nhai, huynh đệ nếu thật có thể mở ra này cửa nhà lao, vi huynh mang ngươi giết ra ngoài."

"Tiểu đệ Hà Phàm, chuồn vào trong mở khóa, chính là ta nghề, chấp pháp cục môn, ta rất có hiểu rõ." Hà Phàm cười nói.

"Ngươi có thể nghĩ rõ ràng, này bốn phía vách tường Niết Bàn cấp chín cũng mở không ra, bên ngoài còn có lá chắn, ngươi như mở không ra, thành tâm tiêu khiển chúng ta, cẩn thận nhường ngươi chịu không nổi." Hai vị khác Niết Bàn lạnh lùng thốt.

"Tám phần mười nắm bắt, một lần không mở được, lại đến lần thứ hai, ba lần không mở được, ta Hà Phàm tự sát tại chỗ!" Hà Phàm tự tin nói.

"Tốt, ngươi lại thử một chút, nếu thật có thể mở, đi ra, vi huynh thiếu ngươi ba điều kiện!" Quý Thiên Nhai bảo đảm nói.

"Tốt, chậm đợi nửa đêm về sáng." Hà Phàm thấp giọng nói: "Ban ngày có trông coi, ban đêm có tuần tra, chỉ có nửa đêm về sáng, mới không người trông coi."

"Huynh đệ ngươi mò được rất rõ ràng, xem ra kế hoạch đã lâu." Quý Thiên Nhai cười nói: "Chẳng lẽ, ngươi là ai phái tới?"

"Ta ngược lại thật ra nghĩ, ta chính là bão tố cái xe, nắm ta bắt vào đến, ta mẹ nó tìm ai đi?" Vừa nhắc tới việc này, Hà Phàm liền nổi nóng: "Đói bụng ta mấy ngày, ta đều sắp điên rồi, nếu không phải không cho cơm ăn, ta cũng sẽ không làm ra vượt ngục tới."

"Ồ? Có thể nói một chút." Quý Thiên Nhai khiêu mi, híp mắt hỏi.

"Việc này muốn theo Giang Hà thành phố nói lên, ta vốn là Giang Hà thành phố công dân tốt, hôm đó ngồi xe. . ." Hà Phàm tìm cái vị trí làm tốt, bắt đầu giảng giải chính mình thê thảm tao ngộ.

Ba người không cắt đứt, bọn hắn có một quãng thời gian không cùng những người còn lại trao đổi, một mực là ba người, nhàm chán sắp điên rồi, không ngại Hà Phàm nói nhảm nhiều vài câu.

"Các ngươi nói một chút, nói xong quan ba ngày, đều quan ta đã mấy ngày, còn không cho cơm ăn, này có nhân tính hay không rồi?" Hà Phàm một mặt tức giận nói.

"Không nhân tính!" Ba người trọng trọng gật đầu, lên án mạnh mẽ Lý Điền hèn hạ hành vi.

"Xin hỏi ba vị đại ca, tiến vào trước khi đến, đều là làm cái gì?" Hà Phàm tò mò, đặc biệt là Quý Thiên Nhai, vị này chính là Niết Bàn cấp bảy, lại lên một cấp, tuyệt đối có thể cùng Kim Bằng điểu cứng rắn mãnh nhân.

"Quân đội thống lĩnh một trong.

" Quý Thiên Nhai thản nhiên nói: "Bởi vì đặc thù nguyên nhân, giết một vị thống lĩnh, bị giam giữ tiến đến, ta hiện tại cần muốn đi ra ngoài, tra rõ ràng nguyên nhân."

"Quân đội thống lĩnh?" Hà Phàm giật mình trong lòng, chính mình cùng quân đội có duyên như vậy? Chu Nguyên chết sống mong muốn chính mình đi vào, tiến vào cái ngục giam, còn có thể gặp được quân đội một vị tiền nhiệm thống lĩnh?

"Ừm, lúc thi hành nhiệm vụ, một vị thống lĩnh ngoài ý muốn mất khống chế, ta không thể không hạ sát thủ, nhưng lại không cách nào chứng minh, cuối cùng bị giam tiến đến." Quý Thiên Nhai thở dài nói: "Nếu là một khi bị đưa đi, ta liền thật không có cơ hội, hi vọng ngươi thật có thể mở ra nhà tù."

"Cái kia hai vị đâu? Cũng là quân đội?" Hà Phàm nhìn về phía hai người khác.

"Giết người." Hai vị Niết Bàn cấp năm thản nhiên nói: "Giết rất nhiều người."

Hà Phàm nhíu mày, hai cái này muốn hay không cùng một chỗ mang đi ra ngoài? Chỉ là hai cái Niết Bàn cấp năm, hẳn là không nhiều vấn đề lớn a?

"Nếu có thể vượt ngục, không cho phép ra hiện thương vong." Quý Thiên Nhai tầm mắt lạnh như băng nhìn xem hai người: "Ai dám hạ sát thủ, ta tự mình làm thịt hắn!"

"Đại ca yên tâm, chúng ta đã sửa đổi." Hai người vội vàng nói.

Trò chuyện chỉ chốc lát, Hà Phàm hỏi: "Không biết các ngươi có không có đạt được Lý Điền bàn giao, xuống tay với ta?"

"Không có, Lý Điền còn gọi không đụng đến bọn ta." Quý Thiên Nhai khinh thường nói, dừng một chút, lại cười lạnh nhìn xem hắn: "Lý Điền đưa ngươi ném vào đến, liền không có nghĩ đến nhường ngươi hoàn chỉnh ra ngoài."

"Ta cũng không nghĩ lấy khiến cho hắn tốt hơn." Hà Phàm trong lòng rất khó chịu, nơi này có một cái Niết Bàn cấp bảy, hai cái Niết Bàn cấp năm, coi như hắn cầm không gian bao, thật động thủ đứng lên, một dạng là một con đường chết.

Đã ngươi không chân chính, ta đây Hà Phàm liền không khách khí!

Đối với ba người, Hà Phàm trong đầu suy tư, hắn không dám xác định, Quý Thiên Nhai nói có phải thật vậy hay không, ban đầu là thật không nữa là người của quân đội, có thể hay không thật sẽ không hạ sát thủ.

Nhưng hắn cũng không có cách, nếu để cho cơm ăn còn tốt, đều đói mấy ngày, chính mình lại không nghĩ biện pháp, thật đúng là chết đói tại đây?

Lẫn nhau hàn huyên mấy giờ, bốn người ngồi xếp bằng xuống, nghỉ ngơi dưỡng sức  chờ lấy sau nửa đêm hành động.

Mà Lý Điền, đang đang theo dõi thất nhìn xem tình cảnh nơi này: "Ba tên này thế mà không có động thủ, còn ngồi cùng một chỗ rồi?"

Số 1 nhà tù đều là trọng phạm, trang bị giám sát, thời khắc giám thị lấy bọn hắn, cũng chú ý Hà Phàm tình huống, để tránh bị Quý Thiên Nhai đánh chết.

"Ngoài ý muốn sinh biến? Giết lầm quân đội thống lĩnh?" Lý Điền xem lên trước mặt số liệu, cười lạnh nói: "Quý Thiên Nhai, ngươi dạng này lừa gạt Hà Phàm, thật được chứ? Lúc trước mất khống chế chính là ngươi, giết chết thống lĩnh cũng là ngươi, mà không phải trong miệng ngươi nói, giết chết sinh biến thống lĩnh."

"Vượt ngục? Ta liền nhìn một chút, Hà Phàm ngươi có phải hay không thật có bản sự này, đem nhà tù mở ra!" Lý Điền cười lạnh, nếu là có thể mở ra nhà tù, này Hà Phàm hắn thực là không có biện pháp, ai tới đều không có cách nào.

Này nhà tù trình độ chắc chắn, Niết Bàn cấp chín tới đều không có cách, còn có lá chắn, trừ phi biết mật mã, nếu không ai đến vậy không mở được, Lý Điền suy đoán, Hà Phàm rất có thể là cố ý nói như vậy, tạm thời đối phó Quý Thiên Nhai, để tránh bị đánh chết.

"Ta nhìn ngươi có thể lừa gạt bao lâu, còn tự sát tại chỗ, cho là ta nghe không được các ngươi nói chuyện?" Lý Điền cười nhạo một tiếng, rót chén trà, nhìn xem giám sát  chờ đợi nửa đêm về sáng.

Hắn không có thông tri cục trưởng, này hoàn toàn chuyện không thể nào, thông tri chẳng phải là đang tiêu khiển cục trưởng?

Thời gian một chút trôi qua, Hà Phàm vẫn như cũ không ăn được cơm, bởi vì hắn tiến đến  liên đới lấy Quý Thiên Nhai ba người cũng không có cơm ăn, đi đến thế nào đói bụng đến đâu.

Nửa đêm về sáng, tuần tra kết thúc, cửa nhà lao phong tỏa, ngồi xếp bằng bốn bóng người đồng thời mở hai mắt ra.

"Làm phiền Hà Phàm huynh đệ." Quý Thiên Nhai thản nhiên nói.

Âm vang!

Ánh đao lóe sáng, song đao phá không, màu vàng đao mang lấp lánh, Hà Phàm hai tay vận đao, trong cơ thể hùng hồn tiến hóa lực lượng mãnh liệt mà ra, song đao cùng sử, hai đạo đao mang phá không mà ra, xông vào cửa nhà lao thông khí lỗ, tùy theo, còn có một đạo thuần túy tiến hóa lực lượng: "Thiên đao không đồng đều!"

Màu vàng đao mang lấp lánh, phủ lên toàn bộ nhà tù một mảnh vàng óng, đao mang theo thông khí lỗ, chui ra ngoài, trực tiếp đánh vào lá chắn phía trên.

Ông

Lá chắn rung động, không có chút nào muốn vỡ vụn dấu hiệu, đao mang lại không phải như vậy cương liệt, mà là như nước, dung nhập lá chắn bên trong, hóa thành từng tia từng tia đao khí, thẩm thấu lá chắn, thuần túy tiến hóa lực lượng, cũng ngay sau đó dung nhập.

"Vượt ngục? Chỉ bằng ngươi này đôi đao?" Phòng quan sát, nhìn xem một màn này Lý Điền cười, cười Hà Phàm không biết tự lượng sức mình, cũng không nhìn một chút bình phong này là cấp bậc gì, còn dám phát ngôn bừa bãi ba lần không được, tự sát tại chỗ?

Xoạt xoạt

Lúc này, kim quang tiêu tán, lá chắn trừ khử, bền vững cửa mở ra, Hà Phàm thu hồi song đao, quay đầu nhìn về phía ba người: "Đi thôi, để cho chúng ta tới một lần vượt ngục hành trình."

"Thật mở?" Quý Thiên Nhai đều bối rối: "Hà Phàm, ngươi song đao, hẳn là không lớn như vậy uy lực mới đúng?"

Cặp kia đao, theo Quý Thiên Nhai, phất tay đều có thể trấn áp, có thể thế mà mở ra lá chắn, mở cửa nhà lao!

"Bây giờ không phải là nói này chút thời điểm, mau chóng rời đi, ta đi mở còn lại nhà tù." Hà Phàm dẫn đầu đánh ra ngoài, ngàn đao bầm thây vung ra, vô tận đao khí tràn lan, chiếu sáng cả lối đi, đao khí phía dưới, lại là nhu hòa tiến hóa lực lượng, tựa như từng sợi ngón tay, đánh mật mã.

"Nằm thảo, thật vượt ngục?"

Lý Điền bối rối, cả người mãnh liệt đứng lên, toàn thân đều đang run lên, vội vàng phát thông điện thoại: "Cục trưởng, cục trưởng. . ."

"Lý Điền, là Hà Phàm tuần phục?" Cục trưởng rất nhanh kết nối.

"Không, cục trưởng, ngươi mau trở lại, Hà Phàm mang theo Quý Thiên Nhai vượt ngục, còn mở ra còn lại cửa nhà lao." Lý Điền sợ hãi kêu lên.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.