Chương 146:: Ở đâu ra Hung thú?

Chương 146:: Ở đâu ra Hung thú?

"Nằm thảo, vượt ngục? Quý Thiên Nhai?" Cục trưởng nổ, cả giận nói: "Chuyện gì xảy ra? Đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, Hà Phàm làm sao tại số 1 phòng?"

"Cục trưởng, ngươi mau tới đây đi, tràng diện này ta trấn không được, trước giải quyết, ta lại cùng ngài nói rõ lí do. ()" Lý Điền gấp sắp khóc.

Này mẹ nó là Quý Thiên Nhai a, Niết Bàn cấp bảy, lúc trước quân đội thống lĩnh một trong, tại đây giam giữ một quãng thời gian, không được bao lâu liền sẽ đưa tiễn, hiện tại mắt thấy muốn đưa đi, Hà Phàm thế mà mở ra nhà tù, đem cái tên này phóng xuất!

Niết Bàn cấp bảy, ai làm qua? Toàn bộ chấp pháp cục, cũng liền cục trưởng có thể tới nếm thử trấn áp một thoáng, nhưng cũng chỉ là nếm thử.

Quý Thiên Nhai, quân đội thống lĩnh, giết không biết bao nhiêu Hung thú, tại Hung thú địa bàn ma luyện trên mười năm tiến hóa giả, thật treo lên đến, Lý Điền cảm thấy, cục trưởng đều quá sức.

"Vượt ngục đi, đám người tiến hóa, để cho chúng ta dùng hai tay, đi lấy được đến tự do của mình!" Hà Phàm đứng ở trong đường hầm, lớn tiếng hô to.

"Hà Phàm?" Một đám Niết Bàn tội phạm cổ quái nhìn xem Hà Phàm, lại là con hàng này!

"Đúng, ta mang các ngươi vượt ngục, còn có Niết Bàn cấp bảy Quý Thiên Nhai dẫn đầu, nhưng không thể hạ sát thủ, chỉ có thể đánh ngất xỉu chấp pháp cục người, chúng ta hướng nhanh lên." Hà Phàm khua tay nói.

"Niết Bàn cấp bảy? Đi!" Một đám tội phạm nghe vậy, kích động đi theo.

"Ngươi làm sao không đi?" Hà Phàm nhìn về phía nhà tù, còn có một vị phạm nhân không có đi ra, vị này là Niết Bàn cấp hai.

"Ta còn có ba ngày liền đi ra ngoài, ta có bệnh mới vượt ngục." Niết Bàn cấp hai tiến hóa giả trợn trắng mắt, nói.

"Cái kia ta giúp ngươi đóng cửa lại." Hà Phàm tiện tay đóng cửa lại, thuận tiện đem mật mã khóa cũng làm hỏng, không truy cầu tự do, vậy cũng chớ đi ra  chờ đội chấp pháp cứu ngươi.

"Ngươi đại gia. . ." Niết Bàn cấp hai há mồm liền mắng, ngươi để cho ta nhìn một chút tình huống cũng tốt a, đáng tiếc, Hà Phàm tốc độ quá nhanh, hắn một câu nói còn chưa dứt lời, môn liền nhốt, cách âm tặc tốt.

Hiện trường một mảnh hỗn loạn, Quý Thiên Nhai mang theo hơn mười vị Niết Bàn phạm nhân chính thức vượt ngục, coi là ba người bọn hắn, gần hai mươi vị.

Quý Thiên Nhai xung phong, Niết Bàn cấp bảy thực lực, những nơi đi qua, không ai có thể ngăn cản, tới một cái ngất một cái.

Chấp pháp cục vang lên tiếng cảnh báo, vượt ngục loại sự tình này, bao nhiêu năm không có xuất hiện qua?

Hà Phàm giấu trong đám người, tốc độ cao bắt kịp đại bộ đội  chờ rời đi ngục giam khu vực, thừa dịp không người chú ý, nhanh chóng rời đi, ngớ ngẩn mới chính thức vượt ngục, chính các ngươi chạy đi.

"Toàn bộ hồi trở lại nhà tù, ta có thể coi như cái gì cũng chưa từng xảy ra!" Lý Điền gầm thét lên tiếng, tiến hóa lực lượng khuấy động.

"Lý Điền? Đánh hắn!"

"Trước khi đi, trước tiên đem Lý Điền đánh một trận, con hàng này hại chúng ta đánh Hà Phàm!"

"Đúng, trước tiên đem Lý Điền đánh một trận!"

"Ta. . ." Lý Điền trong lòng hết sức ưu thương, rất muốn hô to một câu, có thể hay không đừng đánh mặt?

Giết chấp pháp cục người, những người này không có can đảm này, vượt ngục có khả năng, giết chấp pháp cục người, đó là ai đều cứu không được, liền xem như Quý Thiên Nhai cũng không dám.

Nếu là giết chấp pháp cục người, vậy liền chuẩn bị đối mặt toàn bộ Đông Phương liên minh, trừ phi sự tình an bài trước tốt đường lui, có thể đi còn lại liên minh tránh né phương đông truy nã.

"Xông lên a, chấp pháp cục cửa chính liền tại phía trước!" Một vị Niết Bàn lớn tiếng kêu lên.

"Toàn bộ các ngươi thối lui, ta không muốn cùng ngươi nhóm động thủ." Quý Thiên Nhai bước ra một bước, bàng bạc tiến hóa lực lượng, tựa như hải dương mênh mông, ép tới.

"Quý Thiên Nhai, trước ngươi chính là là quân đội thống lĩnh, hẳn là hiểu rõ, mình bây giờ đang làm cái gì!"

Một đạo lạnh lùng thanh âm truyền đến, cục trưởng rốt cục chạy tới: "Ngươi như lui về, hết thảy dễ nói, như chấp mê bất ngộ, ai cũng không thể nào cứu được ngươi."

"Long An, ngươi ta cũng tính quen biết đã lâu, ngươi không phải đối thủ của ta." Quý Thiên Nhai lạnh lùng nói: "Ta chỉ cần một tháng thời gian, bất luận kết quả như thế nào, ta hội trở về."

"Không có khả năng!" Cục trưởng Long An sắc mặt băng lãnh, trong mắt hiển thị rõ hàn quang: "Lui về!"

"Nếu như thế, liền nhìn ngươi có thể ngăn trở hay không ta!" Quý Thiên Nhai hừ lạnh một tiếng, trước một bước động thủ, song chưởng tạo nên vô tận tiến hóa lực lượng, bao phủ Long An.

"Đây là chấp pháp cục, ngươi đấu không lại ta!" Long An cười lạnh một tiếng, vung tay lên, toàn bộ chấp pháp cục chấn động, từng đạo kỳ dị gợn sóng lấp lánh, mặt đất xuất hiện từng đạo kiếm khí, bao phủ hết thảy Niết Bàn phạm nhân.

"Ngươi chắc chắn chứ?" Quý Thiên Nhai cười lạnh, thân hình chớp động ở giữa, dưới lòng bàn tay đã nhiều một người: "Hôm nay, ta nhất định phải ra ngoài!"

"Không nghĩ tới, giam giữ mấy ngày, ngươi còn học được hèn hạ." Long An sắc mặt âm trầm.

"Không phải ta hèn hạ, mà là ngươi quyền hạn nơi tay." Quý Thiên Nhai âm thanh lạnh lùng nói: "Để cho ta ra ngoài, hoặc là chúng ta công bằng một trận chiến, ba chưởng phân thắng bại, ta như thắng, cho ta một tháng thời gian, trong một tháng này, ngươi có khả năng tại trên người của ta thả sau cùng đồ vật."

"Ta như bại, tự động lui về, tuyệt không phản kháng!"

Long An sắc mặt phức tạp, nhìn xem Quý Thiên Nhai dưới lòng bàn tay chấp pháp nhân viên, nhất thời không cách nào lựa chọn, Niết Bàn cấp bảy Quý Thiên Nhai, một khi thả ra, hắn không có tự tin bắt trở lại, có thể này người không thể không cứu.

Rống

Lúc này, một tiếng thú rống vang vọng toàn bộ chấp pháp cục, kinh phá đêm tối, làm cho tất cả mọi người sắc mặt đại biến: "Hung thú? Tiếng thét này, tuyệt đối là thuần huyết!"

"Ở đâu ra Hung thú?" Long An sắc mặt cũng thay đổi, chấp pháp cục chạy ra một đầu thuần huyết?

"Xem ra ngươi chấp pháp cục, nhiễu loạn không ít." Quý Thiên Nhai cười nói: "Không cần kéo dài thời gian, làm ra quyết định đi."

"Ta đáp ứng ngươi, ba chưởng liền ba chưởng." Long An trầm giọng nói.

"Để cho ta ra ngoài, tại đây bên trong đánh, coi như là ta thắng, vẫn là đi không được." Quý Thiên Nhai biết, không có ra chấp pháp cục, giết ở đây tất cả mọi người ra không được.

Chấp pháp cục chân chính đáng sợ không phải tiến hóa giả, mà là nơi này tiến hóa vũ khí, một khi khởi động, siêu việt Niết Bàn tới, đều không nhất định có thể ứng phó.

Long An hừ lạnh một tiếng, chấp pháp cục khôi phục nguyên dạng, kỳ dị gợn sóng biến mất, Quý Thiên Nhai dẫn theo chấp pháp nhân viên, tốc độ cao liền xông ra ngoài, tại đi ra nháy mắt, đem người mất đi.

"Tới." Quý Thiên Nhai không có thừa cơ chạy trốn, mà là đứng ở ngoài cửa, nhìn xem Long An lần nữa mở ra tiến hóa vũ khí, chắp tay nói: "Quân tử ước định, ba chưởng."

Long An sắc mặt hơi chậm: "Không cần nơi này, theo ta đến chỗ an tĩnh."

Có tiến hóa vũ khí khởi động, lần này vượt ngục thất bại, Niết Bàn tiến hóa giả trực tiếp bị trấn áp, chỉ có Quý Thiên Nhai cùng Long An bên kia, không biết tình huống.

"Đuổi mau đi xem một chút, vừa rồi tiếng thú gào chuyện gì xảy ra!" Lý Điền mặt mũi bầm dập từ dưới đất bò dậy, bi phẫn kêu lên.

"Vừa rồi tiếng thú gào, là từ phòng bếp truyền tới." Có chấp pháp nhân viên nói ra.

"Phòng bếp? Phòng bếp làm sao có thể có Hung thú?" Chấp pháp nhân viên cảm thấy lẫn lộn.

Một đám người nhanh chóng hướng về hướng phòng bếp, mặc kệ là chuyện gì xảy ra, có Hung thú nhất định phải giải quyết.

"Hà Phàm?"

Đi vào phòng bếp, một đám người bối rối, Hung thú không có gặp, nhìn thấy một cái một bên ăn như hổ đói, một bên làm đồ ăn Hà Phàm, ngươi không phải hẳn là tại vượt ngục sao? Vừa mới đưa về phạm nhân, giống như thật không có Hà Phàm.

"Các ngươi nhanh như vậy liền đánh xong? Ta liền nói vượt ngục loại sự tình này không dễ dàng như vậy." Hà Phàm kinh ngạc xem lấy bọn hắn, sau đó ăn nhanh hơn: "Các ngươi đừng có gấp a  chờ ta ăn no, ta ăn no chính mình trở về, các ngươi nắm ta đưa trở về, ta còn muốn lại mở môn tới, nhiều tốn thời gian a."

". . ."

Ngươi mẹ nó dẫn người tập thể vượt ngục, chính là vì tới dùng cơm?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.