Chương 147:: Đừng lãng phí chính mình

Chương 147:: Đừng lãng phí chính mình

Còn chờ ngươi ăn no chính mình trở về, bằng không thì lại mở môn tới?

Ngươi coi này là cái gì, nhà ngươi?

"Ngươi làm ra động tĩnh lớn như vậy, chính là vì ăn cơm? Không phải chạy trốn?" Sưng mặt sưng mũi Lý Điền mê, rất muốn bóp chết con hàng này. ()

"Vì sao muốn chạy? Nơi này từng cái đều là nhân tài, nói chuyện lại tốt nghe, siêu ưa thích nơi này  chờ ta ăn no liền trở về." Hà Phàm lần nữa nhét vào một miếng thịt tiến vào trong miệng, khoan hãy nói, đội chấp pháp thức ăn liền là tốt, thuần huyết Hung thú thịt thật không ít, ân, không gian bao đã đổ đầy bốn cái bọc.

". . ."

Lý Điền tầm mắt hết sức ưu thương, còn lại chấp pháp nhân viên ánh mắt phức tạp, vì ăn bữa cơm, nhường những phạm nhân kia vượt ngục, ta. . . Thật không biết nói thế nào.

"Lý đội, làm sao bây giờ?" Một đám người nhìn về phía Lý Điền.

"Trước chờ cục trưởng trở lại hẵng nói." Lý Điền thở dài, làm sao bây giờ, hiện tại nhốt vào? Chính như con hàng này nói, lại mở môn đi ra?

"Vậy chúng ta đi dọn dẹp một chút, lý đội tại đây chiếu nhìn một chút." Chấp pháp các nhân viên liếc nhau, lần lượt rời đi.

"Vừa rồi tiếng thú gào chuyện gì xảy ra?" Lý Điền nhìn về phía Hà Phàm.

"Ta làm đồ ăn bí pháp a, ta là một vị dược trù, dẫn dắt gen chi pháp." Hà Phàm đầy vẻ khinh bỉ mà nhìn xem hắn: "Hiểu biết thật ít."

Nếu không phải đánh không lại ngươi, ta hiện tại khẳng định quất ngươi!

"Ngươi làm sao mở cửa phòng giam?" Lý Điền hít sâu một hơi, nhịn xuống, nhất định phải nhịn xuống, chính mình đánh không lại hắn.

"Cứ như vậy mở, tiến hóa lực lượng dọc theo người ra ngoài là được rồi." Hà Phàm nói ra.

"Ngươi tiến hóa lực lượng có thể đột phá lá chắn? Còn có thể điền mật mã vào?" Lý Điền khiếp sợ, có chút khó có thể tin nói: "Liền xem như như thế, ngươi làm sao chuẩn xác tìm tới mật mã khóa? Làm sao biết mật mã?"

"Thâu mật mã rất khó sao?" Hà Phàm khinh thường bĩu môi, mò một gốc rau xanh, tiến hóa lực lượng vận chuyển, tựa như nước chảy, tẩy trừ vết bẩn: "Ta đều là dùng tới rửa rau!"

Lý Điền: ". . ."

Vì cái gì có loại tại đùa cảm giác của ta? Tiến hóa lực lượng là dùng tới rửa rau?

"Đến mức mật mã, rất đơn giản a, Lão Hoàng không có nói cho ngươi, ta năng lực cảm ứng rất mạnh? Các ngươi mỗi lần điền mật mã vào, ta đều nhìn đây." Hà Phàm bình tĩnh mà nói

Mặc dù cảm ứng không rõ ràng lắm, nhưng mấy cái ấn phím, ta vẫn là có thể xác định.

Đến mức lá chắn, ngươi cho rằng ta nhiều ngày như vậy là uổng phí, ngày ngày đem tiến hóa lực lượng kéo dài vươn đi ra là chơi sao?

Lý Điền: ". . ."

Mỗi lần điền mật mã vào, đều nhìn. . . Đây có phải hay không là nói, hắn mới vừa đi vào, liền có thể chính mình mở cửa đi ra?

"Ta nói cho ngươi, các ngươi chấp pháp cục ngục giam, còn chờ tăng cường." Hà Phàm lại ăn một khối Hung thú thịt, phê bình nói: "Cái gì nhà tù, còn may là ta này loại công dân tốt, đổi thành người khác, liền thật ra đại họa."

Ngươi có thể hay không đừng tổng đề công dân tốt, ngươi mẹ nó cùng công dân tốt dính dáng sao?

"Ngươi tốt nhất đừng cầu nguyện ra đại họa, cầu nguyện Quý Thiên Nhai có thể trở về, nếu không, ta liền. . ."

"Ngươi liền thế nào, lại quan ta đi vào?" Hà Phàm nháy mắt, tò mò nhìn hắn.

"Ăn cơm của ngươi đi!" Lý Điền trừng mắt liếc hắn một cái, cả người đều nhanh hỏng mất, ta có thể thế nào? Nhốt vào, ngươi mẹ nó lại hội chạy đến.

"Tới một đũa không?" Hà Phàm nhìn về phía Lý Điền, chính mình ăn, người ta nhìn xem, có chút xấu hổ.

"Chờ cục trưởng trở về, mới hảo hảo thu thập ngươi!" Lý Điền thả câu tiếp theo ngoan thoại, quay người rời đi, kêu hai cái chấp pháp nhân viên sang đây xem lấy, cùng Hà Phàm đợi tại cùng một chỗ, trong lòng có chút không nỡ.

Trở lại phòng quan sát, Lý Điền bắt đầu xem xét Hà Phàm vượt ngục thu hình lại, trước đó quá mức khiếp sợ, bền vững cửa mở ra liền thông tri cục trưởng, hoàn toàn không có nhìn kỹ, lần này nhìn kỹ, xác thực có một cỗ nhu hòa lực lượng, tựa như ngón tay một dạng, điền mật mã vào, mở ra cửa nhà lao.

"Cái tên này!" Lý Điền sắc mặt tái xanh, cũng không lo được là sau nửa đêm, trực tiếp bấm Lão Hoàng điện thoại, hỏi thăm Lão Hoàng tình huống.

"Thiên Vân thành phố chấp pháp cục? Ta là Hoàng Thụ." Điện thoại rất nhanh kết nối, Lão Hoàng giọng nói có chút bất mãn, hơn nửa đêm, thật vất vả ngủ ngon giấc, gọi điện thoại qua tới quấy rầy.

"Hoàng đội trưởng, ta là Thiên Vân thành phố chấp pháp cục Lý đội trưởng, rất xin lỗi muộn như vậy quấy rầy ngươi, ta nghĩ xin hỏi một chút, Hà Phàm năng lực cảm ứng có phải hay không rất mạnh?" Lý Điền dò hỏi.

"Đúng vậy a, thì thế nào?" Lão Hoàng nhíu mày: "Nhiều ngày như vậy, Hà Phàm còn không có bị các ngươi thuần phục?"

"Ta sắp bị hắn tuần phục." Lý Điền giật giật khóe miệng, cái tên này, ta là không có cách, lại tiếp tục như thế, ta sớm muộn sẽ bị Hà Phàm cho chỉnh điên rồi.

"Có ý tứ gì?" Lão Hoàng ngốc trệ, này nghe, thuần phục kế hoạch, hết sức không lý tưởng?

"Hà Phàm mang theo một đám phạm nhân vượt ngục, ta tới hỏi một chút Hoàng đội trưởng, Hà Phàm sợ cái gì?" Lý Điền cắn răng nói.

"Vượt ngục?" Lão Hoàng lông mày nhảy một cái, vượt ngục đều làm ra tới, còn làm tốt ban đầu không có chiêu Hà Phàm nhập bọn, nếu không hiện tại chính mình không chừng ở đâu khóc, suy nghĩ một chút, nói: "Hà Phàm này người sợ đói, nhất chịu không được đói."

"Hắn liền là đói điên rồi mới vượt ngục, bây giờ còn đang phòng bếp ăn cái gì." Lý Điền tim gan đau.

Lão Hoàng trầm mặc, nghe Lý Điền cái kia cắn răng nghiến lợi thanh âm, thở dài: ". . . Huynh đệ, làm gì cùng cái tai hoạ này không qua được? Đừng lãng phí chính mình."

Lý Điền: ". . ."

Ta cũng không muốn lãng phí chính mình, chỉ là, hiện tại này cái sọt, nên làm sao bổ cứu? Trách ai? Quái Hà Phàm? Vẫn là quái chính hắn?

"Quái cục trưởng, đáp ứng Chu Nguyên làm này phá sự, nếu là trực tiếp nhường Hà Phàm xéo đi, cũng sẽ không náo thành như thế." Lý Điền cúp điện thoại, hung tợn nói.

Sau hai giờ, Long An trở về, sắc mặt rất khó coi, nhìn xem khôi phục như thường chấp pháp cục, tức giận quát: "Lý Điền, đi ra cho ta!"

"Cục trưởng." Lý Điền vội vàng đi ra ngoài, cúi thấp đầu, tựa như phạm sai lầm tiểu hài nhi, một tiếng không dám lên tiếng.

"Cuối cùng là chuyện gì xảy ra?" Long An lạnh như băng nhìn xem hắn, tức giận nói: "Đem trong cục giao cho ngươi chiếu khán, ngươi liền cho ta chiếu khán ra một trận vượt ngục?"

"Cục trưởng, chúng ta đều xem thường Hà Phàm, không có toàn bộ hiểu rõ." Lý Điền vội vàng nói rõ lí do.

"Cho nên, ngươi đem hắn nhốt vào số 1 phòng?" Long An lạnh lùng nhìn xem hắn.

"Cục trưởng, những cái kia nhà tù đều không phải là Hà Phàm đối thủ, cộng lại cũng không được, đói bụng vài ngày, Hà Phàm xác thực đói điên rồi, nhưng vẫn là không khuất phục, ta chỉ có thể ra hạ sách này." Lý Điền hết sức ủy khuất, ta mẹ nó tìm ai nói rõ lí lẽ đi?

"Hà Phàm đâu?" Long An lạnh giọng hỏi.

"Còn tại phòng bếp ăn cái gì." Lý Điền lau mồ hôi, con hàng này quả thật có thể ăn, đến bây giờ còn không ăn xong.

"Còn ăn? Không biết nhốt vào?" Long An chấn nộ.

"Cục trưởng, giam không được a, lại quan hắn vẫn có thể chạy đến." Lý Điền hết sức nhức cả trứng, ta cũng muốn quan, chủ yếu là hiện tại ngục giam cùng Hà Phàm nhà có khác nhau sao? Hoàn toàn không có khác nhau!

"Nắm sự tình từ đầu tới đuôi, kỹ càng nói cho ta rõ!" Long An tìm cái ghế ngồi xuống, lại đem dư chấp pháp nhân viên toàn bộ gọi tới, nhìn xem Lý Điền, khiến cho hắn giảng giải.

"Trước đó Hà Phàm đói điên rồi, nhường bốn vị phạm nhân phá cửa, ta liền dẫn hắn đi ra nói chuyện. . ." Lý Điền chậm rãi giảng giải, không có buông tha bất kỳ một cái nào chi tiết, bao quát Hà Phàm năng lực cảm ứng, mở cửa phương pháp, đều giảng giải rõ ràng.

"Trở lên, là Hà Phàm vượt ngục toàn bộ quá trình." Giảng giải hoàn tất, Lý Điền thuận theo lui qua một bên.

Long An lâm vào yên lặng, này mẹ nó còn không có biện pháp?

"Ta cho Lão Hoàng gọi điện thoại, hỏi một chút còn có cái gì chiêu." Long An mở ra đồng hồ.

"Cục trưởng, ta đánh qua." Lý Điền vội vàng khuyên can.

"Lão Hoàng nói thế nào?"

"Hoàng đội trưởng để cho chúng ta đừng lãng phí chính mình."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.