Chương 148:: Đúng vậy, chúng ta đã không ăn nổi

Chương 148:: Đúng vậy, chúng ta đã không ăn nổi

Chấp pháp trong cục, một mảnh to khoẻ tiếng thở dốc, Long An sắc mặt xanh mét, còn lại chấp pháp thành viên vẻ mặt cũng đẹp mắt không đi nơi nào. ()

Thật tốt chấp pháp cục a, bị một cái tai họa làm cho thành bộ dạng này.

"Cục trưởng, chúng ta bây giờ nên làm gì?" Một vị chấp pháp nhân viên cẩn thận mà hỏi thăm.

"Các ngươi cảm thấy thế nào? Này Hà Phàm còn có thuần phục có thể sao?" Long An liếc nhìn toàn trường, trầm giọng hỏi.

"Cục trưởng, không có, Hà Phàm đơn giản không có thuốc chữa." Lý Điền trước tiên nói ra, cái tai hoạ này, ta là không có biện pháp.

"Nếu không, cục trưởng cho ngươi Chu Nguyên gọi điện thoại, khiến cho hắn đem Hà Phàm lĩnh đi thôi." Chấp pháp nhân viên thấp giọng nói.

"Lĩnh đi? Lĩnh đi thì sao?" Long An sắc mặt rét run: "Quan hắn lâu như vậy, chúng ta đã làm quá mức, lại cưỡng ép đưa đi quân đội? Nếu thật là truyền đi, chúng ta tất cả đều có phiền phức."

Một đám chấp pháp nhân viên không dám nói tiếp nữa, bọn hắn chỉ muốn đem Hà Phàm cái tai hoạ này đưa tiễn, lưu lại nữa, lần này vượt ngục, lần sau không chừng làm ra chuyện gì tới.

"Ta trước hết nghĩ nghĩ, các ngươi đi trước nhìn xem Hà Phàm  chờ hắn ăn no lại tiễn đi vào, trấn an được  chờ ta nghĩ một chút biện pháp." Long An phân phó một tiếng, quay người rời đi.

Lý Điền đám người liếc nhau, tất cả đều đi phòng bếp nhìn xem.

Bọn hắn từ đầu đến cuối không có hỏi Quý Thiên Nhai sự tình, Long An một mình trở về, hiển nhiên là Quý Thiên Nhai thắng, đã rời đi, hỏi lại không phải chọc Long An sinh khí sao?

Long An hiện tại nội tâm thật vô cùng phẫn nộ, nhiều an ổn chấp pháp cục a, hai ngày nữa Quý Thiên Nhai liền có thể đưa đi, có thể ở cái này mấu chốt, Hà Phàm chạy đến làm một trận vượt ngục.

Chính mình nên bàn giao thế nào? Cái này đáng chết Chu Nguyên, thật không nên đáp ứng hắn việc này.

Long An về đến nhà, một điểm buồn ngủ cũng không có, ngồi ở chỗ đó suy tư ngày mai nên làm cái gì, Quý Thiên Nhai chạy, việc này phải có cái bàn giao, đẩy lên Hà Phàm thân bên trên? Này không làm được!

Trước không nói vì cái gì giam giữ Hà Phàm, chỉ là bọn hắn đằng sau làm sự tình, lại liên lụy ra Chu Nguyên, này tính là gì? Quân đội cùng chấp pháp cục liên hợp ức hiếp người ta?

Càng để cho người ta buồn bực chính là, Hà Phàm tên này mặc dù không tính là công dân tốt, nhưng xác thực lập công, có không ít công lao tại thân, ngươi chính là như thế đối phó có công người?

Nghĩ tới nghĩ lui, Long An khổ cực phát hiện, chính mình thật cầm con hàng này không có cách nào.

"Tần Vi bên kia cũng khét làm không qua đi.

" Long An thở dài, trước đó lừa dối Tần Vi, là quân đội huấn luyện, như nói thật, chỉ phải mấy ngày thời gian, sau đó không được cũng sẽ thả ra Hà Phàm.

Hà Phàm nếu là lại không đi ra, Tần Vi đoán chừng muốn đi cáo hắn, mà lại, Tần Vi hảo bằng hữu, Lâm mập mạp gần nhất cùng một vị tiến hóa học gia đi rất gần.

Một mực ngồi vào giữa trưa, Long An mới biên nhận pháp cục, vừa vặn bắt kịp cơm trưa thời gian.

"Cục trưởng, còn chưa ăn cơm a? Chúng ta cho ngươi lưu lại to lớn phần." Lý Điền nhìn xem Long An, vội vàng nói.

"Ừm." Long An lên tiếng, tìm một chỗ ngồi xuống, nhìn xem bưng tới đồ ăn, mặt đều đen: "Ngươi đây là to lớn phần? Trong cục chúng ta chẳng lẽ liền Hung thú thịt  bình thường dược liệu đều không ăn nổi?"

Nhìn xem gần nửa bát cháo loãng, mấy cây món rau, Long An sắc mặt tái xanh, các ngươi đây là tập thể giảm béo?

"Đúng vậy, cục trưởng, chúng ta đã không ăn nổi." Chấp pháp các nhân viên gật đầu nói, sắc mặt hết sức bi thương.

"Chuyện gì xảy ra?" Long An trợn lên giận dữ nhìn hai mắt, nhìn chằm chặp Lý Điền.

"Chúng ta đáp ứng Hà Phàm ăn xong bữa này, khiến cho hắn ăn no." Lý Điền thở dài.

"Thế nào, hắn còn đóng gói?" Long An nổi giận, nắm nơi này làm cái gì, tiệm cơm?

"Đóng gói cũng là không có đóng gói, chỉ là, hắn đến bây giờ còn không ăn xong, còn tại ăn, nếu không phải đi kịp lúc, liền này mấy cây rau xanh cũng bị mất." Đội chấp pháp thành viên nói ra.

"Hoàng đội trưởng cũng đã nói, Hà Phàm hết sức có thể ăn, ta xem như kiến thức đến nhiều có thể ăn, theo rạng sáng ăn đến bây giờ, miệng đều không ngừng một thoáng, bụng đều không mang theo trống." Lý Điền hai mắt rưng rưng, có nước mắt đang lưu chuyển, đội chấp pháp mấy ngày thức ăn a, cứ như vậy không có.

"Giam lại! Lập tức. . ."

"Cục trưởng, nghĩ lại a." Lý Điền che mặt.

"Lăn, lập tức khiến cho hắn cút!" Long An khí nổi trận lôi đình, chỉ phòng bếp phương hướng gầm thét: "Nhường Hà Phàm cút xa một chút, đời ta đều không muốn gặp lại hắn!"

"Vâng, cục trưởng." Một vị chấp pháp nhân viên vội vàng chạy hướng phòng bếp.

Trong phòng bếp, Hà Phàm vừa vặn đem cuối cùng một miếng thịt nhét vào trong miệng, chậc chậc lưỡi, nhắm mắt lại giống như là tại dư vị, nhìn xem vội vàng tiến đến chấp pháp nhân viên, toét miệng nói: "Còn nữa không, còn không có no bụng."

"Ca, ngươi thật sự là ta anh ruột, ngươi đi đi, chấp pháp cục nuôi không nổi ngươi." Chấp pháp nhân viên nhanh khóc, này cũng còn chưa ăn no, ngươi mẹ nó thuộc cái gì?

"Đi? Thế nào số phòng, ngươi nói chính ta đi vào  chờ các ngươi mua thức ăn, gọi ta một tiếng." Hà Phàm bất mãn đứng dậy.

"Ta nói đi, là rời đi chấp pháp cục, không phải nhà tù." Chấp pháp nhân viên xoa mi tâm, một mặt thống khổ.

"Không được, ta còn chưa ăn no, các ngươi đáp ứng để cho ta ăn no." Hà Phàm nói ra.

"Ngươi nếu là không đi, ta liền đem ngươi quan. . . Được rồi, ca, ta van ngươi, ngươi đi được sao?" Chấp pháp nhân viên khóc, làm sao uy hiếp? Giam lại, con hàng này biết mật mã, chính mình có thể mở rộng cửa!

"Chúng ta đã liên hệ Tần Vi, nàng lập tức tới tiếp ngươi, ngươi phối hợp điểm, rời đi đi." Chấp pháp nhân viên gần như cầu khẩn chân chính.

Chấp pháp cục, thật nuôi không nổi cái tai hoạ này!

"Để cho ta tìm xem, còn có hay không cái gì có thể ăn." Hà Phàm tại phòng bếp tìm tòi: "Tần Vi còn phải đợi một hồi mới đến, không nóng nảy."

Ngươi là không nóng nảy, ta cuống cuồng a!

Chấp pháp nhân viên ngây ngốc nhìn xem Hà Phàm, tìm nửa ngày, một hột cơm cũng bị mất, không thể không từ bỏ tìm ra thức ăn ý nghĩ.

Nửa giờ sau, Tần Vi đi vào chấp pháp cục, nhìn xem ngồi thật chỉnh tề đội chấp pháp thành viên, khách khí nói: "Long An cục trưởng, Hà Phàm đâu? Ta dẫn hắn rời đi."

"Tại phòng bếp, cái hướng kia, chính ngươi đi lĩnh đi." Long An mí mắt đều chẳng muốn nhấc một thoáng, hữu khí vô lực nói.

"Phòng bếp? Các ngươi là đem Hà Phàm lưu tại nơi này làm đồ ăn sao?" Tần Vi nói thầm một tiếng, hướng đi phòng bếp, đã nói xong huấn luyện Hà Phàm tiến quân đội đâu? Dự định nhường Hà Phàm làm bếp núc thành viên?

Tần Vi đi vào phòng bếp, nhìn xem đang ở xỉa răng Hà Phàm, còn có một vị mặt khổ qua Hà Phàm, liền vội vàng tiến lên: "Hà Phàm, trong khoảng thời gian này thật sự là khổ ngươi."

Chấp pháp nhân viên: ". . ."

Đừng làm rộn, khổ chính là chúng ta, không phải hắn! Ngươi biết cái tên này tại phòng giam bên trong qua nhiều tưới nhuần sao?

"Đi thôi, người ở đây quá không phải thứ gì, không cho cơm ăn, thật vất vả bằng bản sự của mình ăn một bữa, còn không cho ăn no, liền muốn đuổi ta đi." Hà Phàm khinh bỉ mà liếc nhìn chấp pháp nhân viên, lại hỏi: "Ngươi chừng nào thì đi ra?"

"Sớm đi ra, lúc ấy liền hỏi ta mấy câu, nửa giờ không đến." Tần Vi nói ra: "Đi trước, chờ rời đi nơi này lại nói."

"Cục trưởng, lý đội, lúc nào chấp pháp cục phòng bếp mua thức ăn, nói cho ta biết một tiếng, ta tới ăn no lại đi." Hà Phàm nói ra: "Không cần cám ơn ta đem phạm nhân dạy dỗ tốt như vậy, mời ta ăn cơm là được rồi."

"Cút! Ngươi nói thêm câu nữa, lão tử nhường ngươi nằm ra ngoài!" Long An gầm thét lên.

"Ngươi đến tột cùng đã làm gì?" Tần Vi vội vàng lôi kéo Hà Phàm liền chạy, tình huống này, ngươi là đem bọn hắn nhà cho nổ rồi hả? Bọn hắn nhìn giống như rất hận ngươi, nhìn xem ngươi đi, bọn hắn giống như rất vui vẻ một dạng?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.