Chương 149:: Ngươi muốn tiến hóa thành nam nhân?

Chương 149:: Ngươi muốn tiến hóa thành nam nhân?

"Ta ở bên trong biểu hiện tốt đẹp, giúp bọn hắn đem Niết Bàn phạm nhân đều tuần phục, không có một cái dám gây chuyện. ()" Hà Phàm nói ra.

Tần Vi: ". . ."

Bị thuần phục không phải là ngươi sao? Chấp pháp cục năng lực làm việc kém như vậy?

"Trước không nói những thứ này, chuyện của ngươi thế nào?" Hà Phàm hỏi.

"Ta được đến mới tin tức, chúc phúc Tế tự cùng bình thường tiến hóa giả khác biệt, có mấy loại thích hợp giống loài gen, ta bây giờ đang ở xoắn xuýt chọn cái nào." Tần Vi nói ra.

"Mấy loại thích hợp?" Hà Phàm kinh ngạc  bình thường đặc thù tiến hóa giả, con đường đều cố định chết rồi, này chúc phúc Tế tự, lại có mấy loại lựa chọn?

"Đúng vậy, có nam có nữ, có hình người, cũng có hình thú, hình người trên cơ bản là nửa người nửa thú." Tần Vi nói ra.

"Nửa người nửa thú? Chẳng lẽ, nửa người trên là hình thú, nửa người dưới là hình người?" Hà Phàm khiếp sợ.

"Ngươi có thể hay không như người bình thường điểm?" Tần Vi tức giận nói, dừng một chút, lại nói: "Bất quá, mặc kệ lựa chọn loại nào, đều cần thể phách bắt kịp, mới có thể hoàn thành tiến hóa."

"Vậy ngươi muốn lựa chọn cái nào? Nam?" Hà Phàm nghĩ đến Tần Vi mạch suy nghĩ, thử thăm dò.

"Hà Phàm." Tần Vi mắt nhìn Hà Phàm, tầm mắt nhắm lại: "Nếu không phải ta đánh không lại ngươi, ta tuyệt đối đưa ngươi hướng chết chỗ quất!"

Hà Phàm nhẹ nhàng thở ra, còn tốt, xem ra Tần Vi không có tiến hóa thành lớn X manh muội tâm tư, nếu không về sau thật muốn cách xa nàng giờ rồi.

"Giới tính khác biệt, mặc dù có khả năng lựa chọn, nhưng tiến hóa chi lộ, chưa thấy qua thành công, liên minh cũng cấm chỉ vượt qua giới tính tiến hóa." Tần Vi nói ra.

"Hô, còn tốt, kém chút coi là tới lộn chỗ." Hà Phàm hết sức may mắn, nếu không cùng tiền thế một vị nào đó đại lão một dạng, đi một chuyến nào đó nước, không biết hôm qua ngủ là nam nhân vẫn là nữ nhân.

"Hà Phàm, ngươi có đi hay không quân đội?" Tần Vi đột nhiên hỏi: "Chấp pháp cục nhốt ngươi nhiều ngày như vậy, suy tính thế nào?"

"Xem ra ngươi đều biết, bọn hắn đều cầu lấy ta đi ra, ngươi nói kết quả đây?" Hà Phàm bình tĩnh chân chính.

"Ngươi đến tột cùng làm cái gì? Ta cũng không tin, ngươi đem phạm nhân tuần phục, bọn hắn liền sẽ đuổi ngươi đi ra." Tần Vi tò mò.

"Không có gì, liền là mang theo phạm người đến một trận vượt ngục." Hà Phàm hời hợt nói, giống như đang nói một chuyện nhỏ.

"Vượt ngục. . ." Tần Vi ngẩn ngơ

Còn có cái gì là ngươi làm không được?

"Thế nào, ngươi muốn đi quân đội?" Hà Phàm hỏi.

"Đương nhiên muốn, chỉ là đối phương cũng không cần ta à." Tần Vi thở dài: "Ta hiện tại muốn rèn luyện thể phách, trước đi theo ngươi đi, ngươi lại mang mang ta, Dịch Cân kinh tu luyện, đối ta thể chất cũng có rất mạnh tăng phúc  chờ ta Niết Bàn, về sau phát triển tốt, liền hồi báo ngươi."

"Dĩ nhiên muốn dẫn ngươi, ta cũng muốn nhìn một chút, ngươi có thể hay không xiềng xích tự khai." Hà Phàm nói ra, đây cũng là chính mình vật thí nghiệm, tự nhiên muốn quan tâm, dừng một chút, lại nói: "Đúng rồi, ngươi có thể hay không để cho ta xoa bóp."

"Ngươi muốn làm gì?" Tần Vi sắc mặt đại biến.

"Ta chỉ là muốn nghiên cứu, chúc phúc Tế tự tiến hóa, có cái gì đặc điểm." Hà Phàm cười khan nói: "Tuyệt đối không có tâm tư khác."

"Tại phòng giam bên trong, ngươi cũng đã từng làm việc này?" Tần Vi sắc mặt trắng bệch.

"Phòng giam bên trong những phạm nhân kia, ngoại trừ ba cái, trên cơ bản đều nghiên cứu qua." Hà Phàm nói: "Mà lại, ta còn thu hoạch một chút võ kỹ cùng tiến hóa pháp, đợi chút nữa dạy ngươi."

"Ngươi mơ tưởng làm bẩn ta thân thể thuần khiết!" Tần Vi quả quyết cự tuyệt.

". . . Ta chỉ là nghiên cứu một chút cấu tạo." Hà Phàm khóe miệng quất thẳng tới.

"Về sau ta phối hợp ngươi, tìm khác chúc phúc Tế tự cho ngươi nghiên cứu, ta, ngươi cũng đừng nghĩ cách." Tần Vi khô khốc mà nói, ngươi xoa bóp thực sự quá dọa người.

"Được a." Hà Phàm từ bỏ nghiên cứu Tần Vi ý nghĩ, chỉ có thể về sau lại tìm cơ hội.

"Ngươi muốn nghiên cứu đủ loại tiến hóa giả cấu tạo, Thiên Vân thành phố xác thực thích hợp ngươi." Tần Vi nói ra: "Nơi này còn có khác liên minh du học sinh, quân đội mỗi lần xuất động, đều muốn săn giết không ít Hung thú, như có thể gia nhập quân đội. . ."

"Đừng đề cập với ta quân đội, gần nhất luôn gặp được người của quân đội." Hà Phàm ngắt lời nói.

"Được a, chúng ta ra ngoài, ta mua một chút tôi thể dược tề, hy vọng có thể rèn luyện đến không thể so chiến đấu tiến hóa giả kém, tốt nhất là có thể, dùng thể phách có thể so với tiến hóa giả." Tần Vi nói ra.

"Ngươi không phải đang nói đùa?" Hà Phàm kinh ngạc, như ngươi loại này nhu nhược gà mờ, mong muốn dùng thể phách chiến thắng chiến đấu tiến hóa giả?

"Không có nói đùa, ta chọn giống loài gen, cần rất mạnh thể phách." Tần Vi nói ra.

"Ngươi thật muốn chuyển hình? Ngươi chúc phúc Tế tự không phải phế đi?" Hà Phàm nhíu mày.

"Không phải chuyển hình, ta phải biết chúc phúc Tế tự tiến hóa về sau, thử qua liên hệ giống loài gen, ta cưỡng ép trùng kích, thể phách có loại xé rách cảm giác, nếu là thật sự trùng kích, sợ là thân thể không chịu nổi, trực tiếp nứt ra." Tần Vi nói ra.

"Ngươi muốn cho ta giúp ngươi rèn luyện?" Hà Phàm nhíu mày.

"Đúng." Tần Vi gật đầu: "Một khi ta thành công, ta chiến lực tuyệt đối không thể so chiến đấu tiến hóa giả yếu."

"Vậy liền rèn luyện a  bất quá, ngươi biết tôi thể dược tề phương pháp phối chế sao? Luôn mua, cũng không có nhiều tiền như vậy cùng điểm công lao." Hà Phàm nói ra.

"Không có, chờ Lâm mập mạp liên hệ tốt tiến hóa học gia đi, hiện tại đã có chút tiến triển, một khi liên hệ thành công, này chút hẳn là có thể lấy tới." Tần Vi nói ra.

"Tắm thuốc gen dịch cũng được, mặc dù bắt đầu ăn có chút cay yết hầu." Hà Phàm dư vị nói: "Cũng không biết tôi thể dược tề phối hợp Hung thú thịt, mùi vị thế nào."

"Không là thuốc gì đều là dùng tới ăn." Tần Vi thở dài, ngươi liền không thể dựa theo như người bình thường phương pháp sử dụng, ngoại dụng một lần?

"Đi trước Thiên Vân thành phố thủ hộ chỗ, đến lúc đó săn giết một chút thuần huyết Hung thú, ngươi tận lực ăn nhiều một chút, có trợ giúp." Hà Phàm nói ra.

"Thiên Vân thành phố không có thủ hộ chỗ, chỉ có cứ điểm, quân đội nơi trú đóng." Tần Vi nói ra.

"Vậy liền đi cứ điểm." Hà Phàm thúc giục nói: "Chúng ta nhanh đi, ta đã rất lâu không có bắt mới lạ nguyên liệu nấu ăn."

Mua phiếu, ngồi xe ra khỏi thành, Tần Vi trên đường vì hắn giảng giải, nàng nghe được một chút tình huống.

Thiên Vân thành phố bên ngoài, rồng rắn lẫn lộn, tốt nhất đừng tùy tiện đắc tội với người, bởi vì người này rất có thể là quân đội, còn có thể là tiến hóa học gia người, cũng có thể là một chút tập đoàn, thế lực người.

Điểm ấy Hà Phàm hiểu rõ, trong ngục giam giam giữ những cái kia hàng, mấy cái liền là đoạt sai người, thiếu chút nữa bỏ mạng rồi.

"Nơi này, đạo môn người nhất không thể đắc tội." Tần Vi sắc mặt ngưng trọng mà nói: "Đạo môn bất hiện sơn bất lộ thủy, nhưng ở nơi này thế lực cực kỳ khổng lồ, Hung thú địa bàn, nói không chừng liền có cái nào lão đạo tại ẩn cư, luyện đan cái gì."

"Ừm." Hà Phàm gật đầu, đối với đạo môn cũng có chút hiếu kỳ.

"Ngoại trừ đạo môn, liền là tiến hóa học gia không thể đắc tội, sau đó còn có quân đội, bất quá quân đội có lúc cũng tuyển nhận nhân thủ, giúp khuân vận thi thể  có thể cho một chút ban thưởng." Tần Vi nói ra.

"Vậy chúng ta này loại có thể khi dễ ai?" Hà Phàm hỏi.

"Kẻ độc hành, cùng với bộ phận du học sinh." Tần Vi lườm hắn một cái, làm sao lại nghĩ đến khi dễ người?

"Được a, ta hội điệu thấp, lại nói, ta một mực rất điệu thấp." Hà Phàm cảm giác mình cũng không phải là người gây chuyện, dừng một chút, lại nói: "Nếu là thực lực đủ rồi, đánh một vị quân đội thống lĩnh, ngục giam nhốt mấy ngày?"

"Cái này, ta không hiểu rõ qua, ngươi vừa nói điệu thấp, lập tức lại muốn đối quân đội thống lĩnh hạ thủ?" Tần Vi sắc mặt trắng bệch, ngươi dựa vào điểm phổ được sao?

"Ta người này có thù tất báo, Chu Nguyên cái thằng kia hố ta quá thảm, ta nhất định phải tìm cơ hội đánh cho hắn một trận, yên tâm, tuyệt đối đánh không chết hắn." Hà Phàm tức giận đạo  chờ có thực lực, tuyệt đối không tha cho hắn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.