Chương 150:: Ta liền 3 sợi lông a

Chương 150:: Ta liền 3 sợi lông a

Quân đội cứ điểm, khoảng cách Thiên Vân thành phố có mấy chục dặm xa. ()

Một tòa tòa nhà không biết làm bằng vật liệu gì kiến tạo phòng ốc, chu vi tường cao trúc, còn có năng lượng vòng bảo hộ bao phủ, cửa chính mở rộng, cứ điểm bên trong quân đội nhân viên trông coi, còn có bộ phận tiến hóa giả, tùy ý ngồi nói chuyện phiếm.

Hai người xuống xe, đi vào cứ điểm, một vị quân đội nhân viên ngăn trở con đường phía trước: "Là tới vận chuyển thi thể, vẫn là độc hành?"

"Độc hành." Hà Phàm nói, vận chuyển thi thể coi như xong, hắn sợ nhịn không được nắm Hung thú thi thể ăn.

"Độc hành hướng bên kia đi, không nên tiến vào bất luận cái gì phòng ốc." Quân đội nhân viên chỉ cái phương hướng, đó là một mảnh trống trải sân bãi, nhưng sân bãi bên trên đã phủ kín túi ngủ.

"Không có đất trống." Hà Phàm cau mày nói, túi ngủ đều bày khắp, đâu còn có địa phương.

Quân đội nhân viên lắc đầu, biểu thị hắn cũng không có cách, hướng đi một bên.

"Trước đi qua nhìn một chút." Hai người liếc nhau, nghĩ tràn đầy túi ngủ tràng đi tới.

"Hai vị mới tới?"

Vừa tới đến đất trống, túi ngủ bên trong chui ra một thanh niên đến, nhìn xem hai người, khoát tay nói: "Người ở đây đầy, các ngươi muốn độc hành, liền đi kẻ độc hành liên minh, đừng tới chỗ này."

"Kẻ độc hành liên minh?" Hà Phàm nghi hoặc: "Cái kia là địa phương nào?"

"Hai vị vừa tới Thiên Vân thành phố không lâu?" Thanh niên khiêu mi, nói: "Đó là Thiên Vân thành phố một đám kẻ độc hành thành lập, còn có bộ phận tập đoàn, gia tộc thế lực, trong đó có không ít tiến hóa trường học học sinh."

"Cái kia kẻ độc hành liên minh đi như thế nào?" Hà Phàm hỏi.

"Hướng cái hướng kia." Thanh niên chỉ cái phương hướng: "Ngươi hướng phương hướng nào đi, liền có thể tìm tới."

"Đúng rồi, nếu là chúng ta muốn lưu lại đâu? Cứ điểm có thể cấp cho điểm công lao, hết sức thuận tiện." Tần Vi nói ra.

"Ngươi muốn lưu lại, trừ phi chờ trong chúng ta có người đi, hoặc là ban đêm các ngươi không ngủ được, tìm cái vị trí đứng đấy." Thanh niên nhún vai, chỉ một bên lớn chừng bàn tay địa phương: "Nơi này ban đêm không thể đi loạn động, chuyển động địa điểm giới hạn tại mảnh đất trống này."

"Chúng ta đi cái kia kẻ độc hành liên minh." Hà Phàm không có để lại tâm tư, nơi này cũng chính là một cái an toàn nghỉ ngơi chỗ, còn bị hạn chế, không bằng bên ngoài thuận tiện.

"Cũng tốt." Tần Vi gật đầu, nàng nhưng là muốn tôi thể, tại này làm sao tôi thể?

Hỏi rõ kẻ độc hành liên minh chỗ

Hà Phàm mang theo Tần Vi rời đi, đi tìm kia cái gì kẻ độc hành liên minh.

"Kỳ thật, dùng thực lực của ta, cẩn thận một chút, chỉ cần có phát điểm công lao địa phương là được rồi." Hà Phàm nói ra.

Hắn có cái này tự tin, chỉ cần không gặp được đỉnh cao kỳ thuần huyết, là hắn có thể bảo vệ Tần Vi.

"Ta cũng không muốn đợi tại cứ điểm, ở bên trong, liền không thể xuất ra xá lợi tu luyện." Tần Vi nói ra, nàng còn muốn tu luyện Dịch Cân kinh.

Dịch Cân kinh tu luyện xuống tới  có thể gia tốc tiến hóa, cường hóa thể phách, đối tại nàng bây giờ rất trọng yếu.

Hai người rời đi cứ điểm, tại Hung thú địa bàn đi xuyên, bốn phía tĩnh mịch im ắng, Hà Phàm năng lực cảm ứng thời khắc lái xe, một con hung thú bóng dáng cũng không tìm tới, buồn bực nói: "Liền đầu tạp huyết đều nhìn không thấy, này quân đội giết cũng quá hoàn toàn."

"Chờ đến kẻ độc hành liên minh, hỏi lại hỏi tình huống đi." Tần Vi nói ra: "Dựa theo bọn hắn chỗ lộ trình, chúng ta ba giờ sau, hẳn là có thể chạy tới."

"Ừm." Hà Phàm gật gật đầu, mang theo Tần Vi tốc độ cao đi đường.

Sau hai giờ, Hà Phàm dừng bước lại, sắc mặt hơi vui: "Có khẩu phục, ngươi trước chờ ta ở đây."

"Dạng gì Hung thú?" Tần Vi kích động nói.

Hà Phàm lườm nàng liếc mắt  ấn ở bờ vai của nàng: "Một con ấu tiểu. . ."

"Để cho ta đập chết nó!"

"Được a, thuần huyết trưởng thành kỳ, ngươi đi chùy." Hà Phàm chỉ chỉ bên trái: "Đằng trước ba trăm mét."

"Vẫn là ngươi đi đi." Tần Vi trợn trắng mắt, lại thế nào có bệnh, cũng không có khả năng đi chùy này loại.

Hà Phàm tốc độ cao vọt tới, ba trăm mét khoảng cách chớp mắt mà tới, một đầu thuần huyết trưởng thành kỳ Hung thú xuất hiện ở trước mắt, như to bằng núi nhỏ, mọc ra tối như mực lông tóc, giống một con gấu đen, đỉnh đầu lại có một sừng.

Rống

Phát giác được Hà Phàm đến, Hắc Hùng Hung thú rít gào một tiếng, phóng tới Hà Phàm, to lớn Hùng Chưởng đè xuống, tựa như một khối Đại Ma Bàn.

Hà Phàm hai con ngươi bắn ra kim quang, trước mắt Hắc Hùng liền biến đổi, thân thể giống như trong suốt đồng dạng, bên trong ngũ tạng, thân thể cấu tạo hiển hiện trong đầu.

Hắn giết qua không ít Hung thú, loài gấu cũng không ít, bí pháp chi nhãn trước tiên phân tích ra cấu tạo, mặc dù không dám xác định trăm phần trăm, ít nhất tám mươi phần trăm, có lẽ thế nào trời hắn hiểu rõ xong hết thảy Hung thú, liền có thể bảo chứng trăm phần trăm.

Thân hình chớp động ở giữa, Hà Phàm thân hình so dĩ vãng nhanh mấy phần, tránh thoát Hùng Chưởng, Toan Sư đao phá không mà đi, trực chỉ Hắc Hùng cái rốn, nơi nào là nó yếu ớt nhất địa phương, mạnh mẽ tiến hóa lực lượng gột rửa, đao mang phá không, kim quang chói mắt.

Ầm ầm

Hùng Chưởng hạ xuống, đại địa chấn động, mặt đất nổ tung, Hà Phàm một đao chuẩn xác đâm trúng Hắc Hùng cái rốn, dù chưa thương mảy may, nhưng tiến hóa lực lượng đã chui vào.

Răng rắc

Rống

Xương cốt đứt gãy tiếng truyền đến, còn có Hung thú tiếng gào thét, Hắc Hùng tựa như một bãi bùn nhão, ầm ầm ngã xuống, đem mặt đất ném ra một cái hố to tới.

"Bí pháp chi nhãn, lại luyện nhiều một chút, về sau ai có thể trốn qua ta một đao?" Hà Phàm kéo lấy Hắc Hùng trở về.

"Nhanh như vậy?" Tần Vi bị tốc độ của hắn khiếp sợ, này thuần huyết trưởng thành kỳ Hung thú, ngươi nhanh như vậy liền giải quyết?

"Một đầu trưởng thành kỳ mà thôi, thành thục kỳ có lẽ sẽ còn phí chút tay chân." Hà Phàm thản nhiên nói: "Ngươi xem, còn chưa có chết, ngươi chùy đi."

Tần Vi nhìn xem mềm oặt Hắc Hùng, cười lạnh nói: "Ta Tần Vi chắc chắn dùng thực lực chân chính, chiến thắng Hung thú, này loại. . ."

"Ngươi đến cùng chùy không chùy?" Hà Phàm trợn trắng mắt, ta đây chính là thỏa mãn nguyện vọng của ngươi.

"Được a, lần này trước hết thắng mà không võ." Tần Vi vẫn là dùng nắm đấm nện cho mấy lần, nhưng khổ cực phát hiện: "Ta chùy bất tử nó, thuần huyết da đều dày như vậy sao? Làm sao một điểm thương đều không có."

"Đầu bếp đao công, xưa nay sẽ không phá hư nguyên liệu nấu ăn." Hà Phàm ngạo nghễ nói, dừng một chút, lại nói: "Đáng tiếc, ngươi xương cốt không đủ ngạc nhiên, không thích hợp trở thành trù đạo truyền nhân."

"Nhanh nấu cơm a ngươi." Tần Vi nhẹ hừ một tiếng, nói: "Ta đi bốn phía nhặt chút củi đốt."

Hà Phàm cười nhạt một tiếng, Toan Sư đao mở ra Hắc Hùng thi thể, ngàn đao bầm thây, tróc từng mảng hoàn chỉnh da gấu, lấy ra tử kim nồi, dùng tiến hóa lực lượng rửa rau, đem thịt sắp xếp gọn.

"Hà Phàm, Hà Phàm." Vừa làm xong, Tần Vi kinh hoảng chạy tới, chỉ về đằng trước: "Nơi đó, nơi đó còn có một con hung thú."

"Ừm? Ta vừa cảm ứng không có, chẳng lẽ là vừa chạy tới? Ta đi xem một chút." Hà Phàm tầm mắt ngưng lại, thu tử kim nồi cùng da gấu, theo Tần Vi đi tới.

Một trăm mét bên ngoài, ba cây khiết lông vũ trắng trong cỏ dại chập chờn, từng tia màu ngà sữa khí tức lưu chuyển, lông chim trong suốt sáng long lanh, giống như thủy tinh.

"Này lông chim bên trong, ta cảm nhận được không kém lực lượng, ngươi lại lui lại." Hà Phàm cảm ứng bên trong, có một cỗ lực lượng che lấp, khiến cho hắn nhất thời cảm ứng không rõ ràng, cũng lười suy nghĩ nhiều, bước nhanh về phía trước, một phát bắt được hai cái lông chim, bỗng nhiên nhấc lên.

Phốc

Gào

Một tiếng hét thảm truyền ra, một bóng người bá một thoáng theo cỏ dại bên trong thoan đi ra, tiếng kêu rên liên hồi.

"Người?" Hà Phàm nhìn một chút hai cái lông chim, nhất thời ngốc trệ, Tần Vi mê mang, chạy thế nào ra người tới?

"Gào, Oh My GOD, ngươi đến tột cùng đang làm gì? Ta thật vất vả. . . Mọc ra ba cái lông chim, ngươi trực tiếp cho ta. . . Hao đi hai cây?" Bóng người nhịn đau đau nhức, trợn lên giận dữ nhìn lấy Hà Phàm, nói xong một ngụm mang theo tây phương nhấn mạnh phương đông lời nói.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.