Chương 151:: Nói chuyện đều muốn tiền?

Chương 151:: Nói chuyện đều muốn tiền?

Hà Phàm nhìn một chút trong tay hai cái lông chim, trắng noãn như tuyết, so lông ngỗng còn trắng, trong đó có một cỗ lực lượng lưu chuyển, tràn đầy tại lông chim bên trong, vừa nhìn về phía bóng người, là một tên thanh niên tóc vàng, giờ phút này rất tức giận nhìn hắn chằm chằm. ()

"Huynh đệ, thật có lỗi, tưởng rằng Hung thú." Hà Phàm cười khan nói: "Ta trước đó cũng không nghĩ tới, một người lông tóc hội bộ dạng như thế dài."

"Cái gì lông tóc, đây là cánh chim, thiên sứ cánh chim!" Thanh niên tóc vàng gầm thét, tiếp lấy bi thương mà nói: "Ta thật vất vả tiến hóa ra ba cây, ngươi trực tiếp cho ta rút hai cây a."

"Thiên sứ cánh chim? Ngươi là tây phương liên minh du học sinh?" Hà Phàm hỏi, du học sinh giống như có thể khi dễ?

"Tứ đại liên minh, đều có trao đổi, cũng có du học sinh, vị này hẳn là tây phương liên minh tới du học sinh đi." Tần Vi cười nói: "Ngươi phương đông lời nói thật tốt."

"Lại nói, chúng ta phương đông có nghiên cứu điểu nhân tiến hóa?" Hà Phàm thấp giọng hỏi.

"Là thiên sứ, không phải điểu nhân!" Thanh niên tóc vàng tức giận nói.

"Đúng, là thiên sứ, ta bằng hữu này ít đọc sách, không biết nói chuyện, ngươi chớ để ý." Tần Vi vội vàng nói, vừa giật người ta hai cái lông chim, ngươi liền không thể nói điểm dễ nghe?

"Được rồi, thiên sứ, mới vừa rồi là ta không đúng, như vậy đi, ngươi này lông chim tiến hóa có thể mọc ra đến, chắc hẳn bổ sung tiến hóa lực lượng là được rồi, ta mời ngươi ăn Hung thú thịt." Hà Phàm nói ra, hắn cũng cảm thấy, chính mình có chút xin lỗi bên ngoài đồng minh người, mời hắn ăn một bữa, thuận tiện hỏi hỏi tin tức.

"Hung thú thịt?" Thanh niên tóc vàng sắc mặt giận dữ hơi chậm.

"Ngươi còn không biết đi, ta thế nhưng là phương đông Trù Thần." Hà Phàm ngạo nghễ nói, lật tay lấy ra tử kim nồi, bên trong tràn đầy một nồi Hung thú thịt: "Vừa giết một đầu thuần huyết, trưởng thành kỳ."

"Hà Phàm trù nghệ rất tốt, khiến cho hắn làm đồ ăn, chúng ta đầu tiên chờ chút đã." Tần Vi cười nói: "Đừng nóng giận, hai cái lông chim, sẽ cho ngươi bù lại."

Thanh niên tóc vàng nộ khí biến mất dần, nhưng đối Hà Phàm vẫn là không có sắc mặt tốt, tổng cộng mới ba cái lông chim, ngươi đi lên liền kéo hai cái, đau lòng a.

"Đúng rồi, ngươi biết nơi nào có nước sao?" Hà Phàm nhìn về phía thanh niên tóc vàng.

"Bên kia có đầu dòng suối nhỏ." Thanh niên tóc vàng chỉ cái phương hướng.

"Vậy chúng ta đi bên kia nấu cơm." Hà Phàm mang lấy bọn hắn đi tới dòng suối nhỏ.

Bên cạnh dòng suối nhỏ ngồi xuống, Tần Vi đi kiếm củi đốt, thanh niên tóc vàng nhìn một chút, cũng đi theo, Hà Phàm trong lòng suy tư, thanh niên tóc vàng thực lực không yếu, trước đó ở bên kia không biết làm gì

Ảnh hưởng tới cảm giác của hắn.

Nghĩ đến thanh niên tóc vàng không có trước tiên động thủ, cũng là tại kiêng kị thực lực của hắn, sợ không chiếm được lợi ích.

Rất nhanh, hai người trở về, vừa vặn trông thấy Hà Phàm dùng tiến hóa lực lượng rửa rau, thanh niên tóc vàng tựa như quên chính mình đối Hà Phàm nộ khí, hoảng sợ nói: "Tiến hóa lực lượng như thế nhu hòa?"

"Ngươi cũng có thể." Hà Phàm cười nhạt nói.

"Ta không được." Thanh niên tóc vàng lắc đầu: "Mặc dù thiên sứ lực lượng có khả năng nhu hòa, cũng có thể cương mãnh, nhưng không cách nào làm đến ngươi như vậy, rửa rau sẽ chỉ làm món ăn hủy đi."

"Luyện nhiều một chút liền biết." Hà Phàm nói ra, dừng một chút, lại nói: "Ngươi là kẻ độc hành người trong liên minh?"

"Vâng, các ngươi muốn đi kẻ độc hành liên minh?" Thanh niên tóc vàng nhìn xem hai người.

"Đúng vậy, chúng ta mới từ cứ điểm bên kia tới, quên tự giới thiệu mình, ta gọi Tần Vi, vị này là Hà Phàm." Tần Vi giới thiệu nói.

"Trù Thần Hà Phàm." Hà Phàm tại trù nghệ bên trên, xưa nay không khiêm tốn.

"Ta gọi Kevin, tây phương liên minh, thiên sứ tiến hóa giả." Thanh niên tóc vàng tự giới thiệu mình: "Kẻ độc hành liên minh, ngay tại cách đó không xa."

"Ngươi phương đông lời nói thật tốt, tới phương đông bao lâu?" Tần Vi tò mò hỏi.

"Mấy năm." Kevin nói ra.

"Đông Phương liên minh, đối với thiên sứ tiến hóa cũng có nghiên cứu sao?" Tần Vi tò mò hỏi: "Điểm ấy chúng ta còn thật không biết."

"Từng liên minh, đối với đủ loại tiến hóa giả, đều có nghiên cứu, phương đông đối với thiên sứ nghiên cứu, dĩ nhiên không bằng chúng ta tây phương." Kevin giải thích nói: "Nhưng phương đông một chút tiến hóa dược phẩm, chúng ta tây phương không có, ta là hướng tới phương đông đạo môn bí pháp, phật môn tiến hóa pháp mà đến."

"Vậy ngươi gia nhập đạo môn vẫn là phật môn?" Tần Vi truy vấn.

"Hai cái đều không gia nhập." Kevin có chút ủ rũ mà nói: "Bọn hắn không thu ta, nói tiến hóa pháp không thích hợp ta."

"Vậy ngươi đối phật môn có bao nhiêu hiểu?" Hà Phàm nhìn nhìn mình tử kim nồi, hỏi: "Nơi này phật môn người cỡ nào?"

"Đối với phật môn không hiểu nhiều, chỉ là nghe một chút người đông phương nói qua, hiểu rõ mặt ngoài một chút tin tức, tỉ như phật môn Niết Bàn người nổi bật đều có tử kim bình bát, phật môn cao tăng sau khi hỏa táng còn có Xá Lợi Tử." Kevin nói ra.

Hà Phàm gật gật đầu, rất muốn hỏi một câu, ngươi biết tử kim bình bát như thế nào sao?

"Ngươi đối với đạo môn hiểu rõ không?" Tần Vi nói sang chuyện khác vấn đạo, Hà Phàm thân lên không chỉ có tử kim bình bát, còn có Xá Lợi Tử.

"Đạo môn ta hiểu rõ cũng không nhiều, đạo môn đạo quan đều rất ít, ta cũng là nghe nói, bọn hắn ưa thích giấu ở Hung thú địa bàn, làm cái gì ẩn thế tu luyện." Thanh niên tóc vàng tiếc hận nói: "Đến nay ta cũng chỉ nhìn thấy qua một cái đạo môn, nói chuyện cùng hắn còn muốn tiền."

"Nói chuyện đòi tiền?" Hà Phàm trừng to mắt: "Đạo môn xâu như vậy, chỉ nói là đều lấy tiền?"

"Đúng, đạo môn cùng ta trong tưởng tượng không hề giống, ta coi là đều là các ngươi phương đông nói ẩn thế cao nhân, thực lực rất mạnh, vô dục vô cầu cái gì, kết quả nói chuyện đều lấy tiền, đơn giản liền là thấy tiền sáng mắt!" Kevin thở phì phò nói, đối với đạo môn rất bất mãn.

Hà Phàm cùng Tần Vi liếc nhau, trong mắt hiển hiện chính là khiếp sợ, đạo môn này ở chỗ này có phải hay không quá lợi hại, nói mấy câu liền lấy tiền, này về sau nhìn thấy có phải hay không muốn đi vòng? Hà Phàm thế nhưng là người nghèo, lời này đều nói không nổi.

Ba người tiếp tục trò chuyện, hỏi thăm một chút kẻ độc hành liên minh tin tức, Kevin cũng không có giấu diếm, nơi này khoảng cách kẻ độc hành liên minh đã không xa.

"Làm sao còn chưa tốt?" Tần Vi nhịn không được vấn đạo, hắn đói bụng rồi.

"Ta nhìn một chút." Hà Phàm đưa thay sờ sờ tử kim nồi, chỉ là có chút ấm áp: "Cái này nồi chất lượng quá tốt rồi, ta dùng tiến hóa lực lượng làm nóng thử một chút."

"Có thể làm sao?" Tần Vi có chút không yên lòng mà nhìn xem hắn.

"Không cần hoài nghi Trù Thần đao công!" Hà Phàm nhẹ hừ một tiếng, Toan Sư đao ra khỏi vỏ, mang theo sục sôi hỏa diễm, bao phủ toàn bộ tử kim nồi.

"Đây là làm gì?" Kevin giật nảy mình, ngươi nấu cơm liền nấu cơm, làm sao đột nhiên rút đao chém nồi, ngươi không phải Trù Thần sao? Chẳng lẽ Trù Thần liền là làm không tốt, thẹn quá hoá giận nắm nồi đập?

Hỏa diễm lóe lên, tử kim bình bát biến nóng hổi, bên trong nước sôi rồi, một cỗ mùi thịt phát ra, Hà Phàm vội vàng thêm đồ gia vị: "Tốt, bắt đầu ăn."

"Ta cảm thấy, về sau vẫn là không cần nhặt củi, trực tiếp dùng đao pháp được rồi." Tần Vi ăn một đũa, nói: "Mùi vị không tệ."

"Đừng nóng vội." Hà Phàm vận chuyển tiến hóa pháp, gen kích phát chi pháp vận chuyển, thú rống vang vọng, gen tốc độ cao gia tăng, sau cùng miễn cưỡng đến+ 2.

Hiện tại một đầu trưởng thành kỳ thuần huyết Hung thú, chỉ còn lại có + 1, về sau muốn dùng thành thục kỳ là chủ.

"Đây là. . ." Kevin khiếp sợ trừng to mắt, nhìn xem tử kim nồi, nhất thời nói không ra lời.

"Trù Thần bí pháp, tranh thủ thời gian ăn, ăn nhiều mấy trận, ngươi lông chim tuyệt đối có thể trở về." Hà Phàm nói ra, một lần ăn thiếu, ăn nhiều mấy lần tuyệt đối có thể bù lại.

Kevin cũng không khách khí, theo không gian bao móc ra cái xiên, xiên một khối nhét trong miệng: "Ta dùng không quen đũa, không quen."

"Tùy tiện." Hà Phàm không ngại, ngược lại lại thế nào có thể ăn, cũng sẽ không so với chính mình có thể ăn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.