Chương 152:: Các ngươi 2 cái có thể hay không không thổi?

Chương 152:: Các ngươi 2 cái có thể hay không không thổi?

Kẻ độc hành liên minh, bên này có gần một nửa là bên ngoài người trong liên minh. ()

Hà Phàm cùng Tần Vi hai người, theo Kevin đi vào kẻ độc hành liên minh, nhìn xem đơn sơ thạch ốc, nhà gỗ, còn có một số túi ngủ, lều vải, không có chính quy kiến trúc.

Bàn ghế bày ở đất trống bên trên, không ít người vây quanh cái bàn nói chuyện phiếm, có uống trà, cũng có uống rượu.

"Kevin, ngươi trở về, ta nhìn ngươi có bị thương không." Một vị cô gái tóc vàng bước nhanh tới, vây quanh Kevin dạo qua một vòng, che miệng hoảng sợ nói: "Oh My GOD, ngươi lông chim làm sao thiếu đi hai cây?"

Kevin mặt không thay đổi nhìn về phía Hà Phàm, cái tên này một thanh hao.

"Khục, Kevin, vị này là?" Hà Phàm ho nhẹ một tiếng, mặt không đổi sắc mà nhìn xem cô gái tóc vàng.

"Lysa, cùng ta cùng một chỗ du học bằng hữu." Kevin giới thiệu nói: "Lysa, đây là ta mới quen đấy phương đông bằng hữu, Trù Thần Hà Phàm, chúc phúc Tế tự Tần Vi, Hà Phàm trù nghệ rất tốt, hắn làm món ăn ăn thật ngon."

"Các ngươi tốt." Lysa phương đông lời nói đồng dạng lưu, lẫn nhau nắm tay, xem như quen biết.

"Đến ngồi bên kia đi." Kevin tìm một khối đất trống, theo một kiện nhà gỗ chuyển ra bàn ghế.

Bốn người ngồi xuống, Hà Phàm nhìn xem bốn phía, hơn phân nửa nói chuyện vẫn là Hung thú, một số nhỏ trò chuyện quân đội sự tình.

"Kevin, lần tu luyện này thế nào?" Lysa hỏi.

"Vẫn tốt chứ." Kevin không có gì hào hứng trò chuyện cái đề tài này, bởi vì ba cái lông chim thiếu đi hai cây, lần tu luyện này tính rút lui rồi?

"Kề bên này có cái gì lợi hại thuần huyết Hung thú? Thành thục kỳ." Hà Phàm nói ra.

"Có không ít, đi sâu mười dặm, liền là thuần huyết Hung thú địa bàn, bên trong thuần huyết Hung thú khắp nơi đều thấy." Kevin trả lời.

"Cái kia có thể nói rằng, đều có nào sao? Sào huyệt vị trí biết ở đâu sao?" Hà Phàm dò hỏi.

"Dĩ nhiên có khả năng, những cái kia. . ." Kevin lộ ra nụ cười như ánh mặt trời, đang muốn từng cái giảng giải, liền ngậm miệng: "Cái kia nói chuyện đòi tiền đạo sĩ lại tới."

"Nói chuyện đòi tiền đạo sĩ?" Hà Phàm nhấc mắt nhìn đi, một thanh niên đạo sĩ, cầm lấy một tấm vải trắng chiêu bài, trên đó viết thiết khẩu thần toán, một quẻ vạn kim.

"Cái này là ngươi nói, nói chuyện đòi tiền đạo sĩ?" Tần Vi kinh ngạc.

Ngươi tìm người đoán mệnh

Người ta có thể không cần tiền sao? Nào có miễn phí giúp ngươi tính toán?

"Ngươi biết hắn là làm cái gì sao?" Hà Phàm chỉ chỉ đạo sĩ kia, nhìn về phía Kevin: "Ngươi du học mấy năm, ngươi không hiểu rõ?"

"Đạo sĩ." Kevin trầm trầm nói: "Nghe bằng hữu nói, nói chuyện cùng hắn đều muốn tiền, thấy tiền sáng mắt."

"Đây là tại đoán mệnh, đoán mệnh dĩ nhiên lấy tiền." Hà Phàm trợn trắng mắt nói: "Ngươi mấy năm này, thật sự là trắng tại Đông Phương liên minh chờ đợi, này loại thường thức cũng không biết."

"Đạo môn đích xác rất ít người đi ra, rất ít người nghị luận, mà bọn hắn đa số đều là tại tu luyện, săn giết Hung thú, không chú ý rất bình thường, còn nữa, không chừng hắn bằng hữu kia tại sao cùng hắn nói." Tần Vi mắt nhìn Kevin, nói ra.

"Bằng hữu của ngươi lúc ấy tại sao cùng ngươi nói?" Hà Phàm hỏi.

"Liền là nói chuyện cùng hắn đòi tiền, vẫn là nói nhảm." Kevin nói ra.

Đang khi nói chuyện, thanh niên đạo sĩ lảo đảo đi tới, tại Hà Phàm bên cạnh đứng vững: "Đạo hữu, đoán mệnh không? Thiết khẩu thần toán, không cho phép không cần tiền."

"Không tính." Hà Phàm khoát tay nói.

"Đạo hữu, bần đạo xem ngươi cốt cách kinh kỳ, chính là vạn người không được một tiến hóa kỳ tài, bần đạo nơi này có một bản tuyệt thế võ kỹ, nếu không tới một bên tâm sự?" Thanh niên đạo sĩ thấp giọng nói.

Hà Phàm mê, ngươi không phải là đánh lấy đạo môn ngụy trang, giả danh lừa bịp a? Đạo môn tại đây chính là địa vị rất cao, không sợ chạy ra một cái Chân Đạo sĩ, đưa ngươi trấn áp?

"Tuyệt đối hàng tốt." Đạo sĩ thấp giọng nói.

"Cái kia, qua một bên tâm sự?" Hà Phàm trầm ngâm một lát, đứng dậy theo thanh niên đạo sĩ hướng đi một bên.

"Vô lượng thiên tôn, bần đạo Huyền Dương, không biết đạo hữu xưng hô như thế nào?" Thanh niên đạo sĩ đánh cái chắp tay, khách khí nói.

"Trù Thần Hà Phàm." Hà Phàm hết sức không biết xấu hổ nói.

"Kính đã lâu kính đã lâu, nguyên lai là thượng cổ trong truyền thuyết Trù Thần truyền nhân." Thanh niên đạo sĩ một mặt khiếp sợ nói.

"Tự sáng tạo." Hà Phàm bĩu môi, trong thần thoại Trù Thần, ta mới không muốn làm, ta muốn làm có sức chiến đấu Trù Thần, đến mức kính đã lâu, ta một điểm không có tên tuổi đều không có, kính đã lâu cái rắm.

Huyền Dương nhẹ nhàng cười một tiếng, không nhiều lời, kéo một câu Trù Thần, xem như nể tình, không nguyện ý liền thôi, cẩn thận từng li từng tí từ trong ngực lấy ra một bản hơi mỏng bí tịch, trên đó viết Đại Lực Kim Cương Chưởng năm chữ: "Đạo hữu, Đại Lực Kim Cương Chưởng, tuyệt đối hàng thật, chỉ cần ngươi ba mươi vạn tinh nguyên, sau khi luyện thành, nhất định có thể quét ngang Hung thú, vấn đỉnh tiến hóa đỉnh."

"Phật môn?" Hà Phàm ngốc trệ, ta còn tưởng rằng ngươi muốn móc ra một bản Giáng long thập bát chưởng， cái gì, dù nói thế nào, tới bản đạo môn cơ sở tiến hóa pháp, võ kỹ cũng được, ngươi mẹ nó xuất ra một bản phật môn Đại Lực Kim Cương Chưởng?

"Dĩ nhiên, chẳng lẽ bần đạo hội bán đạo môn? Bần đạo thế nhưng là người trong Đạo môn, vô lượng thiên tôn." Huyền Dương nghiêm trang nói, ta đường đường đạo sĩ, làm sao có thể tương đạo môn công pháp lấy ra bán?

"Ở đâu ra? Phật môn có biết không?" Hà Phàm giật giật khóe miệng, ngươi liền không sợ phật môn tới cùng ngươi liều mạng?

"Phật môn bên kia bần đạo không biết, đây là bần đạo theo một cái con lừa trọc cái kia hoá duyên tới." Huyền Dương nói ra.

"Hoá duyên?" Hà Phàm càng mê, ngươi sẽ không phải là trộm đi, thời đại này còn có đạo sĩ tìm hòa thượng hoá duyên? Ta lần này gặp qua sĩ!

"Đúng, đạo hữu ngươi có mua hay không?" Huyền Dương thúc giục nói: "Cơ hội liền lần này, đạo hữu nhanh làm quyết định."

"Ta. . ." Hà Phàm suy tư một lát, theo không gian bao lấy ra tử kim bình bát: "A di đà phật, tiểu tăng tới hóa duyên, vừa vặn thiếu một bản Đại Lực Kim Cương Chưởng, thỉnh đạo trưởng trả lại."

Huyền Dương: ". . ."

Đây là tử kim bình bát? Niết Bàn cấp người nổi bật mới có phật môn vũ khí  chờ một chút, này tử kim bình bát mùi vị không giống nhau a, đàn hương bên trong còn giống như có một tia mùi thịt? Ngươi đến tột cùng cầm này bình bát làm gì rồi?

Bần đạo gặp giả hòa thượng?

Hai người mắt lớn trừng mắt nhỏ, nhìn đối phương, hết sức mê mang.

Huyền Dương hết sức mộng, bần đạo theo hòa thượng cái kia hoá duyên đạt được một bản Đại Lực Kim Cương Chưởng, ngươi xoay người liền lấy ra một cái tử kim bình bát, tìm bần đạo hoá duyên?

"Ngươi này tử kim bình bát, cũng là trộm được?" Thật lâu, Huyền Dương đạo sĩ thử dò hỏi.

"Ngươi này Đại Lực Kim Cương Chưởng trộm được?" Hà Phàm ngây ngẩn cả người, hắn coi là thật sự là phật môn cho, hoặc là giành được, không nghĩ tới là trộm được.

"Cũng không tính trộm, là bần đạo đêm đi phật miếu, tại Tàng kinh các tìm ra, lúc ấy cùng phật trong miếu con lừa trọc đại chiến ba trăm hiệp, dùng vô thượng đạo pháp trấn áp mấy chục Niết Bàn, đối phương bái phục, hai tay dâng lên." Huyền Dương cao ngạo chân chính.

"Ta đây cũng không phải là trộm được, ta là trấn áp một cái Niết Bàn cấp chín hòa thượng, hắn vì mạng sống, cho ta." Hà Phàm suy nghĩ một chút, nói ra.

"Kỳ thật, lúc ấy ta trấn áp Niết Bàn bên trong. . ."

"Các ngươi hai cái có thể hay không không thổi?" Tần Vi đi tới, vừa vặn nghe thấy hai người bọn họ tại thổi thói xấu, nhịn không được ngắt lời nói.

"Khục, vô lượng thiên tôn." Huyền Dương đạo sĩ đánh cái chắp tay, lần nữa thấp giọng nói: "Có cái con lừa trọc muốn tới, ngươi tử kim bình bát, cũng đừng loạn lấy ra."

"Hòa thượng? Ngươi kẻ thù a? Tới truy Đại Lực Kim Cương Chưởng?" Hà Phàm bĩu môi.

"Vô lượng thiên tôn, đây là Đại Lực Kim Cương Chưởng là bần đạo bằng bản sự có được." Huyền Dương cười khan một tiếng, nghiêm mặt nói, kiên quyết không thừa nhận lai lịch bất chính.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.