Chương 153:; các ngươi thượng đế khẳng định là tồn tại

Chương 153:; các ngươi thượng đế khẳng định là tồn tại

"Đạo hữu, ngươi nếu là không mua, đoán mệnh cũng được. ()" Huyền Dương thấp giọng nói.

"Đoán mệnh? Ngươi tính toán có đúng hay không?" Hà Phàm hoài nghi, con hàng này khả năng cũng là cái hố.

"Thiết khẩu thần toán, không cho phép không cần tiền." Huyền Dương ngạo nghễ nói.

"Cái kia ngươi cho ta tính một cái, cốt cách kinh kỳ đừng nói là." Hà Phàm bĩu môi nói.

Huyền Dương gật gật đầu, lôi kéo Hà Phàm tay nghiêm túc nhìn một chút, lại sờ lên Hà Phàm mặt, trầm giọng nói: "Đạo hữu sợ là có họa sát thân a."

"Ngươi muốn nói, ta ấn đường biến thành màu đen?" Hà Phàm khiêu mi.

Huyền Dương: ". . ."

Ngươi có thể hay không đừng đoạt từ? Ta mẹ nó cũng không biết làm sao viện.

"Lông mày hỏa như đốt, nhất định lao ngục, đạo hữu bây giờ ở đây, vận rủi tiêu tán không ít, chắc hẳn mới từ ngục giam đi ra?" Huyền Dương trầm ngâm một lát, thấp giọng nói ra.

"Ngươi còn có chút bản sự?" Hà Phàm kinh ngạc, Tần Vi cũng ngây người, việc này bọn hắn cũng không có truyền đi.

"Đúng thế, bần đạo nói ngươi có họa sát thân, nhất định là có họa sát thân." Huyền Dương cười ngạo nghễ, chầm chậm nói: "Mệnh cung, tức ấn đường, kị hắc ám, chủ nguy hiểm cùng lao ngục chết tai. Kị đỏ khô, chủ hung bại quan không phải."

"Bần đạo nói đạo hữu họa sát thân, cũng không là lừa gạt ngươi, bần đạo này có cẩm nang một đạo, sau khi trở về đốt hương tắm gội, tĩnh tọa một giờ, mở ra cẩm nang, nhất định có thể hóa giải."

"Thật sao?"

Hà Phàm tiếp nhận cẩm nang, đang muốn thu lại, Huyền Dương đè lại tay của hắn, cười nói: "Một vạn tinh nguyên, tiền mặt."

"Không có việc gì, tiền lẻ." Hà Phàm cười cười, nói: "Ngươi trước chờ một chút, ta lấy cho ngươi."

"Đạo hữu, người sảng khoái." Huyền Dương cười híp mắt xoa tay.

Hà Phàm mở ra không gian bao, cấp tốc mở ra cẩm nang, tay lấy ra tờ giấy, chỉ thấy tờ giấy lên viết bốn chữ: "Gặp rừng thì đừng vào!"

"Ha ha." Huyền Dương gượng cười.

"Hung thú địa bàn chỗ nào không có rừng cây, ngươi nói thẳng để cho ta đừng đi Hung thú địa bàn không phải rồi?" Hà Phàm cười lạnh nói: "Ngươi đến cùng có thể hay không tính?"

"Vừa rồi lao ngục tai ương, tính toán rất chuẩn." Tần Vi xen vào nói.

Khục

Đạo hữu, không đoán mệnh, mua Đại Lực Kim Cương Chưởng không?" Huyền Dương vội ho một tiếng, nói sang chuyện khác.

"Trước tiên nói một chút, trước ngươi tính thế nào chuẩn." Hà Phàm tò mò.

"Ngươi có mua hay không?" Huyền Dương cau mày nói.

"Ngươi nói, ta liền mua." Hà Phàm thản nhiên nói.

"Được a, bần đạo trước đó đi một chuyến chấp pháp cục, bằng không thì bần đạo sẽ nói kính đã lâu?" Huyền Dương trợn trắng mắt, tức giận nói: "Hiện tại toàn bộ chấp pháp cục đều đang mắng ngươi."

"Khục, một vạn tinh nguyên, mua Đại Lực Kim Cương Chưởng." Hà Phàm nói.

"Lần này trước đưa tiền." Huyền Dương mang theo nộ khí mà nói: "Cũng là bởi vì ngươi, đem chấp pháp cục đồ ăn ăn sạch, bần đạo một chuyến tay không, không bụng trở về."

"Không có vấn đề." Hà Phàm bỏ tiền đưa tới, một cái tay bắt lấy Huyền Dương: "Chờ ta kiểm hàng, ta hoài nghi ngươi là qua sĩ."

"Con hàng này, cũng đừng nghiệm đi." Huyền Dương khàn giọng nói.

Hà Phàm hai mắt trừng một cái, lật ra Đại Lực Kim Cương Chưởng bí tịch, ban đầu mấy trang sách, chỉ có một tờ có nội dung: "Ngươi hố ta?"

"Hàng thật, tuyệt đối không có cái hố ngươi, chỉ là bản thiếu." Huyền Dương bĩu môi nói.

"Bản thiếu ngươi muốn ta một vạn? Đao của ta đâu!" Hà Phàm đưa tay tiến vào không gian bao móc Toan Sư đao.

"Cả bộ bần đạo cũng không dám bán a, lại nói, một vạn tinh nguyên giá cả, ngươi còn muốn mua đủ bản?" Huyền Dương thở dài: "Đạo hữu, trước đừng kích động, chỉ cần ngươi đáp ứng bần đạo một sự kiện, bang bần đạo tìm người, cả bộ bần đạo khẳng định chuẩn bị cho ngươi tới."

"Ngươi, ta một chữ cũng không dám thư." Hà Phàm cười lạnh.

"Đạo hữu, Đại Lực Kim Cương Chưởng, mặc dù là tàn khuyết, nhưng cũng có hai ba chiêu, giá trị tuyệt đối một vạn, không nói ngươi có thể hay không luyện, chỉ cần bang bần đạo tìm tới người kia, vũ khí, tiến hóa dược tề, thậm chí thành thục kỳ Hung thú, ngươi tùy tiện chọn một." Huyền Dương bảo đảm nói.

"Ta tin ngươi chuyện ma quỷ?" Hà Phàm cười nhạo.

"Này nửa khối ngọc bội, chính là ta thái thượng giáo tín vật, quán chú tiến hóa lực lượng, có thể liên hệ bần đạo, có vật này nơi tay, ngươi còn lo lắng bần đạo chạy trốn hay sao?" Huyền Dương có chút nổi giận mà nói, lại dám hoài nghi bần đạo nhân phẩm!

Màu đen nửa khối ngọc bội, tựa như một con cá, Huyền Dương lại lấy ra một khối màu trắng, cả hai hợp lại, đúng là một khối Thái Cực ngọc bội.

"Thái thượng giáo?" Hà Phàm trầm ngâm một lát, nhìn về phía Tần Vi, mê hoặc nói: "Ngươi nghe qua sao?"

"Thái thượng giáo chính là Đạo giáo đại phái, tín vật này cùng tiến hóa giả trên website thái thượng giáo tín vật hình ảnh một dạng." Tần Vi thản nhiên nói.

"Giá trị một vạn không?" Hà Phàm còn tại đau lòng hắn một vạn tinh nguyên.

"Vượt qua." Tần Vi sắc mặt cứng đờ, ngươi đến tột cùng đang suy nghĩ gì, dự định đem ngọc bội kia bán?

"Vậy thì tốt." Hà Phàm thỏa mãn đem màu đen ngọc bội ném vào không gian bao, nhìn về phía Huyền Dương: "Nói đi, ngươi muốn tìm người nào."

"Bang bần đạo tìm tiểu sư muội, bần đạo tiểu sư muội, ôn nhu như nước, dáng người thướt tha, mỹ lệ làm rung động lòng người, đáng yêu điềm tĩnh. . ."

"Ngừng, ngươi nói thẳng, Tiểu sư muội ngươi kêu cái gì." Hà Phàm liền vội vàng cắt đứt, Tần Vi bịt lấy lỗ tai, nghe không nổi nữa.

"Tiểu sư muội tên là sư mộng đồng, tên hay, người càng đẹp, đẹp như tiên nữ. . ."

"Ngươi nói thêm gì đi nữa, tin hay không ngươi lập tức sẽ có họa sát thân?" Hà Phàm lạnh lùng nhìn xem hắn, tìm người tìm người, ngươi cái kia một mặt hoa si dạng, thực sự để cho người ta chịu không được.

"Ngươi là thái thượng giáo đệ tử, nghĩ tìm người còn tìm không thấy?" Tần Vi kỳ quái nói.

"Tiểu sư muội nói, đây là khảo nghiệm bần đạo, không thể mượn nhờ đạo môn thế lực." Huyền Dương nghiêm mặt nói.

"Ta càng ngày càng hoài nghi, ngươi là giả đạo sĩ." Hà Phàm liếc mắt nhìn hắn, nói: "Có hay không sư mộng đồng chân dung? Đại khái vị trí."

"Đại khái vị trí tại Thiên Vân thành phố, chân dung không có, ảnh chụp cũng không có, chỉ có danh tự, sau đó liền là dung mạo như thiên tiên mỹ mạo, tuyệt thế thân. . ."

"Đao của ta đã đói khát khó nhịn." Hà Phàm lấy ra Toan Sư đao, chuẩn bị chặt con hàng này.

Đại khái vị trí tại Thiên Vân thành phố? Cái này cùng nói nhảm có khác nhau?

"Khục, có tin tức thông tri bần đạo, ngọc bội bần đạo coi như chỉ cho ngươi một người, chớ làm mất, gặp lại." Huyền Dương sắc mặt biến biến, ném câu nói tiếp theo, cầm lấy hắn phá chiêu bài tốc độ cao chạy.

Hà Phàm trở lại chỗ ngồi, Kevin cùng Lysa đang nói chuyện vui sướng, nhìn sắc trời một chút, nói: "Ta muốn đi thuần huyết Hung thú địa bàn tu luyện."

"Cùng một chỗ, ta cùng Lysa cũng muốn đi luyện tập phi hành." Kevin nói ra.

"Tốt . . . vân vân, luyện tập bay lượn?" Hà Phàm bản năng đáp ứng một tiếng, ngay sau đó liền bối rối, ngươi liền một cái lông chim, này làm sao bay? Liền xem như hai cây mọc ra đến, cũng mới ba cây a đại ca, ngươi có phải hay không thiếu thông minh?

"Đúng, tại tây phương liên minh, đều sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp, rèn luyện chính mình năng lực phi hành, như thế có khả năng gia tốc cánh chim sinh trưởng, xúc tiến tiến hóa gia tốc." Kevin vẻ mặt thành thật nói, xem ra không giống như là đang nói láo.

"Các ngươi tây phương liên minh, là không phải là nhân khẩu rất ít?" Hà Phàm nghĩ đến kiếp trước một ít video.

"So sánh phương đông, ít một chút, thế nào?" Thanh niên tóc vàng kỳ quái nhìn xem hắn.

"Ta nghe nói, tìm đường chết người  bình thường đều sống không lâu." Hà Phàm ngửa đầu nhìn lên trời, cái thế giới này, cũng là tràn đầy tìm đường chết người a.

"Có thể hỏi một chút, các ngươi rèn luyện phương pháp sao? Nếu có thể xúc tiến tiến hóa, ta xem chúng ta có thích hợp hay không." Tần Vi nhỏ giọng hỏi.

"Chúng ta liền là tìm một cái sườn núi nhỏ, ngọn cây, vách núi cái gì nhảy xuống, luyện tập chao liệng, rèn luyện mình tại trên không dừng lại thời gian." Thanh niên tóc vàng nói.

Hà Phàm: ". . ."

Các ngươi thượng đế khẳng định là tồn tại, bằng không thì không có thượng đế phù hộ, các ngươi sớm mẹ nó tuyệt chủng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.