Chương 154:: Phương đông vô cùng thần kỳ kỹ năng

Chương 154:: Phương đông vô cùng thần kỳ kỹ năng

Hà Phàm hai người, Kevin hai người, cùng nhau tiến vào trong rừng rậm, hướng thuần huyết Hung thú địa bàn tiến đến.

Rất nhanh, bốn người tới thuần huyết Hung thú địa bàn, Kevin cùng Lysa xe nhẹ đường quen tìm tới một cái dốc núi, ước chừng ba bốn mươi mét, đối với Niết Bàn tiến hóa giả tới nói, không cao lắm.

"Các ngươi đi tu luyện đi, ta cùng Lysa muốn tu luyện." Kevin nói ra.

"Được rồi, chúng ta không quấy rầy các ngươi." Hà Phàm gật đầu, lôi kéo Tần Vi rời đi.

"Hà Phàm, hai người này có phải hay không đầu óc có vấn đề?" Tần Vi nhìn một chút trèo lên lên sườn núi hai người, cho dù đối với bọn hắn tới nói, không có một chút độ khó, nhưng cũng không thể như thế nhảy a.

"Có vấn đề hay không, ta không biết, tây phương xác thực có không ít tìm đường chết người, suy nghĩ của bọn hắn, người thường không thể nào hiểu được." Hà Phàm lắc đầu, kiếp trước những người bình thường kia, cũng dám tìm đường chết, huống chi cái thế giới này Niết Bàn tiến hóa giả?

"Nếu không. . ."

"Một cái dốc núi mà thôi, cùng lắm thì lăn xuống đến, không có việc gì." Hà Phàm nói.

"Vậy được rồi, đúng, ta cảm giác gần đây thân thể biến hóa rất lớn." Tần Vi nói ra, dừng một chút, lại nói: "So trước đó tăng cường không ít, còn có chính là, cảm giác mình có một loại đột phá cảm giác, nhưng lại không phải thành tựu Niết Bàn."

"Ngươi thật có loại cảm giác này?" Hà Phàm liền vội vàng hỏi.

"Đúng thế." Tần Vi vui vẻ nói: "Đây là ngươi nói, xiềng xích tự khai sao?"

"Chờ ngươi đi đến rồi nói sau." Hà Phàm cười nhạt nói, xiềng xích tự khai còn sớm  chờ ngươi đột phá cấp chín cửa ải, đi đến trăm phần trăm, mới có thể xiềng xích tự khai.

"Ừm." Tần Vi gật gật đầu, theo Hà Phàm đi tới thuần huyết Hung thú chỗ trên mặt đất.

Hà Phàm năng lực cảm ứng khuếch tán, dò xét bảy trăm mét bên trong, thú ảnh có không ít, nhưng đều không phải là hắn mong muốn, cũng không phải ít cổ thụ bên trên, có to lớn tổ chim.

"Nơi này có không ít hung cầm." Hà Phàm vẻ mặt khó coi, hắn lại nghĩ tới bị Kim Bằng điểu truy sự tình.

"Hẳn không có đỉnh cao kỳ a?" Tần Vi sắc mặt hơi hơi trở nên trắng, Kim Bằng điểu, cái kia là bao nhiêu Niết Bàn vây giết, mới giết chết, lúc ấy chết một đống Niết Bàn tiến hóa giả, nếu không phải chân phật bị thương Kim Bằng điểu, Hà Phàm mở rộng thương thế, nhường hắn rơi xuống đất, vây giết Kim Bằng điểu đoán chừng đều là chuyện tiếu lâm.

"Hẳn không có." Hà Phàm nói ra, hắn hiện tại cũng nhanh đối hung cầm có bóng mờ: "Nhưng thành thục kỳ hung cầm, tuyệt đối so với trên lục địa khó đối phó hơn."

Hung cầm trốn vào không trung

Hắn thực lực mạnh hơn, đánh không trúng cũng không tốt.

"Đi thôi." Hà Phàm nói.

"Hà Phàm, đợi chút nữa tìm dòng suối nhỏ, ban đêm ngươi giúp ta trấn giữ, ta muốn sử dụng tôi thể dược tề." Tần Vi nói ra.

"Ta trấn giữ? Ngươi hẳn là thỉnh Lysa." Hà Phàm kinh ngạc.

"Ngươi muốn đi đâu, tìm sơn động, chỉ là nhường ngươi tại bên ngoài sơn động nhìn xem, đừng để người tiếp cận." Tần Vi khinh bỉ nhìn xem hắn: "Ngươi có thể hay không khỏe mạnh điểm?"

Hai người chúng ta, rõ ràng là ngươi tư tưởng càng không khỏe mạnh.

"Vậy liền đến phụ cận tìm xem, có cái gì hang núi." Hà Phàm bước nhanh đi, tại phụ cận đi dạo.

Rống

Tiếng gào thét không ngừng truyền đến, Hà Phàm rất mau tìm đến một đầu trưởng thành kỳ Hung thú, nhường Tần Vi chờ đợi, đi lên tốc độ cao xử lý, băm lột da, cất vào tử kim nồi.

Tử kim nồi có khả năng biến lớn, một nồi có thể giả bộ ba bốn đầu trưởng thành kỳ Hung thú, ngoại trừ không tốt làm nóng bên ngoài, không có khác khuyết điểm.

Hà Phàm mang theo Tần Vi săn giết Hung thú, tại rừng rậm xuyên qua, đến phụ cận núi nhỏ chuyển động, phát hiện một cái bỏ đi hang núi, thu dọn một chút, tiến đến tìm Kevin cùng Lysa.

Phanh

Hai người vừa trở lại dốc núi phụ cận, trên trời rơi xuống một người đến, đem mặt đất ném ra một cái hình người hố to.

"Có tiến bộ, so trước đó dừng lại thêm một giây." Kevin đầy bụi đất đứng lên, trên mặt còn tràn đầy nụ cười.

Hà Phàm cùng Tần Vi liếc nhau, khóe miệng co quắp một trận, này phương thức rèn luyện có phải hay không quá hiếm thấy một chút?

"Kevin, ta tới."

Lysa hét lên một tiếng, thả người nhảy lên, tiến hóa lực lượng thôi động, tựa như một con chim lớn, theo dốc cao vọt xuống tới.

"Lysa, ta lại. . ."

"Chờ một chút." Hà Phàm liền vội vàng kéo hắn, thở dài: "Các ngươi như thế luyện, không thể thực hiện được."

"Vì cái gì?" Kevin mê hoặc: "Chúng ta vẫn luôn là như thế luyện, chúng ta là thiên sứ tiến hóa giả, trên không trung một khắc này, là chúng ta lúc thoải mái nhất, giống như về tới nhà."

"Vậy ngươi dứt khoát bò lên trên cao lầu, hoặc là ngồi máy phi hành cái gì." Hà Phàm nói ra, cái thế giới này không có máy bay, chỉ có một ít cỡ nhỏ máy phi hành, cao cấp hơn không biết.

"Không được, loại kia không cách nào trải nghiệm bay lượn cảm giác, thiên sứ không dựa vào ngoại vật! Bầu trời, mới là lĩnh vực của chúng ta!" Kevin ngửa đầu nhìn lên trời, tràn ngập chờ mong cùng mê luyến.

"Cái kia mượn nhờ một chút công cụ, chao liệng cũng không được?" Hà Phàm khiêu mi.

"Đơn giản một chút tiểu công cụ trước kia dùng qua, hiện tại vô dụng." Kevin lắc đầu nói: "Chỉ có chúng ta không ngừng tu luyện, mới có thể trên không trung dừng lại thêm một khắc, hưởng thụ cảm giác về nhà."

"Kevin, ngươi nghĩ tới chuyển hình sao? Đừng đem thiên sứ." Tần Vi nhịn không được nói, ta cho là mình đủ tìm đường chết, không nghĩ tới, các ngươi thiên sứ so với chúng ta chúc phúc Tế tự còn tìm đường chết.

"Ta sẽ không phản bội thượng đế!" Kevin sắc mặt nghiêm túc, ngữ khí thật không tốt mà nói: "Tần Vi, ta coi ngươi là bạn, về sau không nhắc tới loại thoại, nếu không ta sẽ trở mặt."

"Được a." Tần Vi bĩu môi, nhà ngươi thượng đế sớm muộn hố chết ngươi.

"Ta muốn đi tu luyện." Kevin nói ra.

"Chờ một chút, Kevin." Hà Phàm lần nữa lên tiếng, suy tư nói: "Này dốc cao, các ngươi tiếp tục luyện tiếp, sợ là cũng không có tác dụng gì, hiện tại các ngươi hẳn là đến bình cảnh."

"Ngươi chẳng lẽ có tốt hơn phương pháp?" Kevin liền vội vàng hỏi.

"Có một loại, đó là chúng ta phương đông vô cùng thần kỳ kỹ năng, sau khi luyện thành, nhất định kinh thiên động địa, so với các ngươi rèn luyện phương pháp hiệu quả càng mạnh." Hà Phàm trầm ngâm nói.

"Hà Phàm, vậy ngươi dạy ta, ta bái ngươi làm thầy." Kevin vội vàng nói.

"Trông thấy, những cái kia cao phong hay chưa?" Hà Phàm chỉ chỉ nơi xa, cái kia mấy ngọn núi cao.

"Nhìn thấy." Kevin gật đầu nói.

"Từ phía trên nhảy xuống, ngươi hẳn là có thể trên không trung dừng lại càng lâu, thuận tiện để cho chúng ta mở mắt một chút, thiên sứ chung cực tu luyện." Hà Phàm nói ra.

Kevin

Theo phía trên kia nhảy xuống, ngươi là mở mắt, ta là trực tiếp đi đi gặp thượng đế!

"Hà Phàm, ngươi đừng nói giỡn." Tần Vi ho nhẹ nói, ngươi là muốn cho bọn hắn đi gặp bọn họ thượng đế?

"Khục, cũng không tính đùa giỡn, chỉ là nhắc nhở các ngươi, này dốc cao có chút thấp." Hà Phàm nói ra.

"Thấp? Nếu là lại cao hơn, chúng ta sợ té bị thương." Kevin nói ra.

"Cái này là ngươi đến bây giờ, mới ba cây mao nguyên nhân. . . Khục, hiện tại chỉ là một cây." Hà Phàm thở dài một tiếng, lại nghĩ tới, hiện tại chỉ có một cây.

"Có ý tứ gì?" Kevin mê hoặc.

"Chờ Lysa tới, ta sẽ nói cho các ngươi biết, bớt ta nói hai lần." Hà Phàm nói ra.

Lúc này, Lysa mới từ mặt đất đứng lên, vỗ vỗ tro bụi, đi tới: "Kevin, Hà Phàm, Tần Vi."

"Lysa, ngươi mau tới đây, Hà Phàm nói có tốt hơn rèn luyện chi pháp." Kevin vội vàng nói.

"Tốt hơn huấn luyện chi pháp?" Lysa vui vẻ, chạy chậm đến đi vào Kevin bên người, mong đợi nhìn xem Hà Phàm.

"Các ngươi đi theo ta, ta dạy cho các ngươi, phương đông mạnh nhất bí pháp." Hà Phàm thản nhiên nói.

"Không phải đi cái kia cao phong a?" Kevin tầm mắt cảnh giác, muốn hay không trực tiếp chạy, không cùng Hà Phàm chơi?

. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.