Chương 155:: Trọng thương rất trọng yếu

Chương 155:: Trọng thương rất trọng yếu

Trong rừng rậm, Hà Phàm dừng bước lại, ngưỡng vọng vùng trời.

"Hiện tại làm như thế?" Kevin mê hoặc, theo Hà Phàm tầm mắt đi lên nhìn lại, nơi đó có một cái to lớn tổ chim.

"Trông thấy cái kia cái ổ chim non không có?" Hà Phàm chỉ phía trên một cái ổ chim non, hỏi.

"Nhìn thấy, cái kia tổ chim thế nào?" Kevin không hiểu, ngại ngươi mắt?

"Ngươi trước leo đi lên, ta dạy cho ngươi bước kế tiếp." Hà Phàm nói ra.

"A." Kevin suy nghĩ một chút, vì phương đông mạnh nhất bí pháp, mấy cái thả người, vượt lên cổ thụ, đi vào tổ chim bên cạnh, lớn tiếng hỏi: "Hà Phàm, làm sao bây giờ?"

"Nhìn một chút bên trong có cái gì, có trứng chim ném đến, ta tiếp được." Hà Phàm lớn tiếng đáp lại.

Tần Vi cùng Lysa: ". . ."

Ngươi là dẫn hắn tới móc tổ chim? Đã nói xong phương đông bí pháp đâu?

Kevin cũng bối rối, không mang theo ngươi chơi như vậy, ta lấy ngươi làm bằng hữu, ngươi để cho ta móc tổ chim?

"Trước ném đến, ta sẽ nói cho ngươi biết bước kế tiếp." Hà Phàm lớn tiếng nói.

"Có bốn khỏa trứng." Kevin vẫn tin tưởng bằng hữu, đáp lại một tiếng, theo tổ chim chuyển ra một khỏa to lớn màu bạc trứng chim.

Bốn khỏa trứng lần lượt ném đến, Hà Phàm tiến hóa lực lượng nhẹ nhàng như nước, ngăn chặn bốn khỏa trứng, cẩn thận cất kỹ, nhìn xem Kevin, lần nữa nói: "Ngươi trước tiếp theo điểm, cách xa mặt đất chừng sáu mươi thước."

Sáu mươi mét, tuyệt đối quăng không chết Niết Bàn, Kevin nhảy xuống, cũng sẽ không có sự tình.

Kevin thả người nhảy xuống, nhìn xem Hà Phàm  chờ đợi hắn bước kế tiếp chỉ lệnh.

"Thiên sứ tu luyện, không chỉ cần phải không trung nhảy xuống, nhảy xuống tư thế cũng rất trọng yếu, ngươi trên không trung đổi lấy tư thế nhảy xuống, không phải gìn giữ một tư thế." Hà Phàm cao giọng nói.

"Đổi lấy tư thế nhảy?" Kevin một trận mộng bức, nếu không, ngươi tới trước một thoáng, để cho ta mở mắt một chút?

"Đúng, đổi lấy tư thế nhảy, tỉ như quay người nhảy, quay người nhảy, nếm thử đủ loại khác biệt tư thế." Hà Phàm nói ra: "Muốn dũng cảm nếm thử, lại nói, cao sáu mươi mét độ, lại không nhiều lắm sự tình."

Khoảng cách này xuống không có việc gì, muốn không thử một chút?

Kevin trầm tư một lát, quả quyết tới cái quay người nhảy, màu trắng tiến hóa lực lượng tại bên ngoài thân phát ra

Một cỗ nhu hòa nhưng lại cương mãnh thiên sứ lực lượng chấn động, Kevin thét dài một tiếng. . .

Phanh

Lại lần nữa quang vinh rơi xuống đất.

"Làm cho gọn gàng vào." Hà Phàm duỗi ra ngón tay cái, tán dương.

"Cảm giác có chút không giống, nhưng lại không biết nơi nào không giống nhau." Kevin có chút mơ hồ đứng lên, choáng chân chính.

"Đây là ngươi dạy bí pháp?" Lysa ngây ngốc nhìn xem Hà Phàm, cảm giác con hàng này không đáng tin cậy, ngươi nhất định là vì trứng chim.

"Chờ đi hang núi, ta cho các ngươi nói rõ lí do." Hà Phàm giơ tay lên một cái, ngăn lại Kevin truy vấn, đầu tiên là mang theo Tần Vi đi lấy chút nước, đợi chút nữa tôi thể dùng, này mới trở về núi động.

Trở lại hang núi, Tần Vi bắt đầu nấu nước, Hà Phàm nhìn về phía Kevin: "Đối với thiên sứ, ta không hiểu rõ, hai vị đừng nóng vội, nhưng ta phương đông cũng có mọc cánh điểu nhân."

"Là thiên sứ, không phải điểu nhân, ngươi lại nói như vậy, liền không thể làm bằng hữu." Kevin tức giận nói.

"Nhưng phương đông mọc cánh thật không là thiên sứ." Hà Phàm bĩu môi.

"Hà Phàm, phương đông mọc cánh? Ngươi nói là trong truyền thuyết thần thoại lôi chấn Tử?" Tần Vi suy nghĩ một chút, suy đoán nói.

"Đúng, lôi chấn Tử." Hà Phàm gật đầu: "Nếu như các ngươi nhìn nhiều phương đông thần thoại, lịch sử điển tịch cái gì  có thể tìm hiểu một chút, lôi chấn Tử cũng có cánh."

"Hắn cũng là móc tổ chim?" Kevin truy vấn.

"Cái này cùng móc tổ chim có quan hệ gì?" Hà Phàm trợn trắng mắt, không liền để các ngươi lấy bốn khỏa trứng sao, đến mức một mực đề sao?

"Được a, không đề cập tới móc tổ chim, vậy ngươi muốn nói cái gì?" Lysa hỏi.

"Móc tổ chim chỉ là thuận tiện, bất luận cái gì tiến hóa giả, vô luận thiên sứ, vẫn là chúc phúc Tế tự, hoặc là thần long, hết thảy rèn luyện, tu luyện, cũng là vì gia tốc tiến hóa." Hà Phàm nói ra: "Các ngươi từ trên cao nhảy xuống, không ngừng tìm đường chết rèn luyện, cũng là vì gia tốc tự thân tiến hóa."

"Thế nhưng, một mực bảo trì một cái cao độ, này là không được, các ngươi phải không ngừng cất cao chính mình, thiên sứ là bầu trời con cưng, không phải tầng trời thấp gà yếu, các ngươi sáu mươi mét cũng không có việc gì, vậy liền đổi một trăm mét, hai trăm mét, thậm chí ba trăm mét."

"Nào sẽ té bị thương." Kevin cùng Lysa nói ra.

"Cho nên ta nâng lên lôi chấn Tử." Hà Phàm nói ra.

"Vị này thần là té ra tới?"

"Không, hắn là cắn thuốc đập đi ra." Hà Phàm nói ra.

". . ."

Vậy ngươi đề hắn làm gì? Ba người cảm giác nói chuyện với Hà Phàm tốt tốn sức.

"Đừng kích động, lôi chấn Tử cắn thuốc thời điểm, người bị thương nặng, trừ hắn bên ngoài, còn có một vị Lôi thần tân vòng, cũng mọc cánh." Hà Phàm nghiêm mặt nói.

"Cái kia Lôi thần là té ra tới?"

"Cũng không phải, tân vòng cũng là trọng thương cắn thuốc mọc ra tới." Hà Phàm nói, hắn nói mò, trời mới biết tân vòng cánh ở đâu ra, khi đó hắn liền nòng nọc nhỏ đều không phải là.

Này trời trò chuyện không nổi nữa, rất muốn cầm đao chặt con hàng này.

"Cho nên, ngươi là nghĩ nói cho chúng ta biết, mua không nổi dược tề, cũng đừng nghĩ gia tốc tiến hóa?" Tần Vi yên lặng nửa ngày, nhìn ra Hà Phàm tâm cơ: "Ngươi là tại vì Lâm mập mạp về sau đại diện dược phẩm, mời chào khách hàng?"

"Suy nghĩ nhiều." Hà Phàm mắt nhìn Tần Vi, vừa nhìn về phía sắc mặt khó coi Kevin cùng Lysa, cười nhạt nói: "Các ngươi chú ý trọng điểm, hai vị này đều là trọng thương về sau, cắn thuốc mọc ra cánh, trọng thương rất trọng yếu!"

"Trọng thương?" Kevin cùng Lysa có chút mê mang.

"Đúng, ta trùng hợp, đạt được một điểm tân vòng tàn thiên." Hà Phàm cười nói: "Mặc dù tân vòng không là thiên sứ, nhưng đều là có cánh tiến hóa giả, cũng có chỗ tương đồng."

"Tân vòng tàn thiên?" Tần Vi mộng bức, ngươi lúc nào có? Ta thế nào không biết?

"Tàn thiên?" Kevin cùng Lysa hô hấp có chút gấp rút, đây chính là liên quan tới thần tiến hóa pháp tàn thiên, nếu là có thể đạt được, tuyệt đối có sự giúp đỡ to lớn.

"Căn cứ tàn thiên ghi chép, cần phá rồi lại lập, lại đả thông hai mạch nhâm đốc, chính là phương đông truyền thuyết cấp bí pháp." Hà Phàm trầm giọng nói: "Đến mức thuốc, đây chẳng qua là một cái kíp nổ, tuy nặng muốn, nhưng cũng có thể dùng khác thay thế."

"Phá rồi lại lập ta biết, nhưng đả thông hai mạch nhâm đốc?" Tần Vi biểu thị chưa từng nghe qua, ngươi khẳng định đang lừa dối ta, cái thế giới này không có hai mạch nhâm đốc mà nói, Tần Vi chỉ có thể mộng bức.

"Ngươi nếu là biết, vẫn là truyền thuyết cấp bí pháp? Tàn thiên ghi chép, chỉ có một người trọng thương, thân thể bản năng hội hấp thu dược tính, khi đó dược tính sử dụng tốt nhất, mới có thể hoàn mỹ hấp thu, từ đó kích phát tự thân tiềm lực, gia tốc tiến hóa."

Hà Phàm cười lạnh một tiếng, thản nhiên nói: "Mà lại, ta còn có xoa bóp bí pháp  có thể cam đoan dược tính hấp thu, gia tốc tiến hóa."

Xoa bóp. . .

Tần Vi xinh đẹp khuôn mặt kéo ra, ngươi là dự định đem bọn hắn giải phẫu sao?

"Đến mức này trứng chim, các ngươi quên thân phận của ta rồi? Trù Thần!" Hà Phàm cười nhạt một tiếng, nói: "Làm ra gia tốc tiến hóa dược thiện, không có vấn đề, Kevin cũng biết nói, này thì tương đương với dược tề."

"Thì ra là thế, nhưng thật muốn nhất định phải ngã thương sao?" Kevin có chút lưỡng lự.

"Không ngã thương cũng được, chỉ là hiệu quả tương đối chậm." Hà Phàm nói ra.

"Ta đây đi thử xem." Kevin mắt nhìn cách đó không xa một gốc cổ thụ, tốc độ cao chạy tới.

"Lysa, ngươi đi xem một chút, nói cho hắn biết phải dùng khác biệt tư thế, ta cho các ngươi chế tác trứng chần nước sôi dược thiện." Hà Phàm mỉm cười.

"Được rồi." Lysa suy nghĩ một chút, đi theo.

"Hà Phàm, ngươi đến tột cùng muốn làm cái gì? Hiểu rõ thiên sứ cấu tạo?" Tần Vi thừa dịp hai người rời đi, thấp giọng hỏi.

"Tạm thời không nói cho ngươi, ngươi nhanh đi tôi thể." Hà Phàm khua tay nói, trong lòng chính mình ý nghĩ, không biết có thể hay không thực hiện, có lẽ còn muốn hi vọng Lâm mập mạp liên hệ tiến hóa học gia.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.