Chương 156:: Làm thật bá đạo như vậy?

Chương 156:: Làm thật bá đạo như vậy?

Phanh

"Thật nhảy a."

Đại địa chấn động, bụi mù cuồn cuộn, Hà Phàm không đành lòng nhìn, thật nhảy coi như xong, ngươi liền không thể tuyển cái an toàn cao độ, trực tiếp liền chạy lên một trăm mét?

Hà Phàm rất muốn hét lớn một tiếng, nơi này có cái người thành thật, nhanh đến khi phụ hắn, chính mình có cần phải căn dặn một thoáng, bằng không thì này Kevin thật muốn đi đi gặp thượng đế.

Làm lấy trứng chần nước sôi, Hà Phàm đem một chút dược liệu rơi xuống, những dược liệu này là chấp pháp cục phòng bếp tìm ra, không độc.

Nếu muốn bắt hai vị này nghiên cứu một chút, tự nhiên muốn hạ điểm bản, Hà Phàm cũng tính xứng đáng hai cái này tây phương bằng hữu, thay đổi kẻ địch, trực tiếp liền lên độc dược.

Hai người rất nhanh đi tới, Lysa không có nhảy, Kevin té bị thương, cũng may kịp thời tiến hóa lực lượng hộ thể, không có trở ngại, chỉ là phun điểm huyết.

"Hà Phàm, phá rồi lại lập, muốn quẳng tới trình độ nào?" Kevin hỏi.

"Không nghiêm trọng, cũng liền 8 cục xương." Hà Phàm không nói thịt nát xương tan, bằng không thì con hàng này thật chạy đi tới cái thịt nát xương tan, chính mình sợ là muốn lãng phí không ít dược liệu mới có thể trị tốt hắn.

"8 cục xương." Kevin nỉ non một tiếng, không nói gì nữa.

Trứng chần nước sôi rất nhanh sắc tốt, một người một cái: "Chúng ta ăn trước, này một cái lưu cho Tần Vi."

"Tạ ơn." Kevin nói lời cảm tạ một tiếng, lấy ra một cái bồn đến, không có cách, này trứng quá lớn, bát chứa không nổi.

"Ừm, này trứng thật là kỳ lạ, ta cảm giác tự thân tiến hóa lực lượng tăng dài một chút, so ta tu luyện còn muốn rõ ràng, nếu là một mực ăn trứng liền tốt." Kevin hoảng sợ nói.

"Điều kiện tiên quyết là ngươi ăn xuống." Hà Phàm cười nhạt nói, thật nghĩ đến đám các ngươi đều có ta tốt như vậy khẩu vị? Vậy ta còn làm sao trộn lẫn?

"Đây là Hung thú trứng, nhưng trước kia chúng ta cũng nếm qua thuần huyết trứng, không có mạnh như vậy dược hiệu." Lysa nói ra.

"Trông thấy trên vỏ trứng dược liệu rồi sao, đây là tân vòng tàn thiên phía trên ghi lại dược thiện, đây cũng là ta nhường ngươi móc trứng chim nguyên nhân." Hà Phàm nói ra, ân, hắn tạm thời phối xuất ra.

"Thì ra là thế, là ta trách oan ngươi." Kevin áy náy nói, ngược lại lại kích động nói: "Hà Phàm, ta bái ngươi làm thầy đi."

Bái sư, về sau ngày ngày liền có loại thuốc này thiện ăn.

"Đừng đem bái sư treo bên miệng, như thế lộ ra hết sức không có thành ý.

" Hà Phàm cười nói.

"Ngươi dạy cho chúng ta tân vòng phương pháp tu luyện, trả cho chúng ta dược thiện, này không phải liền là sư phụ mới có thể làm sao?" Kevin nói ra.

"Bằng hữu cũng sẽ làm như vậy." Hà Phàm nói, ta mới sẽ không thu đồ đệ, các ngươi hai cái đều là người thành thật, ta không thu người thành thật.

Kevin không tiếp tục nói, hắn cũng chỉ là nếm thử dưới, nếu là có thể gia tốc tiến hóa, liền tiếp tục nghe Hà Phàm, không thể gia tốc tiến hóa, chắc chắn sẽ không cùng Hà Phàm chơi.

Hiện tại này trứng sắc rất không tệ, phối hợp dược liệu, khiến cho hắn có rõ ràng tăng lên, so bình thường tu luyện rõ ràng hơn.

Hà Phàm mắt nhìn tự thân số liệu, tại chấp pháp cục ăn một bữa, sau khi ra ngoài ăn một bữa, hiện tại lại ăn trứng chần nước sôi, số liệu đến 4 3.5% hiện đang gia tăng càng ngày càng ít.

"Phá rồi lại lập, phải phối hợp dược thiện mới được, khi tất yếu, cần Giải Độc đan." Hà Phàm cảm thấy, trước cho hai người này phòng hờ, để phòng thế nào trời không độc dược liệu sử dụng hết, không có thử món ăn Hung thú.

"Giải Độc đan?" Hai người mê hoặc.

"Không sai, có dược thiện, chính là độc vật phối chế, giảng cứu dùng độc tôi thể, gia tốc tiến hóa  bình thường người chịu không được, nhất định phải có Giải Độc đan áp chế." Hà Phàm nói ra, chính mình có phải hay không nên bắt đầu độc vật phù hợp?

"A." Hai người giật mình đáp.

"Ăn không hết." Lysa nhìn xem còn thừa lại hơn phân nửa trứng tráng, bụng đã đã no đầy đủ.

"Ta giúp ngươi ăn." Kevin vội vàng nói, bắt lại liều mạng nhét.

Hà Phàm: ". . ."

Ngươi cướp ta lời kịch biết không? Còn có, ngươi cũng tăng không được, buông tha này nửa cái trứng đi!

Hà Phàm nhìn xem Kevin, liều mạng nhét, chỉ cần có thể gia tốc tiến hóa, dù cho chết no cũng là cam nguyện, Hà Phàm sờ lên bụng, được a, còn không có no bụng, nếu không đem Tần Vi ăn một nửa?

"Chúng ta dựa theo tân vòng tàn thiên, tới nói một chút, về sau ba bữa cơm." Hà Phàm đem tầm mắt theo Tần Vi trứng chần nước sôi lên dời, nói ra: "Bữa sáng, liền ăn trứng chần nước sôi, giữa trưa ăn Hung thú thịt, bữa tối Hung thú thịt."

"Ngươi an bài đi." Kevin nói ra.

Rất nhanh, Tần Vi tôi thể hoàn thành, đi ra, bắt đầu ăn trứng chần nước sôi, ăn gần một nửa liền chống, ném cho Hà Phàm ăn.

Ban đêm, bốn người ngay tại hang núi nghỉ ngơi, Tần Vi tại mượn bên ngoài trợ Xá Lợi Tử tu luyện Dịch Cân kinh, Hà Phàm trong sơn động, dùng cảm ứng lực lượng trông coi Tần Vi.

A

Đột nhiên, rít lên một tiếng truyền ra, Hà Phàm vội vàng bước ra hang núi, chỉ thấy Tần Vi co ro thân thể, thống khổ kêu thảm, mặt đất đại địa chấn động, một cỗ màu vàng đất lực lượng tràn ngập, chui vào Tần Vi trong cơ thể, này chút màu vàng đất trong sức mạnh, còn có từng tia vẩn đục sát khí.

"Tần Vi, ngươi không sao chứ." Hà Phàm liền vội vàng tiến lên, mong muốn đánh tan cỗ lực lượng này, nhưng cẩn thận cảm ứng, phát hiện lực lượng này chỉ là tại thối luyện Tần Vi thân thể, liền dừng tay, chuyện này chỉ có thể dựa vào chính nàng.

Nếu là đánh tan những lực lượng này, Tần Vi lần này tôi thể trong hội đoạn, hiệu quả yếu đi rất nhiều, bất lợi cho về sau tiến hóa.

Tần Vi thống khổ quay cuồng lên, trên tay gân xanh nhô lên, phá lệ dọa người, làn da mặt ngoài cũng xuất hiện từng tầng một da chết, tốc độ cao tróc ra.

"Đây là Niết Bàn, vẫn là cái gì?" Hà Phàm nhíu mày, này cùng tình huống của mình hoàn toàn không giống.

Kevin cùng Lysa cũng kinh động đến, Hà Phàm vội vàng ngăn lại hai người, cáo tri Tần Vi tại tiến hóa, hai người mới không có hảo tâm cứu vớt Tần Vi.

Thật lâu, một giờ đi qua, Tần Vi mồ hôi đầm đìa, cả người tê liệt trên mặt đất, hào quang màu vàng đất biến mất, vẩn đục sát khí cũng mất, trên mặt hiển hiện nồng đậm nụ cười: "Hà Phàm."

Trung khí mười phần thanh âm, không có chút nào suy yếu cảm giác.

"Thể chất của ngươi." Hà Phàm khẽ nhíu mày, phát hiện Tần Vi trong cơ thể, vậy mà ẩn chứa không kém lực lượng, liền xem như cấp bảy tiến hóa giả, sợ là cũng không bằng nàng, đây chỉ là thuần túy lực lượng.

"Hà Phàm." Tần Vi kích động nhìn xem hắn, trực tiếp bổ nhào vào trong ngực hắn: "Cám ơn ngươi, cám ơn ngươi, ta rốt cục trông thấy hy vọng."

"Hẳn là, ta Hà Phàm đối với bằng hữu, tuyệt đối vô tư." Hà Phàm cười nói.

"Ha ha." Tần Vi cười cười, đứng vững thân thể, vừa nhìn về phía Kevin cùng Lysa: "Đa tạ các ngươi quan tâm, chỉ là Hà Phàm bồi dưỡng giáo bí pháp của ta, ta rốt cục đã luyện thành."

"Tân vòng tàn thiên?" Hai người tầm mắt cực nóng.

"Hơi có sự khác biệt, là thức tỉnh tiến hóa pháp." Tần Vi cười nói: "Ta đã đã thức tỉnh độc thuộc về mình tiến hóa pháp, còn có một số phương pháp phối chế."

"Phương pháp phối chế?" Hà Phàm khiêu mi.

"Độc thuộc về mình tiến hóa pháp? Phương pháp phối chế?" Kevin cùng Lysa khiếp sợ, thức tỉnh tiến hóa pháp, đây là cực kỳ hiếm hoi sự tình, đều có thể nói là kỳ tích, Hà Phàm thế mà khả năng giúp đỡ Tần Vi thức tỉnh?

"Đúng, bất quá là tôi thể phương pháp phối chế, vô cùng bá đạo, bất quá dựa theo tiến hóa Pháp tu luyện, ta về sau chiến lực, so với bình thường tiến hóa giả còn mạnh hơn, thuần túy lực lượng." Tần Vi vui vẻ nói, về sau chùy Hung thú, tuyệt đối không là giấc mơ!

"Tần Vi, cái kia tôi thể phương pháp phối chế, có nhiều bá đạo?" Hà Phàm liền vội vàng hỏi, một mặt ân cần biểu lộ.

"Căn cứ ta thức tỉnh tin tức, những cái kia phương pháp phối chế, nhất ôn hòa, cấp chín tiến hóa giả không thể thừa nhận, nhất định phải pha loãng mấy lần, bá đạo nhất, đơn thuần tôi thể, Niết Bàn cấp bốn cũng có dùng, ta nhất định phải làm đến tiếp nhận Niết Bàn cấp tôi thể, mới có thể đột phá." Tần Vi nói ra.

"Làm thật bá đạo như vậy?" Hà Phàm sắc mặt biến.

"Ta thức tỉnh tin tức là như thế này, ta đoán thể chi lộ, còn rất xa xôi." Tần Vi nói ra.

"Các ngươi đi về nghỉ trước, ta nhìn một chút Tần Vi tình huống, đây là bí pháp, không thể tiết lộ." Hà Phàm nhìn về phía Kevin hai người.

"Được." Hai người gật đầu, quay người rời đi, này loại độc môn tiến hóa pháp, xác thực cần giữ bí mật.

"Như thế, đem phương pháp phối chế nói cho ta biết, ta cho ngươi điều chỉnh một chút tỉ lệ, nhường dược hiệu ôn hòa, thích hợp ngươi hấp thu." Nhìn xem rời đi hai người, Hà Phàm quan tâm vạn phần nói: "Không cần thiết thầm kín tôi thể, tạo thành tổn thương."

"Được." Tần Vi bản năng gật đầu, ngay sau đó cảnh giác nhìn xem hắn: "Ngươi chừng nào thì hảo tâm như vậy rồi? Ngươi mong muốn ta phương pháp phối chế?"

"Khục, sao có thể nói muốn đâu? Ta đây là hảo tâm giúp ngươi." Hà Phàm cười khan nói, ngươi liền không thể mơ hồ một thoáng, trực tiếp nói cho ta biết?

"Nói ra mục đích của ngươi, nếu không ta không cho ngươi." Tần Vi cười híp mắt nhìn xem hắn: "Này phương pháp phối chế thật vô cùng bá đạo, dược hiệu mạnh phi thường nha."

"Được a, ta là suy nghĩ lấy, có thể hay không lấy ra làm nồi lẩu đáy liệu phương pháp phối chế." Hà Phàm bĩu môi, như nói thật nói.

Tần Vi: ". . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.