Chương 157:: Huyết Linh xà quả

Chương 157:: Huyết Linh xà quả

Tần Vi ngổn ngang mà nhìn xem Hà Phàm, hắn nghĩ tới Hà Phàm cũng là lấy ra tôi thể, chính mình đùa nghịch một thoáng hắn, lại nói cho hắn biết, kết quả, ngươi nói cho ta biết, ngươi muốn lấy ra làm nồi lẩu phương pháp phối chế?

Ngươi nói cho ta biết, đồ vật gì, ngươi sẽ không liên tưởng đến ăn?

"Ha ha." Tần Vi cứng đờ giật giật khóe miệng, ngươi thật nắm ta thức tỉnh hợp lý thành thực đơn rồi sao!

"Trước kia tắm thuốc gen dịch nấu một nồi, mùi vị đó thật mạnh, đáng tiếc cho tới bây giờ  bình thường gen dịch thịt hầm, cũng không có tư vị gì." Hà Phàm có chút hoài niệm cái kia nồi thịt.

"Ngày mai ta viết cho ngươi." Tần Vi trợn trắng mắt, nói: "Bất quá, dược tề này thật vô cùng bá đạo, dùng thực lực của ngươi, tắm thuốc không có vấn đề, nhưng ăn hết, chết đừng tìm ta."

"Yên tâm, ta hội trước thử món ăn." Hà Phàm cười nói.

"Đi nghỉ trước đi, ta cũng vững chắc một thoáng." Tần Vi nói ra.

Hà Phàm nhẹ nhàng gật đầu, mang theo Tần Vi tiến vào hang núi.

Sáng sớm hôm sau, Kevin cùng Lysa sớm đi ra, Hà Phàm tỉnh lại, nhìn xem trong động bày biện bốn khỏa trứng chim, nhất thời mộng bức, sớm như vậy liền đi móc trứng chim rồi?

"Sư phụ." Kevin cùng Lysa tại ngoài động kêu lên: "Ngươi chừng nào thì làm trứng tráng?"

"Lập tức." Hà Phàm đi ra sơn động, nhìn xem ngồi tại cửa động hai người, một cái cánh tay đứng thẳng lôi kéo, nhất thời ngốc trệ: "Lần này bao nhiêu mét?"

"Một trăm năm mươi." Kevin yên lặng một lát, nói ra: "Thử khác biệt tư thế, xác thực có cảm giác không giống nhau."

"Không giống nhau là được rồi." Hà Phàm gật đầu nói: "Thiên sứ chính là bầu trời con cưng, các ngươi khác biệt tư thế ở trên trời dừng lại, đối với các ngươi có lợi thật lớn, các ngươi ngẫm lại, tương lai các ngươi là muốn trên không trung tác chiến, chiến trường chính trên không trung."

"Hiện tại, các ngươi sớm thích ứng, một khi mọc ra cánh, vậy cũng không cần ma luyện, trực tiếp trên không trung hiện ra hoàn mỹ thực lực."

"Sư phụ, ngươi nói rất có lý, ngày mai chúng ta liền nhảy 200." Kevin trọng trọng gật đầu.

"Khục, phương đông còn có câu nói, gọi là tiến hành theo chất lượng, bước chân không thể bước quá lớn." Hà Phàm lau mồ hôi, vậy ngươi còn không bằng đi nhảy cái kia mấy ngọn núi cao, cái kia càng cao.

"Tiến hành theo chất lượng? Bước chân không thể bước quá lớn?" Kevin cùng Lysa nếu có nhược tư gật đầu, sau đó nhìn hắn: "Có ý tứ gì?"

Các ngươi hai cái du học mấy năm này, chỉ lo nhảy rồi hả?

Hà Phàm suy nghĩ một chút

Giải thích nói: "Liền là làm việc phải từng bước một đến, các ngươi trước theo chỗ thấp luyện tập, tân vòng cũng không phải trực tiếp trọng thương, liền lấy Tần Vi tới nói đi, nàng thức tỉnh tiến hóa pháp, cũng là từng chút một tích lũy, lần lượt thất bại, mới có thành công."

"Tần Vi cũng là té ra tới?" Hai người hai mắt tỏa ánh sáng.

"Đúng, lúc mới bắt đầu nhất, Tần Vi quẳng đoạn một cục xương, mãi đến quẳng đoạn 8 cục xương, mới có hôm nay." Hà Phàm nói ra.

"Ta cảm thấy, ta theo năm trăm mét chỗ ngã xuống, hẳn là có thể đoạn tám cái." Kevin suy tư nói.

Hà Phàm: ". . ."

Các ngươi nếu là muốn đi đi gặp thượng đế, ta tuyệt đối không ngăn ngươi, nhưng trước hết để cho ta nghiên cứu một chút được không?

"Ngươi này tay cụt, ta giúp ngươi đấm bóp một chút, tốt nhanh." Hà Phàm nói ra.

"Tạ ơn sư phụ." Kevin vội vàng nói.

"Đừng gọi ta sư phụ." Hà Phàm lần nữa cự tuyệt xưng hô thế này, ngươi này tiếng sư phụ, kêu ta đều hổ thẹn cảm giác, đến lúc đó ta một ngượng ngùng, truyền cho ngươi trù đạo, nội tình liền không có.

"Được a." Thấy Hà Phàm kiên trì, Kevin cũng không gọi nữa sư phụ.

"Cái gì đoạn tám cái?" Tần Vi đi ra, nhìn xem đang ở xoa bóp Hà Phàm, sắc mặt đại biến: "Hà Phàm."

"Kevin thụ thương, ta giúp hắn ấn ấn ma." Hà Phàm ho nhẹ một tiếng, dùng ánh mắt cảnh cáo nàng, không nên nói lung tung.

Tiến hóa lực lượng tìm tòi, thiên sứ tiến hóa giả cấu tạo cũng khác biệt, cánh chỗ có hai cái nhỏ chút  liên tiếp bên ngoài lông chim chỗ, tiến hóa lực lượng theo hai cái này nhỏ chút kéo dài vươn đi ra, tiến vào cánh chim bên trong.

Hà Phàm không nói một câu  mát xa tốt về sau bắt đầu trứng tráng.

Chính mình tiến hóa pháp, vận xoay qua chỗ khác, cũng không có vấn đề, mọc ra cánh liền không khả năng, không có này gen  chờ về sau nghiên cứu thêm một chút.

"Bên này thuần huyết Hung thú, có phải hay không hung cầm càng nhiều?" Hà Phàm một bên trứng tráng, vừa nói.

"Đúng thế." Kevin gật đầu: "Bên này nơi xa có dòng sông, rất nhiều hung cầm tại trong sông đi săn, đúng, có kiện sự tình, chúng ta tham gia hay không tham gia?"

"Sự tình gì?" Hà Phàm hỏi.

"Huyết Linh xà quả, Niết Bàn cấp dược liệu, thuần huyết Hung thú Huyết Linh cự mãng bảo vệ dược liệu, gần đây đem muốn thành thục, rất nhiều tiến hóa giả đã chạy tới." Kevin nói ra.

"Các ngươi trước đó tính toán gì?" Hà Phàm hỏi.

"Chúng ta không muốn đi." Lysa mắt nhìn Kevin, lắc đầu nói: "Rất nhiều người đông phương, không yêu thích chúng ta, đi cũng là bị vây công, cuối cùng trọng thương trở về, cái gì cũng không chiếm được."

"Huyết Linh xà quả?" Tần Vi kinh hô một tiếng, vội vàng nói: "Hà Phàm, ngươi mong muốn phương pháp phối chế, ngươi liền nhất định phải cầm tới Huyết Linh xà quả."

"Này Huyết Linh xà quả có ích?" Hà Phàm liền vội vàng hỏi.

"Có tác dụng lớn, chính ngươi xem." Tần Vi gật đầu, lấy ra một cái sách vở đưa cho hắn, đây là Hà Phàm tùy thân mang, ghi chép đồ ăn vở, để cho nàng viết phương pháp phối chế.

"Huyết Linh xà quả là chủ dược? Này chút phó thuốc, ngươi xác định không có viết sai?" Hà Phàm nhìn xem phương pháp phối chế, bá đạo nhất một cái phương pháp phối chế, cần Huyết Linh xà quả, mà phó thuốc, thì là một chút độc dược, trong tay hắn đều có.

"Tuyệt đối không sai, ta kiểm tra ba bốn khắp." Tần Vi nói ra.

"Nếu như không sai, ta yêu ngươi chết mất." Hà Phàm hết sức xúc động, ý vị này, độc dược phối hợp a, độc dược thiện sắp nổi hàng.

"Ngươi muốn đi tranh?" Lysa có chút lưỡng lự.

"Tranh đoạt đều là cấp bậc gì Niết Bàn?" Hà Phàm hỏi.

"Ít nhất Niết Bàn cấp bốn, còn có Niết Bàn cấp năm." Kevin nói ra: "Nếu là đơn đả độc đấu, chúng ta còn không sợ, liền sợ vây công."

"Vây công cũng không có việc gì, đến lúc đó các ngươi hấp dẫn hỏa lực, chúng ta đi hái trái cây." Hà Phàm nói.

". . ."

Có thể hay không dựa vào điểm phổ? Ngươi đây là để cho chúng ta đi chịu chết sao? Kevin cùng Lysa sắc mặt hết sức bất thiện.

"Đùa giỡn, ăn xong trứng chần nước sôi, chúng ta liền đi." Hà Phàm cười khan nói.

Huyết Linh xà quả, tại Huyết Linh cự mãng sào huyệt phụ cận, lâu dài tiếp nhận Huyết Linh cự mãng khí tức tẩm bổ, sinh trưởng mà ra, ẩn chứa dư thừa huyết khí, là thối luyện thân thể tuyệt hảo tài liệu, dược hiệu hết sức bá đạo, mùi vị cay độc.

Nhìn xem phương pháp phối chế lên miêu tả, Hà Phàm thấy thế nào, đều cảm thấy đây là nồi lẩu đáy liệu phương pháp phối chế, không phải tôi thể phương pháp phối chế.

Ăn xong trứng chần nước sôi, Kevin cánh tay tại thuốc chữa thương dưới, gần như hoàn toàn khôi phục, bốn người thu thập một chút, đi tới Huyết Linh cự mãng chỗ khu vực.

Trên đường có không ít tiến hóa giả đi tới, Kevin lại nói: "Lần này, khả năng gặp được tiến hóa học gia người, chúng ta phải cẩn thận một chút."

"Ừm." Hà Phàm gật đầu, tiến hóa học gia, hắn tạm thời không thể trêu vào, nhìn về phía Tần Vi, nói: "Lâm mập mạp bên kia có hay không tin tức tốt?"

"Đến lúc đó đi tìm hắn hỏi một chút, hiện tại hẳn là có liên lạc, cụ thể đàm tốt sau hội liên hệ chúng ta." Tần Vi nói khẽ.

Đi lại nửa canh giờ, đến Huyết Linh cự mãng địa bàn, một tiếng thú rống truyền đến, mấy vị tiến hóa giả hốt hoảng mà chạy, ngay sau đó, cổ thụ nổ tung, một cái đầu rắn to lớn xuất hiện tại bốn người trước mặt.

"Huyết Linh cự mãng, thành thục kỳ!" Kevin cùng Lysa sắc mặt đại biến: "Chúng ta mau lui lại."

Hà Phàm quét mắt những cái kia tiến hóa giả, từng cái hốt hoảng mà chạy, không có có một trận chiến tâm tư, thành thục kỳ thuần huyết, đầy đủ xử lý Niết Bàn cấp bốn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.