Chương 158:: Rượu thịt xuyên ruột qua

Chương 158:: Rượu thịt xuyên ruột qua

"Huyết Linh cự mãng, phối hợp Huyết Linh xà quả làm nồi lẩu, hẳn là rất không tệ."

Hà Phàm sắc mặt mừng rỡ, trường đao ra khỏi vỏ, màu vàng tiến hóa lực lượng ngưng tụ thành đao mang, thả người nhảy lên, trong nháy mắt, một bóng người lóe lên, Hà Phàm cảm giác mình bị người ôm lấy, đang ở về sau chạy như điên.

"Ngươi làm gì?" Hà Phàm mặt đen lên nhìn xem Kevin, ngươi là chọc cười sao?

"Đừng làm náo động, chúng ta đợi chút nữa len lén, mới có cơ hội, nếu không xem thấy chúng ta người phương Tây, bọn hắn hội căm thù chúng ta." Kevin thấp giọng nói.

"Vậy liền tách ra, giả bộ như người xa lạ, trước hết để cho ta chém này cự mãng." Hà Phàm vội la lên, tốt như vậy nguyên liệu nấu ăn, không thể bỏ qua.

"Không được, bọn hắn đã xem thấy chúng ta." Kevin bất đắc dĩ nói: "Chúng ta bây giờ rời đi, biểu thị không nhúng tay vào, lại vòng trở về, ẩn giấu âm thầm, mới có cơ hội."

"Buông tay, ta không giết." Hà Phàm tiến hóa lực lượng lưu chuyển, lực lượng cường đại chấn động, Kevin thân thể run lên, không cách nào ngăn cản, hai tay đột nhiên buông ra.

Rống

Thân thể cao lớn, toàn thân che kín huyết sắc hoa văn, áp đảo cây cối, tại mặt đất lưu lại thật sâu khe rãnh, liếc nhìn tứ tán đám người tiến hóa, sau cùng tầm mắt khóa chặt tại Hà Phàm thân bên trên.

"Xem ra không động thủ cũng không được." Hà Phàm sắc mặt băng lãnh, đẩy ra Kevin, màu vàng đao mang lại nổi lên, chém thẳng vào Huyết Linh cự mãng.

Rống

Cự mãng gào thét, thân hình khổng lồ nghiền ép mà đến, đầu rắn trực tiếp vọt tới Hà Phàm.

"Động thủ." Kevin cùng Lysa liếc nhau, đồng thời lên tiếng.

"Các ngươi không cần nhúng tay." Hà Phàm quát, đừng đánh xấu ta nguyên liệu nấu ăn.

Rống

Một đạo hạ xuống, cự mãng gào lên đau đớn, rắn miệng phun ra hàng loạt thú huyết, lưỡi đao chém xuống chỗ, lại là lông tóc không thương.

Thành thục kỳ, Hà Phàm hiện tại không sợ chút nào, một đao trọng thương cự mãng, Hà Phàm dưới chân nổi lên thanh quang, cả người tựa như dung nhập gió bên trong, tốc độ cao xê dịch, cự mãng mặc dù tốc độ cực nhanh, nhưng so với Hà Phàm, vẫn như cũ chậm một nhịp.

Hoành đao hạ xuống, Toan Sư đao lần nữa chém xuống, ngũ tạng đều tổn hại tùy theo mà ra.

Bốn phía đám người tiến hóa thờ ơ lạnh nhạt, thực lực bọn hắn không thế nào phàm, nhưng máu me đầy đầu linh cự mãng, cũng không làm gì được bọn họ, chỉ là không ai nguyện ý ra tay.

"A di đà phật

Thí chủ, bần tăng tới giúp ngươi."

Ngay tại cự mãng trọng thương, kịch liệt vật lộn thời khắc, một tên quần áo tả tơi tăng nhân từ trong rừng rậm nhảy ra, một đạo kim sắc chưởng ấn hoành không mà đến, đi đầu đánh phía Huyết Linh cự mãng.

"Không cần!" Hà Phàm một đao chỗ qua, màu vàng chưởng ấn phá toái, ta đều muốn đánh xong, ngươi chạy đến kiếm tiện nghi?

"Thí chủ, chém giết Hung thú, người người đều có trách nhiệm, vẫn là để bần tăng ra một chút lực đi." Tăng nhân cười nhạt nói.

"Thật không biết xấu hổ." Kevin cùng Lysa hừ lạnh một tiếng, châm chọc nói.

"Lại không rút đi, tiếp theo đao liền là ngươi!" Hà Phàm lạnh giọng mở miệng.

Rống

Cự mãng gào thét, đại địa chấn động, hung uy càng tăng lên, miệng rắn hút vào lực lượng, đúng là nhường Hà Phàm thân hình không ổn định, một ngụm nuốt chửng mà đến.

"Thí chủ, tiểu tăng chỉ cần một điểm thịt rắn, nhét đầy cái bao tử." Tăng người không biết làm sao lui ra phía sau, có chút thất vọng nhìn xem cự mãng.

"Quả nhiên là giành với ta nguyên liệu nấu ăn." Hà Phàm cười lạnh một tiếng, nhìn xem nuốt chửng mà xuống cự mãng, thanh quang lấp lánh, Toan Sư đao lần nữa bộc phát ra sắc bén đao mang: "Ngàn đao bầm thây!"

Một đao hạ xuống, mang theo đạo đạo tàn ảnh, thanh quang phía dưới, đao nhanh càng nhanh mấy phần, trong chớp mắt chém trúng cự mãng đầu rắn.

Oanh

Hai bên va chạm, bàng bạc cự lực bao phủ, Hà Phàm thân thể chìm xuống, lâm vào bên trong lòng đất, lực lượng cường đại dùng Hà Phàm làm trung tâm, bao phủ bốn phương tám hướng, Kevin cùng Lysa vội vàng mang theo Tần Vi lui lại.

Mặt đất nổ tung, Hà Phàm hai chân không xuống đất mặt, cự mãng thân thể dừng lại, sau đó là ầm ầm hạ xuống, không tiếng thở nữa.

"Hà Phàm." Tần Vi ba người tiến lên, nhìn xem cự mãng thi thể, Tần Vi nói: "Có Huyết Linh cự mãng thú huyết, xương thú, máu thịt tốt nhất."

"Được." Hà Phàm gật đầu, Toan Sư đao mở ra bên ngoài thân, lộ ra bên trong từng khối chỉnh tề thịt rắn.

"Này cái gì đao pháp?" Bốn phía vây xem đám người tiến hóa sợ ngây người, bên trong thịt rắn đều cắt gọn rồi?

"A di đà phật." Tăng nhân cũng sửng sốt, nuốt nước miếng một cái nói: "Thí chủ, có thể hay không điểm bần tăng mấy khối?"

"Ngươi một tên hòa thượng, ngươi muốn ăn thịt?" Tần Vi âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi không sợ phật môn thanh lý môn hộ?"

"A di đà phật, tiểu tăng Tế Huyền, Tế Công tiến hóa giả, rượu thịt xuyên ruột qua, Phật Tổ trong lòng lưu." Tăng nhân chắp tay trước ngực, nói một tiếng, sau đó tiếp tục hai mắt phát sáng mà nhìn xem Huyết Linh cự mãng: "Lớn như vậy, các ngươi cũng mang không đi, sao không điểm tiểu tăng một điểm, kết một thiện duyên?"

"Ha ha." Hà Phàm cười cười, móc ra một cái không gian đóng gói đầy, lại móc ra một cái, lại móc ra một cái. . .

Tế Huyền: ". . ."

Ngươi mẹ nó trong nhà là bán không gian bao sao? Thế nào làm nhiều như vậy không gian bao?

"Không sợ nhiều, liền sợ không đủ chứa." Tần Vi buồn bã nói.

"Ta không thích cùng hòa thượng liên hệ, cáo từ." Hà Phàm liếc mắt Tế Huyền, trực tiếp mang lấy bọn hắn đi thẳng về phía trước, những cái kia đám người tiến hóa mắt nhìn Tế Huyền, cũng không có mở miệng muốn thịt rắn, nhanh chóng rời đi.

"Hà Phàm, cơ hội tốt như vậy, vì cái gì không cùng Tế Huyền kết giao bằng hữu? Phật môn thế lực cực kỳ cường đại, có thể có một vị phật môn bằng hữu, tuyệt đối là chuyện tốt." Kevin không nghĩ ra, mấy khối thịt rắn, Hà Phàm vì cái gì không cho.

"Bởi vì các ngươi không hiểu rõ hắn, hắn này người đặc biệt móc." Tần Vi cười lạnh nói, ngươi nghĩ đến đám các ngươi mấy ngày nay ăn không sai, liền cảm thấy Hà Phàm rất hào phóng? Ta nói cho các ngươi biết, các ngươi thuần túy suy nghĩ nhiều, Hà Phàm chỉ là muốn nghiên cứu thiên sứ tiến hóa giả!

"Ta không thích cùng phật môn liên hệ." Hà Phàm thản nhiên nói, trên người của ta còn có tử kim nồi, lục căn thanh tịnh trúc, chân phật xá lợi, này nếu như bị biết, ta còn có thể giữ được? Ta đầu óc có cái hố, mới đi kết cái này thiện duyên, cùng Tế Huyền làm bằng hữu.

Trong rừng rậm, rất nhiều tiến hóa giả tốc độ cao tiến lên, Tế Huyền không muốn đến thịt rắn, cũng không ở thêm, tốc độ cao đi theo.

Huyết Linh xà quả, sinh trưởng tại Huyết Linh cự mãng địa bàn, một tòa sườn đồi bên trên, quái thạch đá lởm chởm, trong khe đá, một gốc màu xanh cây nhỏ, phía trên treo năm viên đỏ tươi trái cây, đúng là Huyết Linh xà quả.

Tại Huyết Linh xà quả chung quanh, còn có năm đầu cự mãng, đều là thành thục kỳ, phát giác được rất nhiều tiến hóa giả đến, năm đầu cự mãng hung tàn con ngươi gấp chằm chằm đám người tiến hóa, phát ra tiếng gào thét, tựa như đang cảnh cáo bọn hắn.

Hà Phàm bốn người đứng tại dưới một thân cây, còn lại tiến hóa giả có ẩn núp trong cỏ dại, có trực tiếp đứng ra đi, không có chút nào ẩn giấu, Tế Huyền ghé vào trên một thân cây, mượn nhờ cỏ dại ẩn nấp.

"Năm viên Huyết Linh xà quả, sợ là không đủ phân a." Một vị áo lam tiến hóa giả chậm rãi mở miệng, thanh âm không lớn không nhỏ, vừa vặn nhường hết thảy tiến hóa giả nghe thấy.

"Cái kia cứ dựa theo quy củ cũ đến, ai cướp được về ai." Có tiến hóa giả mở miệng.

"Nếu như người phương Tây cướp được đâu?" Áo lam tiến hóa giả quét mắt Hà Phàm, thản nhiên nói: "Còn có Thiên Vân thành phố bên ngoài người, đến từ Giang Hà thành phố, Hà Phàm?"

"Ừm?" Hà Phàm hơi sững sờ, kinh ngạc nhìn xem áo lam tiến hóa giả, này người nhận biết mình?

"Ta Thiên Vân thành phố đồ vật, tự nhiên Thiên Vân thành phố người phân phối." Có tiến hóa giả lạnh lùng mở miệng, căm thù mà nhìn xem Hà Phàm bốn người.

"Được, chúng ta không nhúng tay vào, các ngươi đi tranh, chúng ta rời đi." Hà Phàm không nghĩ tới, đám người này bài ngoại nghiêm trọng như vậy, Giang Hà thành phố người còn không thể đoạt?

"Chậm rãi." Hừ lạnh một tiếng truyền đến, áo lam tiến hóa giả mở miệng lần nữa: "Giang Hà thành phố người người đều biết, Hà Phàm xảo trá muôn phần, trong miệng nói rút đi, đợi chút nữa thừa dịp chúng ta động thủ, nhất định trở về, thừa cơ cướp đi Huyết Linh xà quả."

Hà Phàm tầm mắt lạnh lùng, hắn đúng là nghĩ như vậy, cái tên này đối với mình hiểu rõ như vậy?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.