Chương 159:: Ai dám đoạn bần tăng Hồ?

Chương 159:: Ai dám đoạn bần tăng Hồ?

"Ta chỉ là một cái nho nhỏ Niết Bàn, ta coi như ý nghĩ lại nhiều, cũng không tranh nổi với các ngươi nhiều người như vậy, cũng là ngươi, một mực tại nhằm vào ta." Hà Phàm âm thanh lạnh lùng nói: "Chúng ta lớn bao nhiêu thù?"

"Không thù, chỉ là vì chư vị Thiên Vân thành phố huynh đệ lợi ích." Áo lam tiến hóa giả đạm mạc nói.

"Hà Phàm, chúng ta đối ngươi không hiểu rõ, thế nhưng, ngươi như tham dự cạnh tranh, chúng ta tuyệt đối sẽ không lưu thủ." Một vị tiến hóa giả lạnh lùng nói.

"Không sai, chúng ta tuyệt đối sẽ không lưu thủ." Lại có tiến hóa giả mở miệng.

"Ta hiện tại muốn đi, các ngươi nói ta hội trở về, ta nên làm cái gì?" Hà Phàm rất bất đắc dĩ: "Ta nhìn, các ngươi cũng không yên lòng, nếu không, chúng ta xung phong, điểm một khỏa trái cây?"

Hà Phàm ánh mắt nhìn về phía Huyết Linh xà quả cây, + 7!

Số liệu này không thấp, đối tại hắn hiện tại tới nói, một đầu thành thục kỳ, chỉ có + 4 số liệu.

"Không có khả năng, trái cây chỉ có năm viên, chúng ta đều còn chưa đủ điểm." Đám người tiến hóa quả quyết cự tuyệt: "Năm đầu thành thục kỳ Huyết Linh cự mãng mà thôi, chúng ta tuỳ tiện liền có thể cầm xuống."

"Vậy các ngươi nói làm sao bây giờ?" Hà Phàm cười lạnh, đây là muốn trước vây công chính mình tiết tấu?

"Tự trói hai tay, từ bỏ phản kháng, chúng ta mới có thể tin ngươi." Áo lam tiến hóa giả nói ra: "Ngươi tại Giang Hà thành phố, có thể là có tiếng bịa đặt lung tung, lời của ngươi nói, một chữ đều không thể thư."

Kevin cùng Lysa ngốc trệ, Hà Phàm là như vậy?

Tần Vi nhìn xem Hà Phàm, lâm vào trầm tư, nàng đang nghĩ, đến tột cùng là ai tiết lộ phong thanh?

Ta không tốt hình ảnh, đã truyền tới nơi này? Quả nhiên là chuyện tốt không ra khỏi cửa, chuyện xấu truyền ngàn dặm, Lão Hoàng cũng thế, đem ta công lao che chặt như vậy, liền không thể phát cái tin tức nói rằng, nhường toàn đông mới biết ta là anh hùng sao?

"Cáo từ." Hà Phàm quả quyết quay người rời đi, cười lạnh nói: "Có bản lĩnh các ngươi đuổi tới."

"Chư vị, xem ra Hà Phàm còn không hề từ bỏ. . ."

Ầm ầm

Đột nhiên, xoay người Hà Phàm mãnh liệt xoay người, Toan Sư đao nháy mắt ra khỏi vỏ, hai đạo đao mang phá không mà đi, một đao thẳng trảm áo lam tiến hóa giả, một đao thẳng bức Huyết Linh xà quả, âm thanh lạnh lùng nói: "Đã ngươi nói nhảm hết bài này đến bài khác, cái kia tất cả mọi người đừng muốn!"

"Hà Phàm, ngươi. . ."

Rất nhiều tiến hóa giả sắc mặt đại biến

Giời ạ, muốn hay không ác như vậy, không cho ngươi tranh đoạt, ngươi liền muốn hủy đi?

"Kevin, Lysa, mang Tần Vi rời đi." Hà Phàm âm thanh lạnh lùng nói.

"Ngươi muốn làm gì?" Tần Vi sắc mặt khó coi, nàng có dự cảm không tốt.

"Không có gì." Hà Phàm đạm mạc nói: "Mau rời đi."

"Lysa, ngươi mang Tần Vi rời đi." Kevin trầm giọng nói.

"Kevin cũng đi, ngươi đến lúc đó như thế." Hà Phàm hạ giọng, nói nhỏ: "Đến lúc đó đi vòng qua, mặt trên còn có tên hòa thượng không nhúc nhích  chờ hắn động về sau, ngươi lại xuất hiện."

"Tốt, ngươi cẩn thận một chút." Kevin suy tư gật đầu, quay người rời đi.

Rống

Năm đầu Huyết Linh cự mãng gào thét, đuôi rắn đập, ngăn cản đao mang.

Áo lam tiến hóa giả gấp vội rút ra trường kiếm, thanh quang lấp lánh, một đạo màu xanh ánh kiếm thi triển mà ra, ngăn cản đao mang.

"Phong Ngân thất kiếm." Hà Phàm cười lạnh một tiếng, nói: "Ta tưởng là ai, nguyên lai là các ngươi, cừu nhân cũ!"

"Kẻ thù?" Còn lại tiến hóa giả tầm mắt lấp lánh, ngạc nhiên nghi ngờ mà liếc nhìn áo lam tiến hóa giả, không tiếp tục mở miệng.

"Cái gì cừu nhân cũ, ta chỉ là tại nào đó vị bằng hữu nơi đó, trông thấy tin tức của ngươi." Áo lam tiến hóa giả ánh kiếm phá không, chặn đường đao mang, thân hình chớp động, không dám cùng đao khí có chút tiếp xúc.

"Bằng hữu? Ngươi người sau lưng a?" Hà Phàm cười lạnh liên tục: "Không nghĩ tới, các ngươi sẽ còn nhớ kỹ ta tiểu nhân vật này."

Các ngươi có bản lĩnh đi tìm Lão Hoàng, Chu Nguyên tính sổ sách đi!

Rất nhiều tiến hóa giả động, bốn đầu Huyết Linh cự mãng gào thét lao xuống sườn đồi, một đầu cuộn lại thân thể, thủ hộ tại Huyết Linh xà quả trước đó, lạnh lẽo nhìn lấy tất cả mọi người.

"Chư vị trước hết giết Hà Phàm, hắn vọng muốn hủy đi Huyết Linh xà quả, mà bây giờ Huyết Linh xà quả còn có một khắc đồng hồ mới thành thục, Huyết Linh cự mãng sẽ không nuốt mất Huyết Linh xà quả." Áo lam tiến hóa giả gấp giọng quát.

"Ngươi ân oán cá nhân, tự mình giải quyết." Rất nhiều tiến hóa giả hừ lạnh một tiếng, ánh kiếm lộn xộn lên, bao phủ Huyết Linh cự mãng.

"Xem ra, bọn hắn đều không ngốc." Hà Phàm thản nhiên nói: "Ngươi muốn cho bọn hắn vây giết ta, có phải hay không hơi bị ngây thơ rồi?"

"Giết ngươi, chính ta là đủ!" Áo lam tiến hóa giả cười lạnh một tiếng, thân như quỷ mị, mang theo số đạo tàn ảnh, đồng thời quanh thân thanh quang lượn lờ, kiếm khí xen lẫn, tựa như trường long, thẳng hướng Hà Phàm.

"Ngàn đao bầm thây!" Hà Phàm tốc độ càng nhanh  đồng dạng có một sợi thanh quang ngưng tụ, dung hợp Phong Ngân thất kiếm đao pháp, càng nhanh hơn cùng lăng lệ.

Oanh

Đao khí, kiếm khí va chạm, kình khí bắn ra bốn phía, đá vụn nổ tung, cỏ dại hóa thành bột mịn, áo lam tiến hóa giả mũi kiếm nhanh quay ngược trở lại, không cùng Hà Phàm hoành đao va chạm, đối với hắn cực kỳ thấu hiểu.

"Đối với ngươi, chúng ta sớm đã hiểu rõ rõ ràng." Áo lam tiến hóa giả cười lạnh nói: "Không cùng ngươi tiếp xúc, đao của ngươi, còn có mấy phần uy lực?"

"Thật sao?" Hà Phàm cười nhạo một tiếng, lưỡi đao lại nổi lên, ngũ tạng đều tổn hại vào tay, đao nhanh càng nhanh, đao thế mạnh hơn, mạnh mẽ đao mang tựa như muốn bổ ra hư không: "Vậy ngươi hiểu rõ thực lực của ta sao?"

"Gió giết." Áo lam tiến hóa giả khẽ quát một tiếng, ánh kiếm phá không, thanh quang như rồng cuốn, gió lớn quá cảnh, cắn giết đao mang.

Đao mang chỗ qua, mạnh mẽ đao khí trong nháy mắt trảm phá vòi rồng, thẳng bức áo lam tiến hóa giả mà đi.

Oanh

Đao mang hạ xuống, lăng lệ đao khí bừa bãi tàn phá, áo lam tiến hóa giả thân bên trên sáng lên một lớp bình phong, sắc mặt hơi hơi trắng bệch: "Thực lực của ngươi, vượt ra khỏi Niết Bàn cấp bốn!"

"Thật giàu có." Hà Phàm hết sức hâm mộ, lưng tựa tiến hóa học gia thật tốt, mang theo trong người vòng phòng hộ.

"Cho nên, ngươi vẫn là muốn chết!" Áo lam tiến hóa giả cười lạnh một tiếng, kiếm quang lại nổi lên.

"Ai cho ngươi tự tin?" Hà Phàm cười lạnh một tiếng, Toan Sư đao nổi lên kim quang, đao thế mạnh hơn, đao mang càng mạnh.

Rất nhiều tiến hóa giả cùng bốn đầu Huyết Linh cự mãng giao chiến, Hà Phàm bên này cùng áo lam tiến hóa giả dây dưa, đánh tương đối kịch liệt, mỗi đao hạ xuống, mặc dù bị lá chắn ngăn trở, nhưng Hà Phàm không chút nào nản chí, vẫn như cũ một đao tiếp một đao, không hề dừng lại.

Trên cây, Tế Huyền bay mau xuống đây, trong cỏ dại đi xuyên, tốc độ cao quấn hướng Huyết Linh xà quả cây: "Các ngươi chậm rãi đánh, này Huyết Linh xà quả, bần tăng liền thu nhận."

Kevin nhìn xem đi vòng Tế Huyền, nhanh chóng bắt kịp, đi tới sườn đồi.

Mà tại sườn đồi phụ cận, một tên thanh niên tóc vàng ngẩng đầu nhìn Huyết Linh xà quả cây, vừa nhìn về phía treo lên tới đám người tiến hóa, cười lạnh nói: "Ngu xuẩn người đông phương, a, có người đến, ta khiến cho hắn mở đường."

Hà Phàm bên này quyết đấu sinh tử, Tế Huyền nhanh chóng hướng về bên trên sườn đồi, nhìn xem cuộn lại thân thể cự mãng, Phật Quang phát ra, một đạo sục sôi chưởng lực đánh phía cự mãng, cười to nói: "Vật này chính là kẻ cầm đầu, bần tăng trừ ác, đem cái quả này. . . Nằm thảo, ai? Ai dám đoạn bần tăng Hồ?"

Một bóng người lóe lên, thừa dịp Tế Huyền kiềm chế cự mãng, phóng tới Huyết Linh xà quả cây, mà còn không đợi hắn mừng thầm, lại một đường người bịt mặt ảnh, dùng càng nhanh chóng hơn độ vọt tới, một phát bắt được Huyết Linh xà quả cây.

"Huynh đệ, ba người chúng ta bình. . . Ngươi căn cũng không lưu lại?" Bóng người mở miệng, hi vọng còn có thể điểm một khỏa, nhưng người bịt mặt này quả thực quá phận, nhổ tận gốc, cũng không thèm nhìn bọn hắn liếc mắt, nhanh chóng hướng về hướng sườn đồi, trực tiếp nhảy xuống.

"Này có ba trăm mét a?" Tế Huyền đều ngây ngẩn cả người, cứ như vậy nhảy đi xuống, hắn đều chịu không được, này người tuyệt đối không có hắn mạnh.

Bóng người cũng ngây ngẩn cả người, nhìn xem người bịt mặt bóng lưng, lại nhìn một chút sườn đồi, xì mắng: "So Kevin còn điên, vì mấy khỏa trái cây, mệnh cũng không cần."

. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.