Chương 160:: Là đạo sĩ kia bán cho ta

Chương 160:: Là đạo sĩ kia bán cho ta

Trong điện quang hỏa thạch, Huyết Linh xà quả ngay tiếp theo quả thụ cũng bị mất, một đám tiến hóa giả da mặt quất thẳng tới, này mẹ nó liền lúng túng, chúng ta quyết đấu sinh tử, ngươi mẹ nó mang theo trái cây nhảy núi rồi?

Rống

Huyết Linh xà quả không có, Huyết Linh cự mãng điên cuồng, điên cuồng trùng kích đám người tiến hóa, hung tàn con ngươi một mảnh đỏ tươi, triệt để phát cuồng.

"A di đà phật, bần tăng phẫn nộ a." Tế Huyền bị chọc tức, chính mình thừa cơ sờ lên đến, không nghĩ tới còn có hai cái so với hắn còn tinh, cái gì đều không mò lấy, còn nhắm trúng một thân tao.

"Hà Phàm, ngươi muốn trái cây không có, ngươi cũng chuẩn bị chết đi!" Áo lam tiến hóa giả cười lạnh một tiếng, một ngụm dược tề trút xuống, khí thế tăng vọt mấy phần.

"Xác thực nên chết rồi, thơm ngát." Hà Phàm cười lạnh một tiếng, Toan Sư đao trở vào bao, người đao ra khỏi vỏ, đao mang hạ xuống, thanh quang nội liễm, kim quang không hiện ra, vô thanh vô tức, lại lại dẫn một cỗ bức nhân áp lực.

"Giết!" Một tiếng gầm thét, áo lam tiến hóa giả kích phát kiếm khí màu xanh, tiến hóa lực lượng hóa thành sắc bén kiếm khí, đón lấy đao mang: "Ngươi ngay cả ta phòng ngự đều không phá được, hôm nay hẳn phải chết!"

"Thật sao?"

Hà Phàm cười lạnh, đao qua im ắng, người qua không dấu vết, người đao nháy mắt chém qua, kiếm khí màu xanh nổ tung, áo lam tiến hóa giả thân thể khẽ giật mình, bên ngoài thân đúng là tản mát ra khét lẹt mùi, một búng máu hỗn tạp cháy đen nội tạng phụt lên mà ra, một đầu mới ngã xuống: "Làm sao. . . Lại. . ."

Áo lam tiến hóa giả vừa chết, lá chắn tự động tiêu tán, Hà Phàm mắt nhìn còn đang chiến đấu tiến hóa giả, thu đối phương không gian bao, lại ở trên người tìm ra một cái viên cầu nhỏ, bước nhanh rời đi.

Không đoạn giao tay, hắn sớm đã thăm dò lá chắn, tiến hóa lực lượng có khả năng thấm vào, nhưng hắn không có giải quyết, bởi vì Huyết Linh xà quả còn chưa tới tay, tốc độ cao giải quyết áo lam tiến hóa giả, đám này căm thù người ngoài tiến hóa giả, khó đảm bảo sẽ không đem hắn kéo vào vòng chiến.

Hiện tại Huyết Linh xà quả ngay tiếp theo Huyết Linh quả thụ đều tới tay, Hà Phàm đương nhiên sẽ không dây dưa nữa.

Rời đi Huyết Linh cự mãng địa bàn, Hà Phàm tại trong rừng rậm tốc độ cao đi xuyên, trở lại trước đó đặt chân hang núi.

"Hà Phàm, ngươi trở về." Tần Vi bước nhanh tiến lên đón, Lysa cùng Kevin cũng đi ra, chỉ là Kevin có chút chật vật, là bị Lysa đỡ.

"Thế nào? Bị thương có nặng hay không?" Hà Phàm quan tâm nói.

"Ta lần này chặt đứt bốn cục xương, khoảng cách tám cái không xa." Kevin toét miệng nói.

Hà Phàm: ". . ."

Ta có phải hay không nên hướng ngươi thẳng thắn

Thế nào trời ngươi thật đoạn tám cái, đoán chừng cũng liền ngoẻo rồi.

"Khục, ta trước nấu cơm, đợi chút nữa lại đấm bóp cho ngươi." Hà Phàm ho nhẹ một tiếng, nói ra.

"Ta đã phục thuốc chữa thương, không được bao lâu liền tốt." Kevin không hề lo lắng nói: "Cũng liền mấy giờ, cho, Huyết Linh quả thụ cùng trái cây."

"Lysa, ngươi đi làm lướt nước đến, hôm nay ăn lẩu." Hà Phàm tiếp nhận Huyết Linh quả thụ cùng trái cây, vui sướng lấy ra tử kim nồi, nhường Lysa đi đựng nước.

Hà Phàm xử lý Huyết Linh cự mãng máu thịt, trước đó mặc dù cắt thành khối hình, nhưng xuyến nồi lẩu còn có chút dày, nhất định phải đổi đao.

"Hà Phàm, ngươi đao pháp này, luyện thế nào?" Kevin nhịn không được vấn đạo, lúc ấy Hà Phàm một đao mở ra Huyết Linh cự mãng thân thể, bên trong thịt đều cắt gọn, hắn hoàn toàn xem ngây người.

"Nhiều cố gắng là được rồi." Hà Phàm nói ra, lại dùng tiến hóa lực lượng rửa rau, xem Kevin trực tiếp mộng bức.

Rất nhanh, Lysa trở về, Hà Phàm lấy ra một khỏa Huyết Linh xà quả  dựa theo phương pháp phối chế bên trên ghi chép, vứt xuống dược liệu, phối chế nồi lẩu đáy liệu.

"Cái này có thể ăn sao? Ngươi vừa rồi ném, giống như đều là độc dược?" Kevin cùng Lysa sắc mặt hơi hơi trắng bệch.

"Đây là Tần Vi thức tỉnh phương pháp phối chế, ngươi cảm thấy, gen thức tỉnh, hội thức tỉnh ra hạ độc chết chính mình sao?" Hà Phàm hỏi.

"Sẽ không." Hai người lắc đầu.

"Cái kia không phải." Hà Phàm cười nói, được a, trong nội tâm của ta cũng không có nắm bắt.

Một đao quét qua, hỏa diễm bùng cháy, tử kim trong nồi nước sôi trào lên, Hà Phàm đem thịt lấy ra, nói: "Đến, ăn lẩu, xuyến dâng lên."

Tần Vi cầm lấy đũa, kẹp một khối Huyết Linh cự mãng thịt, bỏ vào tử kim trong nồi nấu, cúi thấp đầu, khóe mắt liếc qua nhìn về phía Kevin cùng Lysa.

Đây là nàng thức tỉnh phương pháp phối chế không sai, nhưng đây là bá đạo nhất tôi thể dược tề, dùng tới tắm thuốc, ngươi lại dùng tới làm nồi lẩu!

Hà Phàm sắc mặt bình tĩnh xuyến lấy thịt rắn, cười nhạt nói: "Kevin, nghe nói các ngươi tây phương thích ăn tám phần mười quen, chúng ta phương đông liền không giống nhau, chúng ta thích ăn chín."

Kevin cầm lấy cái xiên, chọc lấy một miếng thịt, nhìn một chút Tần Vi, lại nhìn hạ Hà Phàm, rất nghĩ đến một câu, chúng ta tây phương cũng thích ăn chín, nếu không, các ngươi trước ăn một miếng?

"Các ngươi không ăn, bần tăng ăn."

Một tiếng cười khẽ truyền đến, cửa hang đột nhiên tiến vào một bóng người, xoạt một thoáng túm lấy Tần Vi đũa, một ngụm nhét đi vào.

"Tế Huyền?" Hà Phàm nhìn xem người tới sắc mặt lạnh lùng: "Ngươi tới làm gì? Cướp đoạt thịt rắn, ngươi là muốn bức ta động thủ?"

"A di đà phật, này làm sao có thể tính đoạt đâu? Bần tăng chỉ là bị hương khí hấp dẫn mà đến, bang thí chủ đánh giá một thoáng trù nghệ." Tế Huyền hòa thượng tuyên một tiếng niệm phật, nghiêm mặt nói.

"Nếu tới, cùng một chỗ ăn. . ."

"Ừm?" Hà Phàm tầm mắt lạnh lẽo, nói: "Nơi này không chào đón ngươi, nhanh đi."

Nói xong, Hà Phàm liền muốn đi đem tử kim nồi thu lại, đây là phật môn tử kim bình bát a, nếu là biến thành người khác, ta khẳng định khiến cho hắn ăn, nhưng hòa thượng này coi như xong, mà lại, Tế Huyền đến, hắn thế mà không có phát hiện, hòa thượng này không phải có bí pháp, liền là thực lực mạnh hơn hắn.

"Chờ một chút, tử kim bình bát?" Tế Huyền hú lên quái dị, nhìn xem tử kim bình bát, lại nhìn một chút trên tay đũa, chính mình vừa rồi tại tử kim bát vu lý diện moi thịt ăn?

"Ngươi nhìn lầm." Hà Phàm bình tĩnh mà nói, đối Tần Vi cùng Kevin hai người liếc mắt ra hiệu.

"Đây không phải tử kim bình bát, đây là chế tạo một cái nồi, chỉ là kiểu dáng có chút tương tự." Tần Vi nói ra.

"Các ngươi cảm thấy bần tăng mù sao?" Tế Huyền khóe miệng giật một cái, này rõ ràng liền là tử kim bình bát, phía trên kinh văn đóng dấu, bần tăng đều biết!

Ngươi mù một lần sẽ chết sao?

Hà Phàm trong đầu suy tư, nếu không rút đao đem con hàng này chặt?

"Bần tăng làm sao lại không nghĩ tới, cái đồ chơi này còn có thể thịt hầm?" Tế Huyền một mặt ảo não, theo không gian bao lấy ra một cái tử kim bình bát, mang theo vẻ mong đợi mà nhìn xem Hà Phàm: "Xin hỏi ngươi là vị nào sư huynh?"

"Ách?" Hà Phàm hơi hơi ngẩn ngơ, vị nào sư huynh?

"Có được tử kim bình bát, đều là ta phật môn người nổi bật, ngươi sẽ không nói, đây là ngươi giành được a?" Tế Huyền cười nói: "Thực lực ngươi mặc dù không tệ, nhưng còn chưa đủ."

"Một vị hòa thượng ném trên mặt đất, ta nhặt." Hà Phàm bình tĩnh nói, lúc ấy hòa thượng ném vào Khổ Hải, ta nhặt.

"Bần tăng, không tin!" Tế Huyền lắc đầu, ai sẽ đem tử kim bình bát ném đi? Suy nghĩ một chút, Tế Huyền lại cảnh giác nhìn xem hắn: "Chẳng lẽ, ngươi cũng là tìm đến tiểu sư muội?"

"Tiểu sư muội?" Hà Phàm trong đầu tốc độ cao suy tư, xưng hô thế này có chút quen tai, Huyền Dương đạo sĩ muốn tìm người: "Sư mộng đồng?"

"Ngươi quả nhiên là bần tăng tình địch!" Tế Huyền nhìn xem hắn, sắc mặt cũng lạnh xuống: "Bần tăng muốn đi phật môn vạch trần ngươi, lại dám dùng tử kim bình bát thịt hầm, bần tăng cũng không dám làm như vậy!"

"Nói nhảm nhiều quá, thích ăn ăn, không ăn lăn." Hà Phàm có chút giận: "Cho phép ngươi ăn, đến mức sư mộng đồng, không phải ta muốn tìm, mà là một cái đạo sĩ, để cho ta hỗ trợ tìm, được a, ta thừa nhận, tử kim bình bát là đạo sĩ kia bán cho ta."

"Bán?" Tế Huyền ngốc trệ, Huyền Dương, ngươi mẹ nó đánh cướp ta phật môn Niết Bàn?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.