Chương 161:: Ngươi có phải hay không là đang gạt ta?

Chương 161:: Ngươi có phải hay không là đang gạt ta?

"Đúng, này tử kim bình bát là Huyền Dương đạo sĩ bán cho ta, nói là một ngụm tốt nhất nồi, ta cứ như vậy dùng." Hà Phàm nhún vai, nói: "Ta trước đó cũng không biết, cái này là tử kim bình bát, đúng, hắn còn bán ta một bản Đại Lực Kim Cương Chưởng."

"Huyền Dương, ngươi cái nhỏ lỗ mũi trâu, bần tăng muốn giết chết ngươi!" Tế Huyền khí toàn thân phát run, giống như đối Huyền Dương rất quen thuộc.

"Mua về không? Không quý, một ngàn vạn điểm công lao, cộng thêm năm trăm triệu tinh nguyên liền có thể mua về." Hà Phàm nói ra.

"Cái gì?" Tế Huyền trừng to mắt, ngươi đang đùa ta? Có nhiều như vậy điểm công lao cùng tiền, ta đều có thể chuẩn bị cho ngươi mấy cái tử kim bình bát tới.

"Đại sư, nếu không chúng ta làm lần sau ăn?" Tần Vi mời nói.

Tế Huyền yên lặng một lát, mũi kéo ra, nói: "Tốt, lần này làm bần tăng không nhìn thấy, ăn đồ đạc của các ngươi, bần tăng không tìm các ngươi, tìm nhỏ lỗ mũi trâu phiền phức."

"Kỳ thật, ta đối hòa thượng vẫn là rất có hảo cảm, tới ăn." Hà Phàm cười ha ha một tiếng, lấy ra một cái bát, đem chính mình nóng quen thịt rắn bỏ vào: "Vì đại sư nóng."

"Ta đây cũng là vì đại sư nóng." Kevin cùng Lysa học theo, dồn dập đem đồ ăn bỏ qua.

"Đại sư, này nồi lẩu, nhất đủ sức lực vẫn là muốn ăn canh, giống chúng ta tiến hóa giả, không ăn canh sao đủ vị?" Tần Vi hết sức ân cần bang Tế Huyền tăng thêm điểm nóng.

"Xác thực đủ sức lực." Tế Huyền không chút khách khí, cũng không biết là đói bụng lắm vẫn là cái gì, ăn như hổ đói, cũng không sợ nóng, một đũa tiếp một đũa hướng trong miệng nhét.

"Các ngươi làm sao không ăn?" Tế Huyền làm một chén canh, lại ăn mấy đũa thịt rắn, xem lấy bọn hắn, cười nói: "Mùi vị rất tốt, các ngươi cũng ăn a."

"Ừm, đại sư ăn no lại nói." Hà Phàm cười nói: "Đại sư ưu tiên."

"Làm sao đột nhiên như thế khách. . . Ngô." Tế Huyền kỳ quái cười cười, một câu lời còn chưa nói hết, trong bụng như lửa đốt, toàn thân tản ra một cỗ nóng bỏng khí lưu, tiến hóa pháp tốc độ cao vận chuyển, luyện hóa: "Dược lực thật là mạnh, ngươi này thả cái gì?"

"Không có gì, Huyết Linh xà quả chế biến dược tề." Hà Phàm nói ra.

"Đủ sức lực." Tế Huyền vận chuyển tiến hóa pháp, một lát sau khôi phục như thường: "Này canh tốt, thêm một chén nữa."

"Đại sư, một người chỉ có thể uống một bát, ngươi một bát uống rồi." Hà Phàm thản nhiên nói.

"Nhiều như vậy canh, các ngươi bốn người cũng uống không hết. . ."

"Đại sư

Này xuyến nồi lẩu nồi, là ta bình thường ăn cơm bát." Hà Phàm buồn bã nói: "Ta bình thường ăn năm bát mới có lửng dạ."

Tế Huyền: ". . ."

Ngươi là thuộc thùng cơm sao? Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi hôm nay có thể đem này canh uống xong!

"Đến, ăn." Hà Phàm hô.

Tần Vi cùng Kevin ba người, lúc này mới cầm lấy đũa, tốc độ cao bắt đầu ăn, Tế Huyền đại sư đã dùng thân thể nghiệm chứng qua, chỉ là dược lực mạnh, không có chuyện khác.

Không ăn nhiều thiếu, Tần Vi ôm bụng, bàn ngồi xuống: "Hà Phàm, mau giúp ta luyện hóa."

Hà Phàm vội vàng vận chuyển tiến hóa lực lượng, hỗ trợ luyện hóa.

"Hà Phàm, này nồi lẩu thật bá đạo, không hổ là tôi thể dược tề hầm đi ra." Kevin ăn thẳng nhếch miệng, trong bụng nóng bỏng cảm giác.

"Xác thực hết sức bá đạo." Lysa nói.

"Cái gì? Tôi thể dược tề?" Tế Huyền ngốc trệ, đây là tôi thể dược tề canh?

"Đúng, tắm thuốc cái chủng loại kia." Hà Phàm gật đầu, ngược lại không có việc gì, không cần che giấu: "Vừa nghiên cứu ra được."

Tế Huyền: ". . ."

Ta nói làm sao đoạt thịt rắn, không ai ngăn cản ta, cũng tốt bụng cho ta thêm canh, đây là bắt ta làm thí nghiệm?

Hà Phàm ăn thịt rắn, uống vào canh, xác thực đủ sức lực, bất quá này dù sao cũng là tôi thể dùng, hơn phân nửa dược lực, đều dùng tới thối luyện thân thể, số liệu gia tăng không nhiều.

"Còn có ăn hay không? Không ăn liền đem bát đũa buông xuống." Hà Phàm nhìn về phía Tế Huyền.

Tế Huyền do dự một chút, cắn răng nói: "Ăn."

Mặc dù trong lòng có chút cách đáp ứng, nhưng đây quả thật là không chết được người, còn có thể tôi thể, tăng trưởng tiến hóa lực lượng, vì sao không ăn?

Ăn mấy đũa thịt rắn, uống một chén canh, Hà Phàm vận chuyển tiến hóa lực lượng, tốc độ cao luyện hóa dược lực, hắn cũng không dám ăn quá mạnh, Tần Vi thức tỉnh tôi thể dược tề, quả thực có chút bá đạo.

"Ngươi ở đâu nhìn thấy nhỏ lỗ mũi trâu?" Tế Huyền hung tợn nhai lấy thịt rắn, nhìn về phía Hà Phàm.

"Kẻ độc hành liên minh, ngươi cùng Huyền Dương có thù?" Hà Phàm tò mò.

"Không đội trời chung!" Tế Huyền cắn răng nghiến lợi nói: "Nhỏ lỗ mũi trâu, còn bán cho ngươi cái gì rồi?"

"Một bản Đại Lực Kim Cương Chưởng." Hà Phàm nói ra: "Còn có từ bi đao pháp cả bộ, la hán quyền cái gì."

"Từ bi đao pháp cả bộ?" Tế Huyền kém chút ói máu, tròng mắt đều đỏ: "Thật sự là cả bộ?"

"Cầm lấy đi." Hà Phàm theo không gian bao móc ra một bản từ bi đao pháp phó bản, hào khí ném cho Tế Huyền.

"Thật sự là cả bộ?" Tế Huyền lật xem một phen, cảm giác trái tim có chút chịu không được.

Hà Phàm nhìn xem Tế Huyền, trái tim suy tư, xem ra này chút tiến hóa võ kỹ, phật môn không có thất truyền, hắn cũng chỉ là tùy tiện thử một chút, cùng lắm thì giao cho Huyền Dương, đến mức làm sao tới, hỏi Huyền Dương đi.

"A di đặc biệt đà phật, thí chủ, ta này có Ngự Kiếm thuật, cả bộ, Cửu Dương bí điển tàn khuyết, thuần dương kiếm điển tàn khuyết, ngươi mua không?" Tế Huyền cắn răng nói.

Tần Vi: ". . ."

Kevin cùng Lysa ngu ngơ, nuốt nước miếng một cái, nói: "Có thể hay không bán cho chúng ta?"

"Không được, chỉ bán cho người đông phương, mà lại chỉ xuất bán cho một người, cam đoan không truyền ra ngoài." Tế Huyền hận hận nói, mặc dù Huyền Dương không đạo nghĩa, nhưng mình cũng không thể không có ranh giới cuối cùng.

Mà lại, hắn cảm giác, Huyền Dương hẳn là không làm được cả bộ sự tình đến, trước bán một bản cả bộ  chờ tìm tới Huyền Dương xác nhận một phen, nếu thật là Huyền Dương bán cả bộ, hắn cũng nhiều bán mấy cái cả bộ.

"Liền Ngự Kiếm thuật là cả bộ?" Hà Phàm có chút thất vọng: "Có cái gì đạo môn mạnh mẽ võ học?"

Chính mình dùng đao, muốn không thử một chút ngự đao bay lượn?

"Còn lại cả bộ ta cũng không có." Tế Huyền tức giận nói: "Nếu là có, ta đã sớm bán."

"Được, chỉ cần không quá đắt, ta muốn hết." Hà Phàm hết sức hào khí.

"Bán cho trước ngươi, ngươi trước cho nói cho ta biết, tiểu sư muội ở đâu." Tế Huyền lại nói.

"Ta hiện tại cũng đang tìm, Huyền Dương cùng ta nói, chỉ cần tìm được, cho ta càng nhiều phật môn võ kỹ." Hà Phàm thản nhiên nói.

"Càng Dover hơn môn võ kỹ? Vì cái gì không phải đạo môn?" Tế Huyền nhanh tức nổ tung.

"Hắn nói ra môn đều là bí mật bất truyền, phật môn đều là nát đường phố." Hà Phàm nói ra, trên mặt còn hiển hiện một tia khinh thường.

Tần Vi mặt không biểu tình, trong lòng đang nghĩ, Huyền Dương lúc nào đã nói như vậy?

"Nát đường phố?"

"Đúng, liền là này tử kim bình bát đắt một chút, Huyền Dương nói tài liệu quý, thủ pháp luyện chế không được, chướng mắt mới bán cho ta, đến mức võ kỹ, một khối tiền một bản, tương đương với tặng không." Hà Phàm nói ra.

Tặng không. . .

Nhỏ lỗ mũi trâu, ngươi nhất định phải chết, đừng để bần tăng tìm tới ngươi, nếu không giết chết ngươi!

"Lúc ấy ta ở đây, Huyền Dương là nói như vậy, phật môn võ kỹ, cũng liền đáng cái giá này, không thể nhiều hơn nữa." Tần Vi nói ra, dừng một chút, lại nói: "Lúc ấy Hà Phàm còn vì phật môn biểu đạt chuyện bất bình, nói là phật môn võ kỹ trân quý đến cực điểm, là bảo vật vô giá, nguyện ý ra giá cao, Huyền Dương chết sống không đáp ứng, nhất định phải một khối, nhiều một mao không bán."

"Năm mao một bản, ngươi dám thêm ra một phân tiền, bần tăng cùng ngươi gấp!" Tế Huyền theo không gian bao lấy ra một bản Ngự Kiếm thuật, liền muốn vứt cho Hà Phàm, cuối cùng đột nhiên ngây ngẩn cả người, cổ quái nhìn xem hắn: "Trước đó ngươi làm người chết kia, nói ngươi bịa đặt lung tung, ngươi có phải hay không là đang gạt ta?"

"Cái kia là cừu nhân, vu hãm ta, ta Hà Phàm thế nhưng là công dân tốt, làm chấp pháp cục lập xuống công lao hãn mã, người kia là buôn lậu Hung thú nhóm người một thành viên, còn nữa, ngoại trừ Huyền Dương, vậy ngươi giải thích một chút, ta này tử kim bình bát cùng phật môn võ kỹ lai lịch."

Hà Phàm thản nhiên nói: "Thực lực của ta, có thể đoạt không được phật môn Niết Bàn người nổi bật."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.