Chương 162:: Tiến hóa học gia

Chương 162:: Tiến hóa học gia

Tế Huyền lâm vào yên lặng, trong đầu so sánh một thoáng chính mình cùng Hà Phàm, sau cùng xác định, Hà Phàm tuyệt đối đoạt không được hắn, khác Niết Bàn người nổi bật, cũng không yếu hơn hắn, này tử kim bình bát cùng phật môn võ kỹ, cũng chỉ có Huyền Dương mới có thể giải thích.

"Ngươi tìm tới tiểu sư muội tung tích không có?" Tế Huyền lại hỏi.

"Tạm thời còn không có, bất quá có chút đầu mối." Hà Phàm nói ra.

"Đầu mối gì?" Tế Huyền liền vội vàng hỏi.

"Ha ha, đây là cùng Huyền Dương đạt thành giao dịch, không phải cùng ngươi." Hà Phàm cười cười, lắc đầu nói ra.

"Ngươi nói cho bần tăng  chờ tìm tới tiểu sư muội, bần tăng đem Đại Lực Kim Cương Chưởng cho ngươi bổ đủ." Tế Huyền vội la lên.

"Trước tiên đem Ngự Kiếm thuật này chút bán cho ta." Hà Phàm nói ra.

"Cho ngươi." Tế Huyền suy tư một lát, đem Ngự Kiếm thuật ném cho Hà Phàm.

"Đây là năm mao, ngươi cất kỹ." Hà Phàm hết sức trịnh trọng, đây là giao dịch, không thể không cấp tiền: "Ngươi đi quân đội tìm một cái gọi Chu Nguyên người, hắn biết tiểu sư muội của ngươi ở đâu."

"Chu Nguyên?" Tế Huyền nhíu mày: "Hắn giống như là quân đội thống lĩnh."

"Không sai, Chu Nguyên cùng Sư Mộng Đồng quan hệ, có chút không tầm thường, ta liền không lắm miệng, ngươi đi liền biết." Hà Phàm tràn ngập thâm ý mà nói, tốt nhất đi cùng Chu Nguyên bóp bên trên một chiếc.

"Tin tức này có hay không chuẩn xác?" Tế Huyền chần chờ nói, quân đội thống lĩnh, cũng không phải bình thường người, không nói dưới tay có bao nhiêu người, đơn thể thực lực, hắn đều không có nắm bắt.

"Chính xác trăm phần trăm." Hà Phàm khẳng định nói: "Ngươi không tin ngươi hỏi Tần Vi, Kevin cùng Lysa, bọn hắn nhất không am hiểu nói láo."

"Ta nói Hà Phàm nói là giả, ngươi hội không đi tìm Chu Nguyên sao?" Tần Vi cười lạnh nói: "Một tên hòa thượng, còn muốn lấy tiểu sư muội, phật môn làm sao thu ngươi?"

"A di đà phật, bần tăng chỉ là ưa thích cùng tiểu sư muội nghiên cứu thảo luận Phật pháp." Tế Huyền một mặt cao tăng bộ dáng, dáng vẻ trang nghiêm, còn có nhàn nhạt Phật Quang.

"Ừm, chỉ là nghiên cứu thảo luận Phật Quang, chúng ta đều hiểu." Hà Phàm gật đầu nói: "Ngươi nhanh đi tìm tiểu sư muội của ngươi đi, đợi chút nữa ta muốn nói cho Huyền Dương."

"Thuận tiện lại nói cho bần tăng một tiếng, nhỏ lỗ mũi trâu ở đâu, bần tăng muốn giết chết hắn." Tế Huyền hai mắt đỏ lên nhìn về phía Hà Phàm.

"Thật có lỗi, giữ bí mật." Hà Phàm lắc đầu, thật để cho các ngươi gặp mặt, sẽ không hợp lại đoạt ta tử kim bình bát?

"Sư Mộng Đồng đến tột cùng là hạng người gì

Nhường đường sĩ các loại còn đều như thế không đứng đắn?" Tần Vi sờ lên cằm, lộ ra suy tư biểu lộ.

"Tiểu sư muội đó là tựa thiên tiên nhân vật, tâm địa thiện lương, ôn nhu như nước, dáng người thướt tha. . ."

"Ngươi không đi nữa, Tiểu sư muội ngươi liền bị Huyền Dương nhanh chân đến trước." Hà Phàm rất muốn rút hắn, lại cùng Huyền Dương một dạng phạm hoa si.

"Cáo từ  chờ bần tăng tìm tới tiểu sư muội, định là thí chủ bù đắp Đại Lực Kim Cương Chưởng, nếu là thí chủ tìm được trước, bóp nát khối ngọc bội này." Tế Huyền lấy ra một nhanh ngọc bội giao cho Hà Phàm, ném câu nói tiếp theo, vội vàng rời đi.

Tế Huyền đi, bốn người tiếp tục ăn nồi lẩu, Tần Vi ăn một điểm liền muốn giúp đỡ luyện hóa, cũng may nàng lượng cơm ăn nhỏ, không ăn nhiều ít.

Hà Phàm ăn xong còn lại Hung thú thịt, uống sạch nồi lẩu canh, số liệu đến 4 6% không coi là nhiều, cũng không tính ít.

"Ta làm Kevin xoa bóp, các ngươi nên để làm chi." Hà Phàm vận chuyển tiến hóa lực lượng, làm Kevin xoa bóp, giờ phút này Kevin lông chim đã dài đủ, còn nhiều thêm một cây, đã có bốn cái.

"Hà Phàm, vừa rồi tranh đoạt Huyết Linh xà quả thời điểm, ta gặp một vị bằng hữu, tây phương bằng hữu, hết sức muốn tốt." Kevin nói ra.

"Cũng là thiên sứ tiến hóa giả?" Hà Phàm lông mày nhíu lại.

"Đúng thế." Kevin gật đầu.

"Ngươi muốn nói cái gì?" Hà Phàm thản nhiên nói.

"Ta muốn một khỏa Huyết Linh xà quả cho hắn." Kevin do dự một chút, nói ra.

"Muốn cái gì Huyết Linh xà quả, vì cái gì không mang tới, chúng ta cùng một chỗ tu luyện, cùng một chỗ ăn lẩu?" Hà Phàm rất hào phóng mà nói: "Ngươi xem, chúng ta tại cùng một chỗ, ngươi cùng Lysa tiến triển bao nhanh, lúc này mới bao lâu, ngươi cũng có bốn cái lông chim."

"Có thể chứ?" Kevin kinh hỉ.

"Dĩ nhiên có khả năng, ta sẽ cho hắn đồng dạng đãi ngộ, tuyệt đối sẽ không bạc đãi hắn." Hà Phàm cười híp mắt nói, chỉ có hai cái thiên sứ tiến hóa giả, này nghiên cứu có chút chậm a, lại tới một cái, thêm một cái nghiên cứu dự thi.

"Được rồi, chúng ta cái này đi kẻ độc hành liên minh tìm hắn." Kevin vội vàng nói.

"Đừng có gấp, chữa khỏi vết thương lại nói." Hà Phàm khuyên nhủ: "Không nhất thời vội vã."

"Không có việc gì, ta hiện tại đã khôi phục năng lực hoạt động, chỉ cần không toàn lực động thủ liền không có vấn đề." Kevin nói ra.

"Cái kia đi thôi." Hà Phàm kêu lên Tần Vi cùng Lysa, bốn người trở về kẻ độc hành liên minh.

Đến kẻ độc hành liên minh lúc, sắc trời đã tối, bốn người trực tiếp ở trên không nhóm lửa chồng chất, Kevin đi tìm bằng hữu, Lysa bồi tiếp Hà Phàm cùng Tần Vi.

"Hà Phàm, vị này là hi đặc biệt, ta hết sức muốn bạn thân." Kevin mang theo một vị thanh niên tóc vàng đến, còn lấy le sương ra bản thân bốn cái lông chim: "Xem, hi đặc biệt, đoạn này thời điểm ta đều là cùng với Hà Phàm tu luyện, đã mọc ra cây thứ thư lông chim."

"Chúc mừng." Hi đặc thù chút hâm mộ, lại nhìn mắt Lysa, một dạng là bốn cái lông chim, chính hắn mới ba cây.

"Đi theo ta tu luyện, tuyệt đối tăng lên rất nhanh." Hà Phàm cười nói, rất nghĩ đến một câu, đi theo ta trộn lẫn, bảo đảm ngươi ăn ngon, uống say.

"Tạ ơn, ta sẽ cố gắng truy đuổi các ngươi." Hi đặc biệt kiên định nói.

Năm người ngồi vây quanh lửa cháy chồng chất, cười cười nói nói, Hà Phàm cùng Tần Vi tầm mắt lấp lánh, chuẩn bị ngày mai đi một chuyến quân đội, hoặc là hồi trở lại Thiên Vân thành phố, liên hệ hạ Lâm mập mạp, hỏi thăm tình huống.

Một đêm đang đàm tiếu trúng qua đi, đống lửa sớm đã đốt hết, Hà Phàm cùng Tần Vi đang muốn hồi trở lại Thiên Vân thành phố, hai bóng người xuất hiện trong tầm mắt, một cái mập mạp, một cái thon gầy.

"Phàm ca, Vi tỷ." Lâm mập mạp quơ mập tay, hưng phấn mà xem lấy bọn hắn.

"Lâm mập mạp, chúng ta còn nói đi tìm ngươi, ngươi là tới tìm chúng ta?" Tần Vi ngạc nhiên nhìn xem đến Lâm mập mạp.

"Đúng vậy a, không nghĩ tới vừa tới liền gặp ngươi nhóm, tiến hóa học gia ta có liên lạc, hắn nói tùy thời có thể dùng mang các ngươi đi." Lâm mập mạp nói ra.

"Vậy bây giờ đi." Hà Phàm đã sớm đã đợi không kịp.

"Tiến hóa học gia?" Kevin ba người hai mắt tỏa sáng, khiếp sợ nhìn xem Lâm mập mạp, mập mạp này thực lực nhìn cũng mới cấp chín, thế mà có thể cùng tiến hóa học gia liên hệ với?

"Ta mang các ngươi đi, ngay tại Hung thú địa bàn." Lâm mập mạp nói, vừa chỉ chỉ người bên cạnh: "Vị này là tiến hóa học gia cho ta phối bảo tiêu, Niết Bàn cấp năm, cũng họ Lâm, gọi Sở Thiên."

"Ba vị này là bằng hữu ta, Kevin, Lysa, hi đặc biệt." Hà Phàm giới thiệu một phen, theo Lâm mập mạp đi tới tiến hóa học gia sở nghiên cứu.

Lâm mập mạp liên hệ với tiến hóa học gia tên là tang hưng thịnh, tại tiến hóa học gia bên trong, địa vị không thấp, bản thân chỉ là người bình thường, nhưng thông qua cải tạo gen kỹ thuật, để cho mình có được thực lực không yếu, mặc dù cất bước muộn, thực lực cũng là cải tạo tới, xa không bằng tầm thường tiến hóa giả, nhưng phối hợp tiến hóa vũ khí, thực lực cũng rất mạnh.

Hung thú địa bàn có không ít tiến hóa học gia sở nghiên cứu, bọn hắn tại đây bên trong nghiên cứu, làm đủ loại thí nghiệm.

"Xác định không có quan hệ gì với Trần Sơn rồi hả?" Hà Phàm còn đang lo lắng vấn đề này, chớ vào vào đối phương hang ổ.

"Xác định." Lâm mập mạp nói: "Lần này thế nhưng là Chu Nguyên hỗ trợ giật dây, mới đạt thành, đầu tiên nói trước, không được nhúc nhích đao."

Lâm mập mạp còn lo lắng, Hà Phàm sẽ cùng tang hưng thịnh tới một trận đấu võ.

"Ta hiện tại có khác truy cầu." Hà Phàm mắt nhìn ba vị thiên sứ tiến hóa giả, ánh mắt mang theo chờ mong, nếu là mình có thể thành, về sau cái gì hung cầm, hết thảy đều đến trong chén tới.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.