Chương 163:: Lời này của ngươi có bản lĩnh ra ngoài nói

Chương 163:: Lời này của ngươi có bản lĩnh ra ngoài nói

Hung thú địa bàn, một cái trong sơn cốc, rừng rậm che lấp, lá chắn thủ hộ, bên trong là không biết chất liệu chế tạo thành lũy.

Lâm mập mạp tay lấy ra thẻ vàng, mang lấy bọn hắn thông qua lá chắn, tiến vào trong pháo đài.

"Hoan nghênh Lâm tổng, đại nhân ở phòng khách chờ ngươi." Một cái màu lam viên cầu dụng cụ bay tới, phát ra thanh âm thanh thúy.

"Được rồi, Tiểu Lan." Lâm mập mạp đối viên cầu cười cười, nói: "Phàm ca, Vi tỷ cùng ta đi vào, Lâm ca, ngươi mang ba vị này bằng hữu tại bên ngoài ngồi một chút."

"Được." Sở Thiên gật gật đầu, đưa tay dùng tay làm dấu mời: "Ba vị, thỉnh bên này."

Kevin ba người gật đầu, đi theo Sở Thiên rời đi, tiến hóa học gia cũng không phải bình thường người có thể gặp.

Trong phòng khách, một tên áo trắng nam tử trung niên ngồi ở trên ghế sa lon, trên bàn trà bày biện nước trà, nhìn xem Lâm mập mạp đến, vẫy vẫy tay: "Tới."

"Tang đại nhân." Lâm mập mạp khách khí gật gật đầu, tại đối diện sofa ngồi xuống: "Vị này là tiến hóa học gia Tang Hưng Thịnh, hai vị này là Tần Vi, Hà Phàm."

"Các ngươi tốt." Tang Hưng Thịnh gật gật đầu, xem như quen biết, nhìn về phía Hà Phàm, nói thẳng: "Ngươi muốn cho ta giúp ngươi làm chuyện gì?"

"Tiến hóa chi dực." Hà Phàm mở miệng nói: "Ta muốn cho ngươi giúp ta nghiên cứu, một môn võ kỹ, dùng tiến hóa lực lượng, ngưng tụ ra tiến hóa cánh chim, để cho ta có thể tại Niết Bàn ngự không."

"Tiến hóa chi dực?" Tang Hưng Thịnh nhíu mày: "Việc này đơn giản, ta có thể cho ngươi một kiện tiến hóa chi dực, chỉ cần nạp điện, không bị làm hỏng, bay lượn không có vấn đề."

"Nếu là không có điện đâu?" Hà Phàm hỏi lại.

"Vậy liền không bay lên được." Tang Hưng Thịnh lắc đầu, này nói nhảm còn muốn hỏi?

"Ta trên cơ bản đều tại Hung thú địa bàn, có thể không có thời gian trở về nạp điện." Hà Phàm lắc đầu nói: "Ta vẫn là nghĩ nghiên cứu bay lượn võ kỹ."

"Đạo môn Ngự Kiếm thuật  có thể thỏa mãn ngươi ngự không phi hành." Tang Hưng Thịnh nói: "Dùng mặt mũi của ta, vì ngươi muốn một bản không có vấn đề."

"Đạo môn ngự kiếm bay lượn không thích hợp không trung tác chiến, ta đã nhìn qua." Hà Phàm vung tay ném ra một bản Ngự Kiếm thuật, cái đồ chơi này ta vừa mua, giá tiền ta liền không nói, bằng không thì ngươi mất mặt.

"Ngự Kiếm thuật? Phàm ca, ngươi sẽ không đánh cướp đạo sĩ a?" Lâm mập mạp sắc mặt có chút trắng bệch, đạo môn này Ngự Kiếm thuật, ngươi cũng cho chỉnh tới?

"Năm mao một bản mua.

" Tần Vi mặt không thay đổi nói.

Tang Hưng Thịnh: ". . ."

Mặt mũi của ta liền đáng giá năm mao?

Hà Phàm thở dài, ta không muốn nói, Tần Vi ngươi miệng nhanh như vậy, Tang Hưng Thịnh thật mất mặt.

Tang Hưng Thịnh cầm lấy Ngự Kiếm thuật mở ra, mặt đều tái rồi, thật, phẩm chất còn không thấp, này cái nào não tàn, năm mao một bản liền bán rồi?

"Phàm ca, nếu không ngươi vẫn là thay cái yêu cầu đi." Lâm mập mạp xem Tang Hưng Thịnh sắc mặc nhìn không tốt, coi là không giải quyết được, thấp giọng nói ra.

"Này loại chuyện không thể nào, Hà Phàm ngươi cũng đừng nghĩ, thay cái yêu cầu." Tần Vi cũng nói, như là như thế này, thiên sứ cũng không cần mọc cánh, trực tiếp bay.

"Ở cái này người đều có thể tiến hóa thành súc sinh thế giới bên trong, có cái gì không có khả năng?" Hà Phàm trầm giọng nói, dừng một chút, lại kiên định nói: "Ta chính là muốn nghiên cứu tiến hóa chi dực."

Ba người: ". . ."

Lời này của ngươi dễ dàng đắc tội với người biết không? Người đều có thể tiến hóa thành súc sinh thế giới, ngươi nói lời này, không sợ bị đánh chết? Ngươi có bản lĩnh ra ngoài nói!

Nhìn xem đờ đẫn ba người, Hà Phàm tiếp tục nói: "Đối với thiên sứ tiến hóa giả, ta cũng có chỗ nghiên cứu, đây là một cái lông chim, lông chim bên trong ẩn chứa không kém tiến hóa lực lượng, này lông chim bên trong bao hàm tiến hóa lực lượng, chắc hẳn cũng cần phải tiến hóa lực lượng chống đỡ."

"Nếu như thế, vì cái gì không thể đi đi lông chim, đơn thuần dùng tiến hóa lực lượng ngưng tụ?"

Hà Phàm cũng không tin, kiếp trước cố sự bên trong, ngưng tụ cánh nhiều hơn, thay đổi tiến hóa lực lượng, dựa vào cái gì liền không làm được? Lại nói, này còn có thiên sứ tiến hóa giả có khả năng nghiên cứu!

"Ngươi nói có đạo lý  có thể nghiên cứu." Tang Hưng Thịnh thở ra hơi, thản nhiên nói: "Nhưng cần một chút thời gian, mà lại, tốt nhất có thiên sứ tiến hóa pháp."

"Trong tay ngươi cũng không có thiên sứ tiến hóa pháp?" Hà Phàm không tin.

"Chúng ta cầm tới, đều là cơ sở chi pháp, Niết Bàn cấp cũng đều là hàng thông thường." Tang Hưng Thịnh nói ra: "Này Ngự Kiếm thuật, ta cũng cần dự thi."

"Không có vấn đề, thiên sứ tiến hóa pháp, ta nhiều nhất chỉ có thể bảo chứng hai quyển, mà lại không bảo đảm có phải là giống nhau hay không." Hà Phàm nói.

"Tốt, ta hội lập tức bày ra nghiên cứu." Tang Hưng Thịnh gật đầu, nhấp một ngụm trà nước, nghi ngờ nói: "Ta lắm miệng hỏi một câu, ngươi tại sao phải chấp nhất nghiên cứu tiến hóa chi dực?"

"Ngươi thu Kim Bằng điểu trứng, cũng phải biết, ta bị Kim Bằng điểu truy sự tình, thân là trù đạo người sáng lập, bị nguyên liệu nấu ăn đuổi mấy giờ, đây là sỉ nhục  chờ ta ngưng tụ ra tiến hóa cánh chim, ta liền lên trời truy nguyên liệu nấu ăn!" Hà Phàm trầm giọng nói ra.

Tang Hưng Thịnh: ". . ."

Ngươi là làm đầu bếp làm điên rồi hả? Mong muốn sáng tạo một môn võ kỹ, chính là vì đi bắt trên trời nguyên liệu nấu ăn? Tình cảm về sau gặp được trong nước đồ ăn, ngươi còn muốn chỉnh một bản trong nước võ kỹ quá?

Tần Vi cùng Lâm mập mạp lâm vào yên lặng, Hà Phàm đã sớm điên rồi, từ vừa mới bắt đầu nấu cơm liền điên rồi!

"Đúng rồi, tốt nhất nhường ngươi thiên sứ tiến hóa giả bằng hữu, để cho ta nghiên cứu một chút cấu tạo, còn có ngươi, dù sao cũng là vì ngươi nghiên cứu võ kỹ, phải căn cứ ngươi gen tới." Tang Hưng Thịnh nói ra.

"Ta gen số liệu cũng không muốn rồi a?" Hà Phàm hơi biến sắc mặt: "Bình thường, ta hẳn là có thể luyện."

"Hà Phàm, chúng ta còn không biết ngươi là cái gì tiến hóa con đường, có thể hay không nói một chút?" Tần Vi cũng nhìn về phía Hà Phàm, việc này Hà Phàm một mực giữ bí mật, theo chưa nói qua.

"Việc này về sau sẽ nói cho ngươi biết." Hà Phàm cười cười, nhìn về phía Tang Hưng Thịnh: "Ta theo ngươi cùng nhau nghiên cứu, nhưng ngươi phải bảo đảm, ta tiến hóa con đường, không nói ra đi."

"Không có vấn đề." Tang Hưng Thịnh gật đầu, điểm ấy phẩm đức nghề nghiệp vẫn phải có.

Hà Phàm yên lặng không nói, đem tiến hóa lực lượng dẫn vào tế bào bên trong, thối luyện tế bào, khí tức cũng nội liễm, giống như ngủ đông, hi vọng lần này có thể giấu diếm được đi.

Bản thân tiến hóa, tại trong liên minh, hoàn toàn tìm không thấy, chớ nói chi là vẫn là hắn loại cấp bậc này bản thân tiến hóa giả, này nếu như bị phát hiện, làm chuột bạch làm sao xử lý?

"Vậy chúng ta bây giờ liền bắt đầu nghiên cứu." Tang Hưng Thịnh đứng lên nói.

"Tốt, Tần Vi, ngươi mang lấy bọn hắn như thường lệ huấn luyện, thuận tiện đem thiên sứ tiến hóa pháp muốn tới, liền nói ta cùng Tang đại nhân, chuẩn bị liên hợp hoàn thiện tân vòng tàn thiên, đến lúc đó cho bọn hắn tu luyện." Hà Phàm nói ra.

Tần Vi gật gật đầu, cùng Lâm mập mạp rời đi.

Theo Tang Hưng Thịnh rời đi phòng khách, xuyên qua thật dài hành lang, tiến vào một gian mật thất, bên trong có đủ loại dụng cụ.

"Ngươi trước kiểm trắc một thoáng gen số liệu." Tang Hưng Thịnh nói.

"Được." Hà Phàm gật đầu, dùng tay đè chặt dụng cụ, tiến hóa lực lượng dẫn xuất.

"Niết Bàn, gen số liệu: 46% cấp năm tiến hóa giả." Dụng cụ phát ra băng lãnh điện tử âm.

"Cấp năm? Không phải là cấp bốn sao, ta nhớ được cấp chín thời điểm. . ."

"Ngươi liền điều này cũng không biết?" Tang Hưng Thịnh kinh ngạc: "Niết dưới bàn, cấp chín tiến hóa giả, còn có một người bình thường, đi đến 10% mới là bắt đầu thuế biến, đến 90% liền là đỉnh phong, cho nên dùng mỗi điểm làm cấp một mà phân chia."

"Niết Bàn liền không đồng dạng, bước vào Niết Bàn, gen đã là một tầng khác, cho nên theo phần trăm số không bắt đầu tính, vượt qua 10% liền là cấp hai."

"Được a, ta ít đọc sách." Hà Phàm bĩu môi, hắn ngoại trừ trù đạo bên ngoài, cái gì đều lười quan tâm tới, cũng không quan tâm qua này chút phân chia.

"Tốt, ngươi bây giờ nằm tại đây bên trong, ta nghiên cứu một chút thân thể của ngươi cấu tạo." Tang Hưng Thịnh chỉ chỉ một cái máy đọc thẻ, khiến cho hắn nằm trên đó.

Hà Phàm nằm xuống, bên cạnh hiển hiện một cái giao diện ảo, phía trên biểu hiện trong cơ thể hắn cấu tạo, xem Tang Hưng Thịnh nhíu mày: "Ngươi này đi thế nào một đạo? Phật, đạo? Cũng không đúng, ngươi gen, làm sao đột nhiên lâm vào yên lặng."

"Khục, nghiên cứu cấu tạo." Hà Phàm ho nhẹ một tiếng, nói ra.

"Được a." Tang Hưng Thịnh cũng không xoắn xuýt, đem Hà Phàm trong cơ thể cấu tạo ghi chép lại.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.