Chương 164:: Này ăn cái gì đồ chơi

Chương 164:: Này ăn cái gì đồ chơi

"Ngươi nơi này, ghi chép rất nhiều tiến hóa giả cấu tạo?" Hà Phàm tò mò hỏi.

"Dĩ nhiên, ta kho số liệu bên trong, không chỉ có tiến hóa giả, còn có Hung thú." Tang Hưng Thịnh nói, dừng một chút, lại nói: "Bất quá, ngươi đặc thù nhất, ta đợi chút nữa lại nghiên cứu một chút ngươi gen đặc tính, nhìn một chút ngươi đến tột cùng đi thế nào một đạo."

"Có thể hay không để cho ta nhìn xem ngươi kho số liệu, chỉ nhìn giống loài cấu tạo." Hà Phàm nói ra.

"Chờ ta bắt đầu nghiên cứu, ngươi từ từ xem." Tang Hưng Thịnh nói.

Rút Hà Phàm một điểm máu, Tang Hưng Thịnh mở ra kho số liệu, nhường Hà Phàm chính mình từ từ xem.

Hà Phàm hai mắt nhìn chằm chằm kho số liệu, bên trong ghi chép đủ loại Hung thú cấu tạo, còn có đủ loại tiến hóa giả cấu tạo, bí pháp chi nhãn tốc độ cao ghi chép này chút cấu tạo, in dấu xuống đi, hai mắt hơi hơi phát nhiệt.

Một cỗ kỳ diệu nhiệt lực, tại trong đôi mắt lưu chuyển, đủ loại cấu tạo trong đầu từng cái lóe lên, tăng cường bí pháp chi nhãn.

"Đúng rồi, Tàng đại nhân, ngươi nghiên cứu ta về sau, hi vọng ngươi có thể đem ta gen tin tức toàn bộ loại bỏ, không cần giữ lại, càng không cần tiết lộ." Hà Phàm nhìn về phía đang nghiên cứu Tang Hưng Thịnh.

Giờ phút này, Tang Hưng Thịnh thân thể tựa như trong suốt đồng dạng, Hà Phàm nhìn thấy bên trong xương cốt, nội tạng, còn có mấy cái điểm, thích hợp hạ đao.

"Cho đi đi, ta hội loại bỏ." Tang Hưng Thịnh cũng không ngẩng đầu lên mà nói: "Ngươi như không có việc gì  có thể đi ra ngoài trước, ta giữa trưa ra ngoài tìm ngươi."

"Cũng tốt." Hà Phàm gật đầu, rời đi mật thất, hắn đã ghi chép lại kho số liệu tất cả cấu tạo.

Bên ngoài có dụng cụ chỉ dẫn hắn đi tới nhỏ phòng khách, Lâm mập mạp ở bên kia chờ hắn.

"Vi tỷ dẫn bọn hắn tu luyện đi, lâm Thiên đại ca đi theo." Lâm mập mạp nói ra.

Hà Phàm gật gật đầu, nói: "Lâm mập mạp, ngươi có thể lấy tới một chút tiến hóa dược phẩm phương pháp phối chế sao?"

"Có khả năng, Phàm ca mong muốn?" Lâm mập mạp chớp mắt vài cái, nói: "Ra giá đi."

"Ngươi muốn cái gì trứng chim?" Hà Phàm lấy ra một cái không gian bao, bên trong tất cả đều là Hung thú trứng: "Chính mình chọn, tuyệt đối thuần huyết."

Lâm mập mạp mặt sắc mặt hơi cứng: "Phàm ca, ngươi trong khoảng thời gian này, đều là đi móc trứng chim rồi hả?"

Ngươi là có nhiều hận hung cầm a, chạy Thiên Vân thành phố tới, chuyên đối tổ chim ra tay.

"Ta không phải hận hung cầm

Chẳng qua là cảm thấy buổi sáng ăn trứng chần nước sôi càng dinh dưỡng, ngươi tin không?" Hà Phàm nói ra.

"Không tin." Lâm mập mạp lắc đầu.

"Được a, ngươi nói đúng, ta chính là hận hung cầm, ta định đem hung cầm ăn tuyệt chủng." Hà Phàm âm thanh lạnh lùng nói.

Lâm mập mạp há to miệng, sau cùng không phản bác được, ta cảm giác ngươi không phải muốn đem hung cầm ăn tuyệt chủng, ngươi là muốn đem hết thảy Hung thú đều ăn tuyệt chủng.

"Mập mạp, ăn lẩu không? Gần nhất ta cùng Tần Vi, chung nhau nghiên cứu ra nồi lẩu, không có độc, chúng ta nếm qua." Hà Phàm nói ra.

"Không đen?" Lâm mập mạp chờ mong, Hà Phàm làm Tiểu Đương Gia thời điểm, món ăn làm tuyệt đối không thể nói.

"Cái kia đều đi qua, ta hiện tại làm Hung thú thịt ăn thật ngon, hòa thượng đều ăn." Hà Phàm nói ra, ân, đó là cái rượu thịt hòa thượng.

"Cái kia có thể nếm thử." Lâm mập mạp nói.

"Ngươi nghĩ biện pháp thông tri bọn hắn, dẫn đầu thuần huyết Hung thú trở về, hôm nay chúng ta xuyến nồi lẩu." Hà Phàm nói ra.

"Không có vấn đề." Lâm mập mạp gật đầu, lấy ra một cái máy truyền tin, liên lạc Sở Thiên.

"Nơi này cũng có tín hiệu?" Hà Phàm kinh ngạc, liền xem như nơi này có tín hiệu, tại phía ngoài bọn hắn, còn có tín hiệu?

"Đây là chuyên phối, cự ly ngắn bên trong, không liên lạc được cần tín hiệu, cự ly xa lại không được." Lâm mập mạp nói ra.

Hà Phàm nghe cũng không hâm mộ, cự ly ngắn hắn cũng không cần.

Nhìn đồng hồ, Hà Phàm bắt đầu phối chế nồi lẩu, Lâm mập mạp để cho người ta đi đón nước, nơi này vẫn là có không ít người, chỉ là đều tại cương vị mình bận rộn.

Rất nhanh, Tần Vi mang lấy bọn hắn trở về, hi đặc biệt một mặt chật vật, lông chim thiếu một cái, giờ phút này sắc mặt hắn rất khó coi, ban đầu đi theo dài lông chim, này cũng tốt, biến thành đi lông chim.

"Ta xử lý Hung thú thịt." Hà Phàm tiếp nhận bọn hắn mang về Hung thú, một đầu thành thục kỳ.

Hà Phàm một đao chém qua, Hung thú thịt mỏng như cánh ve, xem Sở Thiên lông mày nhảy một cái, đao pháp này, rất mạnh.

Lại là một đao, tử kim nồi sôi trào, một cỗ hương khí phát ra, mấy người bắt đầu xuyến nồi lẩu.

"Thơm quá, các ngươi đang làm cái gì món ăn." Tang Hưng Thịnh cũng đi ra, cũng không khách khí, cầm lấy một đôi đũa, ngồi xuống bắt đầu ăn.

"Này ăn cái gì đồ chơi?" Một đũa nhét vào, Tang Hưng Thịnh cảm giác trong cơ thể nóng bỏng, liền rót tốt mấy ngụm nước, vẫn là khó chịu, cuối cùng trực tiếp lấy ra một dược tề rót hết: "Này ăn cái gì?"

"Nồi lẩu, thân thể ngươi như thế hư, một ngụm đều chịu không được?" Hà Phàm kỳ quái.

"Cái gì nồi lẩu, ta ăn làm sao có loại tôi thể dược tề cảm giác? Vẫn là vô cùng bá đạo loại kia." Tang Hưng Thịnh ngốc trệ.

"Liền là tôi thể dược tề làm nồi lẩu, ân, hết sức bá đạo tôi thể dược tề, Niết Bàn cấp bốn cũng có dùng." Hà Phàm nhấp một hớp canh: "Đến, thêm một chén nữa canh, đủ sức lực."

Tang Hưng Thịnh: ". . ."

Trù đạo thế giới, ta quả nhiên không hiểu, ngươi bình thường đều ăn cái đồ chơi này? Ngươi dạ dày làm sao lớn lên? Mình làm cái hợp kim dạ dày? Ngươi tiến hóa tất cả đều tiến hóa đến dạ dày lên?

"Đúng rồi, ngươi có thể hay không cho ta chút bá đạo tôi thể dược tề, ta cảm thấy mùi vị kia có chút phai nhạt, kình đạo có chút không đủ, lần sau ít thêm điểm nước." Hà Phàm nói ra, chính mình lại như thế ăn hết, này loại hội không có vị.

"Ta rất muốn biết, thân thể của ngươi cấu tạo, còn có ngươi tiến hóa con đường, đến tột cùng là cái gì?" Tang Hưng Thịnh hai mắt phát sáng: "Chỉ cần ngươi phối hợp, ta vì ngươi chế tạo riêng tiến hóa con đường."

"Ngươi không phải rút máu, nhìn cấu tạo sao?" Hà Phàm trợn trắng mắt.

"Không giống nhau." Tang Hưng Thịnh lắc đầu nói: "Ta ghi chép ngươi gen số liệu, phát hiện cùng bất luận cái gì tiến hóa con đường cũng không giống nhau, cụ thể, ta còn không có nghiên cứu ra được."

"Hà Phàm, ngươi đến tột cùng đường gì đường?" Tần Vi mấy người tò mò, Kevin mấy người cũng mê, cùng bất luận cái gì tiến hóa con đường cũng không giống nhau, Hà Phàm đi con đường khác?

"Ăn ngươi, nhiều như vậy Hung thú thịt, còn không chận nổi miệng của các ngươi?" Hà Phàm ác hung hăng nhìn mắt Tang Hưng Thịnh, không có việc gì loạn nói cái gì.

Tang Hưng Thịnh nhường Sở Thiên đi đánh một phần đồ ăn, nồi lẩu không có lại đụng, này loại hắn thật ăn không được, Tần Vi cùng Lâm mập mạp ăn mấy đũa liền ăn không vô nữa, Kevin bọn hắn ăn nhiều một chút, nhưng canh chỉ dám uống một chén, hi đặc biệt uống một chén canh, mặc dù còn muốn uống, đáng tiếc thân thể chịu không được.

Hà Phàm một người xử lý còn lại tất cả, cơm nước xong xuôi, riêng phần mình bận rộn đi, Hà Phàm lấy ra không gian bao, một mực có người tại, không có cơ hội xem xét áo lam tiến hóa giả không gian bao.

Mở ra không gian bao, bên trong cái gì có mấy dược tề, một bản bí tịch, Phong Ngân thất kiếm thăng cấp bản, Phong Linh mười ba kiếm, sau đó còn có cái máy truyền tin, gọi tới Lâm mập mạp, hỏi: "Cái đồ chơi này là chuyên phối, ngươi biết là vị nào tiến hóa học gia sao?"

"Không biết, thứ này là tiến hóa học gia dưới tay chuyên phối, đều như thế, nhìn không ra." Lâm mập mạp lắc đầu, dừng một chút, lại nói: "Nếu không, ngươi đi hỏi hạ Tang Hưng Thịnh."

"Được." Hà Phàm đi vào mật thất, Tang Hưng Thịnh nhìn hắn một cái, nói: "Tần Vi đã đem thiên sứ tiến hóa pháp cho ta, sau đó lại để cho Kevin cùng Lysa tới phối hợp xuống, hẳn là không có vấn đề gì."

"Ta muốn hỏi một chút, này máy truyền tin, ngươi có thể nhìn ra là ai sao?" Hà Phàm đem máy truyền tin đưa cho hắn.

"Máy truyền tin?" Tang Hưng Thịnh tiếp nhận nhìn thoáng qua, lại lấy ra công cụ, trực tiếp đem máy truyền tin bóc ra, hơi biến sắc mặt: "Ngươi gặp được bọn hắn rồi?"

"Ngươi biết?" Hà Phàm liền vội vàng hỏi.

"Này máy truyền tin ta biết, nhưng người sau lưng, ta không biết là ai." Tang Hưng Thịnh nói: "Lúc trước quân đội một vị hảo hữu xảy ra chuyện, hiện trường có lưu lại máy truyền tin, bên trong cũng có cái này đồ án, thứ này ngươi ở đâu ra?"

Hà Phàm đưa đầu nhìn lại, máy truyền tin bên trong, có cái màu xanh Hung thú đồ án, giống như là rồng phương Tây, nhưng lại là mập phì, cánh cũng rất ngắn: "Giết một vị tiến hóa giả, tại không gian bao tìm ra."

"Ít cùng đám người này tiếp xúc, cũng cách quân đội xa một chút, đây là ta đối với ngươi lời khuyên." Tang Hưng Thịnh sắc mặt nghiêm túc nói.

"Đám người này là quân đội, còn là quân đội xảy ra vấn đề?" Hà Phàm chau mày.

"Quân đội xảy ra vấn đề, tốt, này chút không liên quan gì đến chúng ta, không nói, ta tiếp tục giúp ngươi nghiên cứu võ kỹ, ngươi ra ngoài đi, nơi này ngươi cũng không giúp đỡ được cái gì, ngày mai gọi Kevin cùng Lysa tiến đến." Tang Hưng Thịnh khoát tay nói.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.