Chương 165:: Mời ngươi thấy rõ ràng lại nói tiếp

Chương 165:: Mời ngươi thấy rõ ràng lại nói tiếp

Đối với quân đội, Hà Phàm cũng đã biết một cái Chu Nguyên, còn có thù, sớm muộn muốn đánh gia hỏa này.

Rời đi mật thất, Hà Phàm bắt đầu tìm hiểu Phong Linh mười ba kiếm cùng Ngự Kiếm thuật, vốn nghĩ nhường Tang Hưng Thịnh hỗ trợ, đem chính mình võ kỹ toàn bộ cải tạo một phen, nhưng ngẫm lại lại được rồi, như thế chính mình nội tình đều bị thăm dò, mà lại, Tang Hưng Thịnh cũng không nhất định sẽ giúp.

Hà Phàm vừa nhìn về phía Huyết Linh xà quả, năm cái trái cây, từng trái cây + 1, Huyết Linh xà quả cây + 2  chờ lại ăn một cái trái cây, liền bắt đầu ăn quả thụ, lưu hai khỏa trái cây cho Tần Vi tự chế biến đi, có lẽ đến Niết Bàn, Tần Vi lại thức tỉnh ra nồi lẩu phương pháp phối chế cũng khó nói.

Tang Hưng Thịnh nơi này thiết bị đầy đủ, còn có chuyên môn phòng luyện công, Hà Phàm tiến vào đi tu luyện đao pháp, thuận tiện ma luyện hạ song đao.

Ban đêm, Tần Vi dẫn người trở về, Hà Phàm cũng theo phòng luyện công đi ra, tiếp tục xuyến nồi lẩu.

Ăn xong nồi lẩu, Hà Phàm ngồi ở trên ghế sa lon, Tần Vi ngồi ở bên cạnh, nâng cằm lên trầm tư, Kevin bọn hắn đã đi nghỉ ngơi.

"Kevin cùng Lysa, dễ dàng như vậy liền cho tiến hóa pháp?" Hà Phàm có chút kỳ quái, bọn hắn liền không sợ tiết lộ?

"Ngự Kiếm thuật đổi." Tần Vi thản nhiên nói: "Ngự Kiếm thuật, cộng thêm ngươi hư cấu tân vòng tàn thiên, bọn hắn nhịn không được."

"Hi đặc biệt đâu?" Hà Phàm hỏi.

"Không cho." Tần Vi đứng dậy: "Ta trước đi ngủ."

Hà Phàm cũng đi ngủ, hiện đang nghiên cứu, Tang Hưng Thịnh cũng không cho hắn nhúng tay.

Tang Hưng Thịnh không ngủ, hắn còn đang nghiên cứu Hà Phàm gen, hoàn toàn xem không hiểu, phối hợp Đông Phương liên minh vật sở hữu loại gen, bao quát Hung thú, cũng không có tìm ra tới sánh cùng phối.

"Cái tên này đến tột cùng muốn tiến hóa thành cái gì?" Tang Hưng Thịnh rất tốt ngạc nhiên, thần long, vượn loại, phật  nói, đều không phải là, thậm chí một chút lạnh môn giống loài tiến hóa, cũng bị hắn điều đi ra, phát hiện Hà Phàm tiến hóa con đường, chính mình kho số liệu bên trong căn bản không có.

"Chẳng lẽ là một loại nào đó mới Hung thú? Có thể Hà Phàm như thế nào hoàn thành mới Hung thú tiến hóa, ai vì hắn cắm vào gen?"

Tang Hưng Thịnh nhíu mày: "Chẳng lẽ là bản thân tiến hóa? Có thể lại không đúng, bản thân tiến hóa con đường hoàn toàn đi không thông."

Tang Hưng Thịnh lại phủ định, tiến hóa giả, gen thuế biến, Hà Phàm đi đến Niết Bàn, bản thân gen đã cùng người bình thường thời điểm không đồng dạng, hoàn toàn là xa lạ kiểu mới gen.

Một đêm thời gian trôi qua, Hà Phàm dậy thật sớm, Kevin cùng Lysa đi phối hợp một thoáng Tang Hưng Thịnh nghiên cứu, lại đi ra ngoài móc trứng chim.

Hà Phàm bồi tiếp Tang Hưng Thịnh nghiên cứu võ kỹ

Đem chính mình đối với tiến hóa chi dực phỏng đoán, cùng với một chút nghiên cứu nói ra.

Sở nghiên cứu bên ngoài, trong một khu rừng rậm rạp, Tần Vi, Lâm mập mạp, Sở Thiên tại phụ cận đi dạo, tìm kiếm dược liệu, Kevin ba người thừa dịp Hung thú rời đi, tiến đến móc tổ chim.

"Còn có chỉ con non." Kevin ôm trong ổ ấu chim, cánh chim vừa đầy đặn, còn sẽ không bay, bị hắn đè xuống.

"Hà Phàm nói, nhảy đi xuống tư thế muốn không giống nhau, lần này cưỡi con non xuống, con non bay nhảy cánh, khẳng định không giống nhau, ta cũng có thể học được càng yêu kiều hơn thế." Kevin suy tư nói.

Lệ

Con non vật lộn, phát ra non nớt mà thống khổ kêu to.

"Nhảy." Kevin ôm con non, tung người một cái, theo trên cây nhảy xuống.

Hưu

Đúng lúc này, tiếng xé gió đột nhiên truyền đến, một mũi tên phá không mà đến, chuẩn xác không sai lầm xỏ xuyên qua con non thân thể, chui vào Kevin trong cơ thể.

"Thống lĩnh, một mũi tên trúng hai con nhạn!" Trong rừng rậm, một đạo hơi hưng phấn mà thanh âm truyền ra, một tên thân mặc màu đen áo giáp thanh niên, tranh công giống như nhìn về phía trước mắt nữ thống lĩnh.

A

Vừa dứt lời, tiếng kêu thảm thiết truyền đến, nữ thống lĩnh biến sắc, tốc độ cao chạy tới, sau lưng năm vị màu đen áo giáp thanh niên bắt kịp, bắn tên thanh niên hơi hơi ngẩn ngơ, trong lòng có dự cảm không tốt.

"Ai thất đức như vậy!" Kevin bưng bít lấy đùi, còn tốt kịp thời tránh ra, nếu không liền là một tiễn hai chim.

"Vị huynh đệ kia, ngươi không sao chứ."

Nữ thống lĩnh mang theo sáu vị thanh niên đến, mắt nhìn Kevin trúng tên đùi, vừa nhìn về phía bắn tên thanh niên, này mẹ nó là ngươi một mũi tên trúng hai con nhạn? Ngươi một tiễn bắn cho ta người kế tiếp đến, còn vị trí tốt sai lầm mấy phần, nếu không ta đều muốn hoài nghi, ngươi có phải là cố ý hay không.

An ủi một tiếng Kevin, nữ thống lĩnh mặt âm trầm nhìn về phía bắn tên thanh niên: "Ngươi có thể không thể thấy rõ lại bắn?"

Đồng thời, nữ thống lĩnh đám người đối Kevin cũng thấy phiền muộn, ngươi không có việc gì móc tổ chim? Ngươi có phải hay không nhàn? Móc tổ chim còn chưa tính, ngươi còn cưỡi con non nhảy xuống, có phải bị bệnh hay không?

Kevin

Lysa cùng hi đặc biệt vội vàng đến, bên này tiếng kêu thảm thiết, cũng kinh động đến phụ cận Tần Vi, vội vàng chạy tới: "Chuyện gì xảy ra?"

"Kevin, ngươi thế nào?" Lâm mập mạp vội vàng đi vào Kevin bên người, nhìn xem trên đùi tiễn, nhẹ nhàng thở ra: "Còn tốt, còn tốt mũi tên này lệch mấy phần."

Kevin đau đến ngoác mồm: "Nếu không có cái này Hung thú con non, đoán chừng ta đều bị xỏ xuyên."

"Các ngươi là ai, vì cái gì dùng cung tiễn bắn Kevin?" Tần Vi rất tức giận mà nhìn xem nữ thống lĩnh mấy người.

"Thật có lỗi, chúng ta không phải cố ý, là thủ hạ ta không có quan sát tỉ mỉ liền động thủ." Nữ thống lĩnh áy náy nói.

"Xin lỗi hữu dụng, muốn chấp pháp cục làm gì?" Lâm mập mạp cười lạnh nói: "Ta trước gọi Hà Phàm tới."

"Hà Phàm?" Nữ thống lĩnh lông mày nhíu lại: "Các ngươi nhận biết Hà Phàm?"

"Ngươi là Hà Phàm bằng hữu?" Tần Vi ngạc nhiên nghi ngờ: "Hà Phàm lúc nào có ngươi người bạn này? Ta làm sao không biết?"

Trong khoảng thời gian này, Hà Phàm một mực cùng với nàng, tiếp xúc mấy người nàng đều biết, không có có trước mắt người.

"Ta cùng Chu Nguyên là bạn tốt, Chu Nguyên biết hắn." Nữ thống lĩnh nói ra.

"Nguyên lai là bạn của Chu Thống lĩnh, lần này không đánh nhau thì không quen biết, đây là một bình thuốc chữa thương, cho huynh đệ bồi tội." Sáu vị áo giáp thanh niên nhẹ nhàng thở ra, lấy ra dược tề cho Kevin.

"Các ngươi là quân đội?" Tần Vi khiêu mi.

"Quân đội thống lĩnh, Sư Mộng Đồng, mấy vị này là ta thân vệ." Nữ thống lĩnh giới thiệu nói.

"Sư Mộng Đồng?" Tần Vi kinh ngạc, này người là Sư Mộng Đồng? Tế Huyền cùng Huyền Dương tìm khắp nơi tiểu sư muội, là quân đội thống lĩnh?

"Ngươi chờ một chút, Hà Phàm lập tức tới ngay." Lâm mập mạp nói ra.

"Cũng tốt, ta cũng đang muốn nhìn một chút Hà Phàm." Sư Mộng Đồng nói.

Tần Vi đánh giá Sư Mộng Đồng, dung mạo tuyệt đối không thể nói, có thể xưng đẹp như tiên nữ, dáng người một dạng không có chọn, thế nhưng, nếu nói là ôn nhu như nước, Tần Vi cảm giác không giống, ôn nhu như nước, có thể lên làm quân đội thống lĩnh?

"Chuyện gì xảy ra? Ai nhẫn tâm như vậy, đối Kevin hạ sát thủ?"

Không bao lâu, Hà Phàm tới, gấp giọng nói: "Các ngươi cũng thế, đối phương hạ sát thủ, các ngươi không biết làm thịt đối phương?"

Sư Mộng Đồng đám người ngốc trệ, chúng ta liền là không cẩn thận bắn một tiễn, ngươi có thể không thể thấy rõ lại nói, cái gì hạ sát thủ!

"Hà Phàm." Tần Vi kêu lên.

"Ngươi chính là Hà Phàm? Mời ngươi thấy rõ ràng lại nói tiếp, ta người chỉ là không cẩn thận bắn một tiễn, không phải hạ sát thủ!" Sư Mộng Đồng trầm giọng nói.

"Ta thấy rõ ràng, ngươi là muốn cho Kevin đoạn tử tuyệt tôn a, còn tốt Kevin kịp thời né tránh, nếu không thật xong." Hà Phàm tức giận nói: "Ngươi là ai, Kevin đến tột cùng cùng ngươi có cái gì thù, muốn hạ ác như vậy tay?"

Hắn tiếp vào mập mạp liên lạc, vội vàng liền đến, còn không biết người trước mắt liền là Sư Mộng Đồng.

Sư Mộng Đồng: ". . ."

Cái này lại biến thành đoạn tử tuyệt tôn, so hạ sát thủ càng thêm ngoan độc.

"Ta là Sư Mộng Đồng, bạn của Chu Nguyên!" Sư Mộng Đồng hít sâu một hơi, nói ra: "Lần này thật không phải cố ý, nể mặt Chu Nguyên, việc này quên đi thôi."

"Sư Mộng Đồng?" Hà Phàm giật mình, cái kia hai tên gia hỏa tiểu sư muội, là quân đội thống lĩnh? Ngay sau đó nói: "Bạn của Chu Nguyên?"

"Vâng." Sư Mộng Đồng hết sức khẳng định nói.

"Ta muốn cáo ngươi đối bằng hữu của ta hạ sát thủ, còn muốn hắn đoạn tử tuyệt tôn, Lâm mập mạp, giúp ta thông tri chấp pháp cục." Hà Phàm vội vàng nhìn về phía Lâm mập mạp: "Lập tức thông tri, đồng thời cáo tri chấp pháp cục, quân đội thống lĩnh Chu Nguyên là phía sau màn sai sử, bọn hắn không thụ lí, chúng ta liền hướng thượng cáo!"

Sư Mộng Đồng: ". . ."

Không phải nói bằng hữu sao? Liền là như thế đối đãi bằng hữu?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.