Chương 166:: Vì bằng hữu

Chương 166:: Vì bằng hữu

Sư Mộng Đồng giờ phút này hết sức mê hoặc, Chu Nguyên cùng nàng nói, Hà Phàm là bạn hắn, chỉ là tính tình không hề tốt đẹp gì, thao luyện một thoáng, liền có thể gia nhập quân đội, tuyệt đối là tướng tài đắc lực, sau này làm bên trên thống lĩnh cũng rất có thể.

Thế nhưng là, hiện tại này là bằng hữu sao? Trực tiếp liền muốn cáo nàng, thuận tiện liên luỵ ra Chu Nguyên, này là bằng hữu nên làm?

"Ngươi không phải bạn của Chu Nguyên sao?" Sư Mộng Đồng nắm chặt lại quyền, hít một hơi thật sâu nói.

"Bằng hữu? Ngươi nghe ai nói?" Hà Phàm cười lạnh một tiếng, nói: "Đừng để ta gặp được hắn, nếu không đánh không chết hắn."

Là Chu Nguyên không phải với ta trước, đem ta nhốt tại chấp pháp cục, đói ta vài ngày, thù này không báo không thể nào nói nổi.

"Chu Nguyên nói, ngươi hội tiến quân đội." Sư Mộng Đồng lần nữa nói.

"Đó là hắn mong muốn đơn phương." Hà Phàm thản nhiên nói: "Được rồi, đợi chút nữa có lời gì, cùng chấp pháp cục nói đi."

"Chấp pháp cục còn không quản được ta, đã ngươi không phải Chu Nguyên bằng hữu, vậy liền để cho ta đo cân nặng ngươi cân lượng, nhìn ngươi có bản lãnh gì, đáng giá Chu Nguyên đề cử ngươi tiến vào quân đội."

Sư Mộng Đồng cười lạnh một tiếng, trong tay đột nhiên xuất hiện một cây trường thương, một cỗ bàng bạc sóng khí bao phủ, sau lưng sáu vị thanh niên thân hình lui nhanh, thương hại nhìn về phía Hà Phàm.

"Muốn vũ lực giải quyết sao?" Hà Phàm tầm mắt lạnh lùng: "Quân đội đều là như thế không giảng đạo lý?"

"Ta chỉ tin tưởng, nắm đấm liền là đạo lý." Sư Mộng Đồng cười lạnh: "Một đối một, ngươi như thắng, ngươi để cho ta bồi thường cái gì đều được, ngươi như thua, ngoan ngoãn theo ta nhập quân đội."

"Nghĩ hay lắm, ta như thua, việc này chuyện cũ sẽ bỏ qua." Hà Phàm mới không mắc mưu, hắn cảm ứng một thoáng, này Sư Mộng Đồng thực lực rất mạnh, hắn không có nắm bắt  bất quá, sờ một kiện đồ vật, khả năng còn là rất lớn, đến lúc đó lừa dối Tế Huyền cùng Huyền Dương.

"Được." Sư Mộng Đồng cười lạnh một tiếng, trường thương đột nhiên đâm ra, một đạo long ảnh nương theo mà ra: "Ta chính là tìm lý do đánh ngươi một chầu!"

"Cũng tốt, ta cũng là tìm lý do, tát ngươi một cái." Hà Phàm hai mắt lấp lánh: "Ta cũng không thương hương tiếc ngọc."

"Hà Phàm, ngươi cẩn thận một chút." Lâm mập mạp đám người vội vàng lui lại.

Rống

Long hống thanh âm vang vọng, một đạo kim sắc long ảnh quấn quanh, Sư Mộng Đồng trong lòng bàn tay trường thương chuyển động, kích phát thao thiên Long khí: "Một Long độc tôn!"

Toan Sư đao ra khỏi vỏ, đao mang loá mắt, sắc bén đao mang lóe lên, phủ lên thiên địa vàng óng: "Ngũ tạng đều tổn hại!"

Lưỡi đao trảm Kim Long

Hà Phàm vừa ra tay, chính là chín thành thực lực, trong chốc lát, Kim Long nổ tung, lưỡi đao thế đi không trở ngại, Sư Mộng Đồng cười lạnh một tiếng, trường thương xoay một cái, song long đồng xuất: "Thăm dò đều không cần, ngươi cũng quá tự tin."

Song long thét dài, va chạm đao mang, mũi thương điểm tại lưỡi đao phía trên, một cỗ vô hình kình khí lan tràn mà ra, Sư Mộng Đồng nhướng mày, cổ tay rung lên, một cỗ nhu hòa lực lượng theo trong cơ thể lóe lên, đều tháo bỏ xuống vào cơ thể kình khí.

"Chiêu thức của ngươi, chỉ có như thế?" Sư Mộng Đồng khinh thường một câu, chân đạp quỷ dị bộ pháp, quanh thân Kim Long làm bạn, trong chớp mắt đã tới người, trường thương thẳng bức yếu hại.

"Không hổ là lớn phái ra." Hà Phàm hết sức hâm mộ, chính mình kình khí cứ như vậy bị tháo bỏ xuống, bất quá không quan hệ, một đao không giải quyết được, kế tiếp còn có: "Tiệt kinh đoạn cốt."

". . ."

"Lại đánh nhau." Sáu vị màu đen áo giáp thanh niên dựa vào một cái cây, ngáp một cái, bất đắc dĩ lắc đầu.

"Thế nào, nghe các ngươi lời này, Sư Mộng Đồng thường xuyên động thủ?" Tần Vi tò mò.

"Nào chỉ là thường xuyên." Sáu vị thanh niên trợn trắng mắt: "Sư thống lĩnh hận không thể ngày ngày chiến đấu, gần nhất Chu Nguyên Thống lĩnh lại có việc, không ai theo nàng đánh, hiện tại có cơ hội, tính Hà Phàm không may."

"Ta nghe người ta nói, Sư Mộng Đồng ôn nhu như nước." Tần Vi thấp giọng nói.

"Ai như thế mắt mù?" Sáu vị thanh niên sợ ngây người, chợt hạ giọng: "Cũng không đi quân đội hỏi thăm một chút, nổi danh nữ bạo long."

Tế Huyền cùng Huyền Dương mắt mù, Tần Vi khẳng định, hai người này tuyệt đối mù, này Sư Mộng Đồng đều được xưng là nữ bạo long, còn có thể ôn nhu như nước? Vẫn là nói, tại trước mặt bọn hắn ẩn giấu?

Đinh đinh đang đang

Đao cùng thương va chạm, từng đạo tiến hóa lực lượng tràn lan, trùng kích bốn phương, bốn phía cỏ dại hóa thành bột mịn, cổ thụ nổ tung, long hống trận trận, đao mang long ảnh hiển hiện, tán loạn, không ngừng tái diễn.

"Nếu không, nhường Hà Phàm đừng đánh nữa, cứ định như vậy đi." Kevin nói ra, lại thấp giọng nói: "Bọn hắn là quân đội."

Tây phương người trong liên minh, tại phương đông vốn là không có gì địa vị, chớ nói chi là đối mặt quân đội thống lĩnh, nhìn xem Hà Phàm vì chính mình ra mặt, liền quân đội thống lĩnh cũng dám đánh, Kevin trong lòng hết sức cảm động.

"Chờ thống lĩnh đánh thống khoái lại nói, đừng đến lúc đó lôi kéo chúng ta đánh." Sáu vị áo giáp thanh niên vội vàng nói, bọn hắn hận không thể Hà Phàm cùng Sư Mộng Đồng đại chiến ba ngày ba đêm, một mực không ngừng nghỉ.

Ánh đao chói mắt, mũi thương khiếp người, Kim Long làm bạn, Toan Sư đao bùng nổ óng ánh khí tức, hai loại tiến hóa lực lượng va chạm, mặc dù đánh kịch liệt, nhưng hai người đều có chừng mực.

"Thực lực không tệ, có thể nhập quân đội." Sư Mộng Đồng tán thưởng một tiếng, trường thương quét ngang, mũi thương xẹt qua, đại địa nổ tung: "Thế nhưng là, còn kém một chút, một chiêu phân thắng bại đi."

"Ta vốn cho rằng quân đội thống lĩnh đều là Niết Bàn cấp bảy, ngươi nhìn kém không ít." Hà Phàm cười lạnh một tiếng, Toan Sư đao nổi lên kim hồng sắc thanh ba loại hào quang: "Thơm ngát!"

Nếu là Niết Bàn cấp bảy, Hà Phàm chắc chắn sẽ không đánh, Sư Mộng Đồng thực lực không yếu, nhưng tuyệt đối không có Niết Bàn cấp bảy, nhiều lắm là Niết Bàn cấp sáu.

"Lục long cúi đầu." Sư Mộng Đồng trường thương rung động, Lục đạo Kim Long ảnh thét dài mà ra, quấn quanh mũi thương, trong nháy mắt đe doạ.

Mắt thấy lục long đều xuất hiện, Hà Phàm hai con ngươi bỗng nhiên nổi lên kim quang, trước mắt Sư Mộng Đồng giây lát hóa trong suốt người, lục long bên trong, chỗ cánh tay, cầm thương tay, tại rất nhỏ rung động.

Oanh

Một tiếng chấn động, lục long trong nháy mắt xuyên qua Hà Phàm thân thể, thét dài mà qua, Hà Phàm thân thể khẽ giật mình, bỏ đao vào vỏ.

"Hà Phàm." Tần Vi đám người sắc mặt đại biến.

"Làm xong, thống lĩnh đi thôi." Sáu vị áo giáp thanh niên cười tiến lên: "Hà Phàm, có thể bồi thống lĩnh đánh lâu như vậy, thực lực ngươi không kém, chúng ta hết sức hi vọng ngươi tiến quân đội."

"Ngươi biết Tế Huyền cùng Huyền Dương sao? Bọn hắn đều đang tìm ngươi." Hà Phàm thản nhiên nói.

"Để bọn hắn lăn." Sư Mộng Đồng lạnh lùng nói.

"Xem ra ngươi không chào đón bọn hắn, nhưng bọn hắn một mực tại tìm ngươi." Hà Phàm nói.

"Cầm lấy, hòa nhau, để bọn hắn xéo đi." Sư Mộng Đồng vung tay ném ra một khối ngọc bội: "Vật này cho ngươi, quán chú tiến hóa lực lượng có thể liên hệ ta, bóp nát có thể hộ ngươi một lần, thuận tiện đi nhường Huyền Dương cùng Tế Huyền lăn xa chút, chúng ta đi."

"Cầm tới một kiện đồ vật, rất tốt." Hà Phàm suy tư nói, như thế là có thể lừa dối Huyền Dương cùng Tế Huyền, cùng Sư Mộng Đồng đánh, liền là nghĩ tìm cơ hội, có thể hay không lấy tới một kiện đồ vật, có thể di động tay về sau, Sư Mộng Đồng năng lực vượt qua suy đoán của hắn, ban đầu nghĩ từ bỏ, không nghĩ tới Sư Mộng Đồng cho.

"Hà Phàm, ngươi không sao chứ." Tần Vi mấy người liền vội vàng tiến lên: "Vừa rồi lục long xâu thể, chúng ta đều dọa sợ."

"Không có việc gì." Hà Phàm lắc đầu, cất bước rời đi, trầm giọng nói: "Vì bằng hữu, ta Hà Phàm liền xem như trả giá lại nhiều, cũng phải đối phương trả giá đắt!"

"Hà Phàm." Kevin cảm động nhanh khóc, Lysa cùng hi đặc biệt cũng động dung, tại đây mảnh phương đông đất đai, thật bắt bọn hắn làm bằng hữu, cơ hồ tìm không thấy, không nghĩ tới Hà Phàm không chỉ có bắt bọn hắn làm bằng hữu, còn có thể làm đến mức độ như thế.

"Đây là ta phải làm, không cần nhiều lời, chúng ta đi về trước đi." Hà Phàm nói ra.

"Ngươi thật không có việc gì?" Tần Vi cùng Lâm mập mạp còn có chút lo lắng.

"Không có việc gì, Sư Mộng Đồng lưu thủ." Hà Phàm thản nhiên nói, còn có câu nói không nói, hắn cũng lưu thủ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.