Chương 167:: Ta đã có thể dự thấy các ngươi lúc tuổi già

Chương 167:: Ta đã có thể dự thấy các ngươi lúc tuổi già

"Thống lĩnh, làm sao không trực tiếp trọng thương Hà Phàm? Như thế hắn liền thua, cưỡng bách nữa hắn tiến vào quân đội, thống lĩnh có khả năng ngày ngày đánh hắn." Sáu vị áo giáp thanh niên không hiểu nói.

Gặp được như thế một cái đối thủ, này nữ bạo long, thế mà cứ tính như vậy? Hoàn toàn không bình thường!

"Vậy ngươi đi đem hắn trói nhập quân đội." Sư Mộng Đồng lạnh lùng quét sáu người liếc mắt, khóe miệng tràn ra từng tia vết máu, vội vàng trút xuống một bình thuốc chữa thương.

"Thống lĩnh, ngươi thụ thương rồi?" Sáu vị thanh niên kinh ngạc: "Vừa rồi rõ ràng là thống lĩnh lưu thủ, chẳng lẽ là Hà Phàm không dừng tay? Chúng ta đi tìm hắn."

"Này Hà Phàm thật sự là không biết xấu hổ, thống lĩnh đều lưu thủ, hắn ngược lại hạ nặng tay?" Sáu vị quân đội thanh niên nổi giận.

"Không cần đi, hắn cũng lưu thủ." Sư Mộng Đồng lạnh lùng thốt.

"Làm sao lại như vậy?" Sáu người không hiểu.

"Sinh tử chi chiến, ta chết, hắn trọng thương." Sư Mộng Đồng đạm mạc nói, bên ngoài thân đột nhiên nổi lên kim quang cùng nóng bỏng hồng quang, tiến hóa pháp vội vàng vận chuyển, áp chế thương thế: "Hà Phàm đao pháp quả thực quỷ dị, ta sở tu chi pháp, chỉ có thể tháo bỏ xuống bộ phận, đẩy không xong này gió Hỏa chi lực, cái tên này từ vừa mới bắt đầu liền lưu lại một tay."

"Cái kia cũng chỉ là thống lĩnh chủ quan, Hà Phàm tâm cơ quá sâu." Sáu vị quân đội thanh niên khinh bỉ nói: "Hà Phàm này người thực lực không bằng thống lĩnh, chỉ có thể đi thủ đoạn hèn hạ, mà thống lĩnh, liền là quá đơn thuần."

Sáu người nói ra câu nói này, mặt đỏ rần, quá đơn thuần, này dùng tại Sư Mộng Đồng thân bên trên, giống như có chút không thích hợp, được rồi, trước trấn an thống lĩnh, để tránh thương thế tốt lên tìm hắn nhóm trút giận.

"Im miệng, nhanh đi." Sư Mộng Đồng hừ lạnh một tiếng, bước nhanh tiến lên.

Nàng có chuyện nghĩ mãi mà không rõ, cái kia chính là Hà Phàm làm sao phát hiện nàng yếu điểm, cuối cùng một đao kia, nàng nhìn rõ ràng, Hà Phàm một đao chém về phía nhược điểm của nàng, nếu không phải nàng thu tiến hóa lực lượng, Hà Phàm cũng sẽ không đem đao lệch mấy phần, thu bộ phận lực, chỉ là để cho nàng trọng thương.

Chẳng lẽ là Tế Huyền cùng Huyền Dương hai cái cái hố hàng tiết lộ?

Tang Hưng Thịnh sở nghiên cứu.

"Hà Phàm, các ngươi trở về rồi? Không có bị thương chứ?" Tang Hưng Thịnh đi ra, quan tâm hỏi.

"Đa tạ Tang đại nhân quan tâm, chỉ là Kevin trúng một tiễn, đã ăn vào thuốc chữa thương, không sao." Tần Vi nói ra.

"Ừm, ta tới là nghĩ cùng các ngươi nói một chút, nghiên cứu chậm nhất bảy ngày có khả năng thành công, các ngươi trước tiên có thể đi làm việc sự tình khác." Tang Hưng Thịnh nói ra.

Được

" Hà Phàm gật gật đầu, lại hỏi: "Đúng rồi, quân đội thống lĩnh, không cũng đều là Niết Bàn cấp bảy sao? Làm sao hôm nay gặp được một cái Niết Bàn cấp sáu?"

"Niết Bàn cấp sáu? Ai? Cái gì bộ dáng?" Tang Hưng Thịnh khiêu mi.

"Sư Mộng Đồng." Hà Phàm nói ra.

"Sư Mộng Đồng?" Tang Hưng Thịnh trên mặt lóe lên một vệt giật mình, nói: "Trước đây không lâu quân đội xảy ra chuyện, nhất thời tìm không thấy nhân thủ, lại thêm một chút nguyên nhân, liền để nàng chống đỡ."

"Thì ra là thế." Hà Phàm hiểu rõ.

"Tốt, các ngươi đi trước bên ngoài chờ lấy, ta cùng Hà Phàm bàn giao vài câu." Tang Hưng Thịnh nói ra.

Xem lấy bọn hắn rời đi, Hà Phàm nghi hoặc: "Không biết Tang đại nhân, có gì bàn giao?"

"Đây là ngươi muốn phương pháp phối chế, mặt khác, lại căn dặn ngươi một câu, ít cùng người của quân đội tiếp xúc, đừng tự rước lấy họa." Tang Hưng Thịnh nghiêm túc nói.

"Thật cho a?" Hà Phàm kinh ngạc nhìn xem mấy cái phương pháp phối chế, nghi ngờ nói: "Ngươi đối với ta là không phải quá tốt rồi? Chẳng lẽ ngươi là ta thất lạc nhiều năm ca ca?"

"Thứ đồ gì." Tang Hưng Thịnh trợn trắng mắt, tức giận nói: "Ta làm như vậy, là hi vọng ngươi về sau có đồ tốt, đưa ta này đến, còn có một chút, đa tạ ngươi giúp ta hảo hữu."

"Ngươi tốt bạn? Ta lúc nào bang?" Hà Phàm kinh ngạc.

"Quý Thiên Nhai."

"Nằm thảo, hắn thật đi ra rồi?" Hà Phàm giật nảy mình, thật theo chấp pháp cục giết ra tới? Ta có phải hay không gây tai hoạ, chấp pháp cục cũng không cùng ta nói chuyện này a: "Mặc kệ nguyên nhân gì, ngươi như thế đủ ý tứ, ta lần sau mời ngươi ăn tốt hơn nồi lẩu."

"Ăn lẩu coi như xong." Tang Hưng Thịnh khóe miệng giật một cái: "Ngươi nồi lẩu, ta ăn không được  chờ ta lúc nào cho mình làm dạ dày."

"Vậy ngươi làm tốt dạ dày nói cho ta biết, ta rất ít mời người ăn cơm." Hà Phàm chân thành nói.

"Kỳ thật, ngươi nếu là nói ra bản thân tiến hóa con đường, để cho ta nghiên cứu, muốn cái gì phương pháp phối chế ta đều cho ngươi." Tang Hưng Thịnh hai mắt sáng lên nhìn xem Hà Phàm.

"Không có việc gì đề cái này làm gì, thật mất hứng, sau bảy ngày, ta sẽ đi qua cầm võ kỹ, cáo từ." Hà Phàm tốc độ cao chuồn đi, hắn cũng không muốn bị cắt miếng.

Rời đi sở nghiên cứu, Hà Phàm đoàn người đi trước kẻ độc hành liên minh.

"Ta có chút sự tình, các ngươi không cần theo tới." Hà Phàm tiến vào một mảnh rừng rậm, quán chú tiến hóa lực lượng, tiến vào Huyền Dương cho ngọc bội.

"Hà Phàm?" Huyền Dương thanh âm truyền đến.

"Có Sư Mộng Đồng tin tức, mau tới kẻ độc hành liên minh." Hà Phàm nói ra, thu tiến hóa lực lượng, lại bóp nát Tế Huyền cho.

Ông

Bóp vỡ ngọc bội, Phật Quang tuôn ra, ngưng tụ thành Tế Huyền bộ dáng: "Thí chủ, ngươi thế nhưng là tìm tới tiểu sư muội?"

"Không sai, mau tới kẻ độc hành liên minh, một canh giờ, quá hạn không đợi." Hà Phàm nói.

"Bần tăng liền tại phụ cận, không cần một giờ." Tế Huyền vội vàng nói, Phật Quang cũng theo đó tán đi.

Nửa giờ sau, một cái lôi thôi hòa thượng, một cái không giống đạo sĩ đạo sĩ, đồng thời xuất hiện tại kẻ độc hành liên minh.

"Nhỏ lỗ mũi trâu!"

"Nhỏ con lừa trọc!"

Hai người căm tức nhìn đối phương, vén tay áo lên, chuẩn bị đánh một trận.

"Các ngươi còn có muốn biết hay không Sư Mộng Đồng tin tức?" Hà Phàm đi ra ngoài, lạnh lùng nhìn xem hai người.

"Hà Phàm đạo hữu (thí chủ. )." Hai người vội vàng chạy tới, mong đợi nhìn xem hắn: "Ngươi thật nhìn thấy tiểu sư muội?"

"Ngươi xem một chút này." Hà Phàm lấy ra Sư Mộng Đồng cho ngọc bội, phía trên có một mảnh mây trắng, trong mây có một đầu tiểu long.

"Là sư muội Vân Long đeo, chỉ là Vân Long đeo chính là sư muội hộ thân đồ vật, ngươi làm thế nào đạt được?" Hai người sắc mặt đại biến.

"Tín vật đính ước." Hà Phàm buồn bã nói.

"Không có khả năng!" Hai người mặt đều tái rồi, chúng ta nhường ngươi hỗ trợ tìm sư muội, ngươi nói cho ta biết, ngươi cùng sư muội định tình rồi? Ngươi muốn đi ngâm sư muội? Này mẹ nó nhịn không được, nhất định phải giết chết!

"Đừng kích động, không phải ta, là Chu Nguyên." Hà Phàm thở dài: "Các ngươi hẳn phải biết, ta cùng Chu Nguyên rất quen, ta đề cập Sư Mộng Đồng, hắn dẫn ta đi gặp, kết quả Sư Mộng Đồng nói nàng cùng Chu Nguyên tình định cả đời. Chu Nguyên để cho ta cầm ngọc bội kia, chuyển cáo các ngươi, tuyệt vọng đi, con cóc đừng nghĩ ăn thịt rồng, hai cái cặn bã, đừng nghĩ cùng hắn đoạt nữ nhân!"

"Chu Nguyên!" Tế Huyền khí toàn thân phát run: "Khó trách, bần đạo đi quân đội, nâng lên tìm Chu Nguyên, hỏi thăm tiểu sư muội tình huống, quân đội người không nói cho bần tăng, ngược lại đem bần tăng đuổi ra, nguyên lai là đang cùng bần tăng đoạt sư muội!"

"Không thể nhịn, dám đoạt bần đạo tiểu sư muội, tiểu sư muội nhất định là bị buộc, tiểu sư muội ôn nhu như nước, tính tình mềm yếu, không dám phản kháng, khẳng định là bị cưỡng bách! Tiểu sư muội là bần đạo!" Huyền Dương tức giận nói.

Hà Phàm: ". . ."

Các ngươi thật sự là Sư Mộng Đồng sư huynh? Liền dạng như vậy, còn mẹ nó ôn nhu như nước, tính tình mềm yếu? Cái kia hoàn toàn là nữ bạo long được không!

"Tiểu sư muội là bần tăng, ai cũng đoạt không đi!" Tế Huyền kiên định càng chân chính.

"Là bần đạo!"

"Bần tăng!"

"Nhỏ con lừa trọc, ngươi dám cùng bần đạo đoạt sư muội, bần đạo muốn giết chết ngươi!"

"Nhỏ lỗ mũi trâu, ngươi dám cùng bần tăng đoạt sư muội, bần tăng muốn xử lý ngươi!"

Hà Phàm: ". . ."

Này mẹ nó hai cái đầu óc tối dạ, còn chưa có đi tìm Chu Nguyên, hai người liền bắt đầu chơi lên.

"Sư Mộng Đồng, không phải là ni cô a?" Hà Phàm da mặt quất thẳng tới.

"Tiểu sư muội là mây trắng am."

Ta đã có thể dự thấy các ngươi lúc tuổi già, cái kia chính là, một cái con lừa trọc dám cùng bần đạo đoạt sư thái, một cái khác dám cùng bần tăng đoạt sư thái, các ngươi hai cái thật sự là đủ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.