Chương 168:: Rượu mừng vẫn là tiệc đầy tháng

Chương 168:: Rượu mừng vẫn là tiệc đầy tháng

Hà Phàm nhìn xem xắn tay áo chuẩn bị vật lộn hai người, vuốt vuốt mi tâm, nói: "Các ngươi chậm rãi đánh, tiểu sư muội của các ngươi liền phải lập gia đình."

"Tiểu sư muội." Trong lòng hai người đau xót, lúc này mới nhớ tới, tiểu sư muội đều cùng nhân tình định cả đời, việc cấp bách là trước gặp đến tiểu sư muội.

"Hà Phàm, tiểu sư muội ở đâu, mau dẫn bần đạo đi gặp nàng." Huyền Dương vội la lên.

"Mang bần tăng đi, tiểu sư muội vừa thấy được bần tăng, liền sẽ nhớ tới, cùng bần tăng tại cùng một chỗ lúc nhanh thời gian, theo mà thay đổi tâm ý, cùng bần tăng cùng một chỗ lĩnh hội hoan hỉ thiền." Tế Huyền không che giấu chút nào chính mình ác tha tâm tư.

"Ta tất cả nói, Sư Mộng Đồng không muốn gặp các ngươi, nàng hiện tại chỉ muốn thanh thản ổn định lấy chồng." Hà Phàm thản nhiên nói: "Các ngươi đi thôi."

"Hà Phàm đạo hữu, ngươi giúp đỡ bần đạo, bần đạo nhất định cảm tạ ngươi tám đời tổ tông." Huyền Dương gào khóc, một mặt thảm thương tướng mà nhìn xem hắn.

Lời này, ta rất muốn quất ngươi, cái gì cảm tạ ta tám đời tổ tông, làm sao cảm giác đang mắng ta?

Hà Phàm trừng Huyền Dương liếc mắt, lấy ra Đại Lực Kim Cương Chưởng bản thiếu: "Này còn kém vài trang."

Tiếng khóc liền ngưng, Huyền Dương tựa như câm một dạng, nhìn về phía Tế Huyền, Tế Huyền cúi thấp đầu, không nói một câu.

"Xem ra các ngươi đều đang gạt ta, căn bản không có ý định cho ta cả bộ." Hà Phàm thở dài một tiếng, nói: "Ta vốn còn muốn mang các ngươi đi tham gia hôn lễ, dù sao là tiểu sư muội của các ngươi, hiện tại sao, ha ha."

"Đạo hữu, nếu không, ngươi yếu điểm khác?" Huyền Dương nhỏ giọng nói.

"Chỉ muốn hay không Phật Đạo tiến hóa pháp, võ kỹ, hết thảy dễ nói." Tế Huyền vội vàng lên tiếng.

"Sẽ không lại đang gạt ta a?" Hà Phàm cười lạnh.

"Người xuất gia không đánh lừa dối." Tế Huyền chắp tay trước ngực, dáng vẻ trang nghiêm.

"Ngươi nói lời nói dối còn thiếu?" Hà Phàm khinh bỉ nhìn xem hai người, đạo sĩ không giống đạo sĩ, hòa thượng không giống hòa thượng, nhậu nhẹt liền không nói, Tế Công cũng đã từng làm, nhưng Tế Công không có tìm lão bà, ngươi lại nghĩ đến tìm lão bà.

"Nói ra yêu cầu của ngươi nắm, đạo hữu." Huyền Dương đạo sĩ thân thể đứng thẳng, đạo bào tung bay, tựa như cao nhân đắc đạo.

"Những dược liệu này, còn có một đầu đỉnh cao kỳ thuần huyết Hung thú." Hà Phàm tay lấy ra giấy, phía trên viết đầy dược liệu.

"Đỉnh cao kỳ?" Hai người mặt mũi trắng bệch: "Thấp điểm, thành thục kỳ."

"Thành thục kỳ ta đều có thể đơn giết

Còn muốn các ngươi đi làm?" Hà Phàm khinh thường nói.

"Đạo hữu, ngươi cái này khó xử người, đỉnh cao kỳ, nào sẽ giết chết chúng ta." Huyền Dương thân thể đều đang run lên, đỉnh cao kỳ a, Niết Bàn cấp bảy liều mạng đều một con đường chết, ngươi để cho chúng ta đi?

"Đạo hữu, đổi một đầu, đổi một đầu." Tế Huyền cũng vẻ mặt đau khổ mở miệng.

"Tiến hóa pháp cùng võ kỹ các ngươi không cho, Hung thú không giết, ta thật thật khó khăn a, nếu không  chờ lấy uống các ngươi tiểu sư muội hài tử tiệc đầy tháng?" Hà Phàm suy tư nói.

"Đạo hữu a." Huyền Dương bỗng nhiên nhào tới, một điểm hình ảnh vứt hết, ôm Hà Phàm gào khóc nói: "Đạo hữu, chỉ cần ngươi mang bần đạo đi gặp tiểu sư muội, bần đạo cho ngươi lập xuống bài vị, mỗi ngày ba nén hương, cầu nguyện ngươi sớm ngày phi thăng."

"Bần tăng cũng ba nén hương, cầu nguyện thí chủ sớm ngày đăng lâm tây thiên cực lạc." Tế Huyền nghiêm nghị nói.

Ta phát giác, ta lại nói chuyện với các ngươi, hội nhịn không được làm chết các ngươi!

"Ngược lại sự tình chính là như vậy, hiện tại cho chút chỗ tốt, ta liền mang các ngươi đi gặp Sư Mộng Đồng, bằng không thì, hoàn thành điều kiện của ta, có thể bắt kịp rượu mừng, chậm thêm, liền là hài tử tiệc đầy tháng." Hà Phàm không nhịn được nói: "Các ngươi biết ta phí hết bao nhiêu lực mới tìm được Sư Mộng Đồng sao?"

"Ta tại Hung thú địa bàn tìm lại tìm, thậm chí tìm tới tiến hóa học gia bằng hữu, lại đi tìm Chu Nguyên, mới nhìn thấy Sư Mộng Đồng, ở trong đó chỗ hao phí phí tổn, cao tới mấy ngàn vạn điểm công lao!"

"Nhiều như vậy?" Hai người sửng sốt, tìm tiểu sư muội, phải hao phí nhiều như vậy? Tiến hóa học gia đều mời ra được?

"Không ngừng, ta tìm các ngươi muốn chỗ tốt, các ngươi thật sự cho rằng là chính ta muốn sao? Các ngươi sai, ta là bởi vì chuyện này thiếu nợ, phía trên này dược liệu, đều muốn cho người ta đưa đi." Hà Phàm tức giận nói.

"Đạo hữu, chúng ta trách oan ngươi." Huyền Dương cảm động nhìn xem hắn, nghiêm túc mà liếc nhìn dược liệu hóa đơn, mê hoặc nói: "Mặt sau này sáu cái điểm là cái gì?"

"Im lặng tuyệt đối, một trang giấy viết không xuống." Hà Phàm thở dài, trong lòng nói  chờ ta nghĩ đến cái gì dược liệu, ta lại thêm đi.

Hai người: ". . ."

Tính như vậy xuống tới, ngươi thiếu không phải mấy ngàn vạn, là mấy cái ức a!

"Đạo hữu, nếu không, ta cho ngươi sơ cấp luyện đan chi pháp?" Huyền Dương cắn răng nói: "Chỉ cần đạo hữu không truyền ra ngoài."

"Sơ cấp luyện đan chi pháp?" Hà Phàm nhíu mày.

"Đúng, đạo hữu là Trù Thần truyền nhân, lại là dược trù, có luyện đan chi pháp, nhất định trù nghệ tăng nhiều." Huyền Dương nói: "Sơ cấp luyện đan chi pháp  có thể rút ra Hung thú, dược liệu một nửa gen số liệu tại, luyện chế thành đan."

"Tốt, ngươi lấy trước cho ta xem một chút." Hà Phàm tâm động, chính mình mỗi lần ăn thịt, đều là to lớn nồi, nếu là đem Hung thú thịt này chút ngưng tụ thành một viên thuốc, cái kia quá hiệu suất, tiến cảnh tuyệt đối có thể tăng lên một đoạn dài.

"Cho ngươi." Huyền Dương cắn răng tay lấy ra giấy vàng, phía trên ghi chép là gen số liệu rút ra ngưng tụ chi pháp.

"Sơ cấp tăng lên một nửa, có hay không tốt hơn?" Hà Phàm mong đợi nhìn xem hắn.

"Bần đạo sẽ chỉ sơ cấp." Huyền Dương đau lòng mà nhìn xem tấm kia giấy vàng, lần này thật sự là ra nhiều máu.

"Như vậy đi, sơ cấp liền sơ cấp, thu thập dược liệu là được rồi." Hà Phàm nói: "Các ngươi tốc độ nhanh một chút, hẳn là có thể bắt kịp hôn lễ hiện trường, đúng, này luyện đan chi pháp, làm sao chỉ có rút ra ngưng tụ, cảm giác không đúng vậy, hẳn là còn có phong tồn dược tính, nhường đan dược dược tính nội liễm. . ."

"Hà Phàm đạo hữu, ngươi nói cái chủng loại kia, không phải bí pháp, là bình thường bảo tồn chi pháp, ân, lợi dụng một chút tài liệu bịt kín." Huyền Dương trong mắt lóe lên một vệt vẻ kinh dị, nói ra.

"Đúng, đây chẳng qua là bình thường thủ pháp, thí chủ nếu là có cái tốt nhất bình thuốc, liền có thể bịt kín." Tế Huyền nói ra.

"Như thế a, ta cũng không hiểu nhiều." Hà Phàm mê hoặc, thật là thế này phải không? Làm cảm giác gì các ngươi không có nói thật? Bất quá không quan hệ, về sau hỏi một chút có cơ hội hỏi một chút Tang Hưng Thịnh.

"Cái kia đạo hữu lúc nào mang bần đạo đi gặp tiểu sư muội?" Huyền Dương mong đợi nhìn xem hắn.

"Trước tiên đem dược liệu cho ta thu thập đủ, để cho ta trả nợ lại nói, trời mới biết các ngươi có thể hay không chạy trốn. " Hà Phàm cười lạnh nói: "Đằng trước liền là Hung thú địa bàn, bên trong dược liệu vô số, thỏa thích đi tìm đi."

Hai người: ". . ."

Chờ chúng ta nhìn thấy tiểu sư muội, khẳng định dạy cho ngươi một bài học, thật làm chúng ta cái gì cũng đều không hiểu, tìm người có thể hoa nhiều như vậy điểm công lao? Trước nhịn ngươi nhất thời.

"Chờ tìm đủ dược liệu sẽ liên lạc lại ta." Hà Phàm quay người chuẩn bị rời đi.

"Đạo hữu, cầm lấy cái này Tế Công ngọc bội, tùy thời liên hệ." Tế Huyền nói.

"Đúng rồi, ngươi còn không có cho chỗ tốt, hi vọng ngươi cân nhắc tốt, cho ta chỗ tốt gì." Hà Phàm tiếp nhận ngọc bội nói: "Bằng không thì, đến lúc đó chỉ đem Huyền Dương đi, ngươi chuẩn bị uống tiệc đầy tháng đi."

Ngươi có thể hay không không đề tiệc đầy tháng? Bần tăng sắp không áp chế được nữa nội tâm tức giận!

Tế Huyền cùng Huyền Dương đều rất tức giận, đặc biệt là tiệc đầy tháng ba chữ, quả thực là tại đâm trái tim a.

"Gặp lại." Hà Phàm quay người rời đi, hắn hiện tại muốn nghiên cứu này luyện đan chi pháp, đồng thời bắt đầu chính mình luyện đan chi lộ, không hứng thú bồi này hai hàng thương tâm gần chết.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.