Chương 169:: Ta xem xong, tố pháp sự a

Chương 169:: Ta xem xong, tố pháp sự a

Đi

Hà Phàm kêu lên Tần Vi cùng Kevin ba người, lần nữa đi tới Hung thú địa bàn, Lâm mập mạp trở về kinh doanh sinh ý đi.

Oanh

Rời đi kẻ độc hành liên minh mười dặm, tại trong rừng rậm đi xuyên, bốn phía mặt đất chấn động, từng đạo kiếm quang cắn giết cây cối, phá không mà đến.

"Cẩn thận." Hà Phàm trước tiên bảo vệ Tần Vi, nơi này nàng yếu nhất.

"Thượng đế cùng chúng ta cùng ở tại." Lysa hô to một tiếng, một tia sáng trắng lấp lánh, hóa thành lá chắn bao phủ Tần Vi: "Đây là thượng đế chi lá chắn  có thể thủ hộ Niết Bàn cấp bốn trở xuống công kích."

"Tạ ơn." Tần Vi nói lời cảm tạ nói.

"Đây là ta nên làm." Lysa cười cười, trong tay xuất hiện một thanh màu vàng trường kiếm, một đạo kiếm mang trảm ra, chém vỡ bốn phía kiếm quang.

Kevin cùng hi đặc biệt cũng lần lượt ra tay, đều là màu vàng trường kiếm, hết sức hoa lệ, chất liệu cũng không tệ.

Hà Phàm đao mang quét ngang, ngàn đao bầm thây thi triển, muôn vàn đao mang phá không, kiếm quang dồn dập phá toái, năng lực cảm ứng thi triển mà ra, sáu đạo nhân ảnh xuất hiện tại thất trong vòng trăm thước, cầm kiếm mà đến.

"Cũng là đối ta rất rõ ràng." Hà Phàm cười lạnh, lúc trước hắn cũng không có quá để ý, năng lực cảm ứng không có thi triển, không nghĩ tới sẽ có phục sát.

"Nếu như các ngươi đợi tại Tang Hưng Thịnh nơi đó, còn không cách nào đối với các ngươi động thủ, nếu đi ra, vậy thì chết đi." Một đạo thanh âm lạnh như băng truyền đến, muôn vàn kiếm quang tùy theo hạ xuống.

"Kiếm quang này uy lực  khiến cho người thất vọng." Hà Phàm đạm mạc nói, năng lực cảm ứng lan tràn mà ra, tìm kiếm đối phó dụng cụ.

"Giết ngươi đầy đủ!"

Sáu bóng người đồng thời đến, kiếm khí màu xanh, trút xuống mà đến, một cỗ vòi rồng Bạo Phong đánh giết mà tới.

"Ta tưởng là ai, nguyên lai là các ngươi đám phế vật này." Hà Phàm người đao nơi tay, một cỗ sục sôi đao khí chấn động, nháy mắt sụp đổ, hóa thành vô tận đao mang, bao phủ bốn phương tám hướng, phá diệt kiếm quang: "Lysa chiếu cố tốt Tần Vi, chúng ta đem sáu người này làm thịt."

"Giết!" Kevin cùng hi đặc biệt trầm giọng vừa quát, ánh kiếm màu trắng bao phủ, cuồn cuộn kiếm khí tuôn ra, uyển như sóng triều, một kiếm ngay sau đó một kiếm, bao phủ hai người mà đi.

"Gió giết." Sáu người đồng thời ra tay  đồng dạng kiếm chiêu, gió lực lượng càng thêm cường đại, phối hợp kiếm quang, liền xem như Hà Phàm cũng theo đó thấy khó giải quyết.

Lục đạo đao khí bao phủ

Phá diệt kiếm quang, cùng gió chi kiếm chiêu va chạm.

"Chết đi!"

Một tiếng quát khẽ, lúc này, mặt đất chấn động, một đường to lớn ánh kiếm bay thẳng mà lên, đúng là có khác sát cơ.

Hà Phàm nhướng mày, tay trái thăm dò vào không gian bao, đang muốn lấy ra Toan Sư đao, hai đạo mạnh mẽ lực lượng đồng thời đến: "Thiên địa vô cực, càn khôn tá pháp!"

Thiên ngoại chợt tới phi kiếm, Huyền Dương thân như quỷ mị, mang theo muôn vàn thần kiếm hạ xuống, Ngự Kiếm thuật bao phủ mà đến.

"Hàng Long chưởng!"

Rống

Kim Long thét dài, Phật Quang đầy trời, Tế Huyền chân đạp Kim Long, phá không mà đến, Phật Quang chỗ qua, kiếm quang tất cả đều phá diệt, tựa như một vị phật gia cao nhân, có thể mới mở miệng, hình tượng này liền không có: "Hà Phàm, bần tăng quên nói, tiểu sư muội nhường bần tăng đi, ngươi liền cùng tiểu sư muội nói bần tăng đi  chờ tiểu sư muội xuất hiện, chúng ta lại hiện thân nữa."

"Trước tiên đem này sáu người chém, bằng không thì đừng nghĩ thấy Tiểu sư muội ngươi  chờ lấy uống tiệc đầy tháng đi." Hà Phàm âm thanh lạnh lùng nói, tay trái cũng theo không gian bao thu hồi lại.

"A di đà phật, ai cũng không thể ngăn cản bần tăng nhìn thấy tiểu sư muội!" Tế Huyền giận quát một tiếng, một thanh đóng dấu vô số phật văn rách rưới cây quạt xuất hiện nơi tay, Phật Quang lấp lánh, lao ra sáu đầu Kim Long tới.

"Phật Đạo người?" Sáu người kinh ngạc, này Hà Phàm lúc nào cùng Phật Đạo người quấy tại cùng một chỗ?

"Vô lượng thiên tôn, vì tiểu sư muội, còn mời sáu vị vào luân hồi." Huyền Dương mỉm cười, tầm mắt lại là lạnh lẽo, muôn vàn trường kiếm trên không trung kết thành kiếm trận, bao phủ sáu người: "Nhỏ Ngũ Hành kiếm trận!"

"Đạo sĩ kia lợi hại như vậy?" Kevin ba người khiếp sợ, bọn hắn vẫn cho là đó là cái qua sĩ, không nghĩ tới mạnh như vậy.

Hà Phàm nhìn thoáng qua, giống như không cần tự mình ra tay, an tâm ngăn cản kiếm quang là được rồi.

Huyền Dương cùng Tế Huyền thực lực không yếu, không sai biệt lắm Niết Bàn cấp sáu, đối phó sáu người này đầy đủ, đến mức kiếm quang, Hà Phàm mấy người hỗ trợ giải quyết.

Cảm ứng lực lượng lan tràn, Hà Phàm thân hình giữa khu rừng chớp động, rất nhanh trong cỏ dại phát hiện một cái lớn chừng bàn tay dụng cụ, không biết làm sao đóng cửa, dứt khoát một đao hạ xuống, phá diệt muôn vàn kiếm quang.

Oanh

Một đao hạ xuống, dụng cụ trực tiếp nổ tung, hóa thành vô số mảnh vỡ, kiếm quang cũng bắt đầu giảm bớt, uy năng cũng yếu đi, nhưng còn chưa biến mất, Hà Phàm tiếp tục tìm kiếm.

Liên tục tìm ra bốn cái, toàn bộ chém vỡ, kiếm quang hoàn toàn biến mất.

Không có kiếm quang quấy nhiễu, Huyền Dương cùng Tế Huyền hai người hợp lại, dùng nhỏ Ngũ Hành kiếm trận, phối hợp Tế Huyền phật môn võ kỹ, hao phí một khắc đồng hồ, chém giết sáu người.

Kiếm trận tiêu tán, sáu bộ thi thể xuất hiện tại Hà Phàm mấy người trong tầm mắt: "Đạo hữu, mới vừa nói sự tình, còn mời đạo hữu đáp ứng, liền nói bần đạo đi."

"Không có vấn đề." Hà Phàm gật đầu nói.

"Vô lượng thiên tôn, đạo hữu đi trước, bần đạo làm sáu người này tố pháp sự, đưa bọn hắn vào luân hồi." Huyền Dương một mặt thương xót vẻ.

"A di đà phật, này pháp sự giao cho chúng ta, bần tăng muốn siêu độ bọn hắn." Tế Huyền chắp tay trước ngực nói.

"Không vội, trước hết để cho ta nhìn một chút." Hà Phàm đi vào trước thi thể, thu không gian bao, nói: "Tốt, ta xem xong, tố pháp sự đi."

Hai người: ". . ."

Ngươi liền không thể cho chúng ta lưu cái bao?

"Vô lượng thiên tôn, này sáu người nghiệp chướng nặng nề, luân hồi không thu, cáo từ!" Huyền Dương hất lên đạo bào, quay người rời đi.

"A di đà phật, tội nghiệt quá sâu, quá sâu, bần tăng siêu độ không được, gặp lại!" Tế Huyền xem đều chẳng muốn nhìn một chút, quay người rời đi.

Tần Vi bốn người: ". . ."

Các ngươi như thế, các ngươi trưởng bối có biết không?

Hà Phàm bĩu môi, hai cái cái hố so, liền là muốn cùng hắn đoạt không gian bao.

Trở lại trước đó hang núi, Hà Phàm nhìn xem Kevin ba người, nói: "Các ngươi đi giết một đầu thành thục kỳ Hung thú đến, ta muốn luyện đan."

"Luyện đan? Ngươi chừng nào thì học được?" Tần Vi nghi hoặc, Kevin mấy người cũng tò mò.

"Vừa học, Huyền Dương cho luyện đan chi pháp, các ngươi cũng cảm thấy hứng thú?" Hà Phàm nhìn xem bốn người, cười nói.

"Cảm thấy hứng thú." Bốn người liền vội vàng gật đầu, Kevin ba người một mực hướng tới phương đông bí pháp, có luyện đan chi pháp, tự nhiên cảm thấy hứng thú.

Tần Vi không cần nói, một dạng cảm thấy hứng thú.

"Vậy liền nhanh đi tìm Hung thú, tìm tới cho ta biết, các ngươi làm loạn, để tránh làm hỏng, đến lúc đó tự mình biểu thị luyện đan, cho phép các ngươi quan sát." Hà Phàm đối đãi bằng hữu rất hào phóng: "Yên tâm, ta tuyệt đối không tàng tư, dốc túi dạy dỗ."

"Tốt, chúng ta cái này đi." Kevin, hi đặc biệt, Lysa ba người nhanh chóng rời đi, tiến đến săn giết thành thục kỳ Hung thú.

Chạng vạng tối, ba người tìm tới thành thục kỳ hung cầm, Hà Phàm liên hợp Kevin ba người, tốc độ cao chém Hung thú, khiêng về sơn động, đem cắt miếng.

"Tiếp đó, liền là luyện đan, chúng ta tìm chỗ ẩn núp, các ngươi tùy ý quan sát, nhỏ giọng đặt câu hỏi, không cần thiết lớn tiếng náo động, nhiễu tâm ta thần." Hà Phàm xử lý Hung thú nói ra.

"Chúng ta nhất định giữ yên lặng." Kevin ba người vội vàng nói, lập tức liền có thể nhìn thấy phương đông đạo môn Luyện Đan thuật.

Hà Phàm vận chuyển luyện đan chi pháp  có thể tu luyện, cũng không có không thích hợp cảm giác, một đạo tiến hóa lực lượng bao phủ chỉnh con hung thú, dẫn dắt gen số liệu, Hà Phàm có thể cảm ứng được, Hung thú trong thịt một cỗ lực lượng ngưng tụ, theo hắn dẫn dắt, ngưng tụ tại một miếng thịt bên trên.

Đem khối này thịt cắt đi, gen số liệu + 2, thành thục kỳ một nửa.

Hà Phàm nhìn xem khối này thịt, bắt đầu hạ đao, nói: "Đầu tiên luyện đan, dược liệu xử lý phương diện, ngươi muốn băm, còn có này Hung thú thịt, cũng phải chặt đến nhỏ vụn."

"Sau đó thì sao?" Tần Vi khiêm tốn thỉnh giáo, Kevin ba người cũng tụ tinh hội thần nhìn xem.

"Sau đó hỏa hoạn đốt lên, thêm điểm nước, đem này chút bỏ vào chế biến, lợi dụng luyện đan chi pháp, đem gen lực lượng, dược lực tụ lại, không cần tản ra." Hà Phàm nói ra.

"Được." Ba người dụng tâm ghi lại.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.