Chương 170:: Thái Thượng lão quân vách quan tài muốn ép không được

Chương 170:: Thái Thượng lão quân vách quan tài muốn ép không được

"Trông thấy này một đoàn cháo không có, cái này là đan dược nguyên hình, tiếp đó, chúng ta chính là muốn đem này cháo ngưng tụ. . . Ân, bóp thành đan dược, lạnh một thoáng." Hà Phàm giảng giải nói, nhưng ngay sau đó phát hiện, trên giấy vàng không có ngưng tụ thành đan chi pháp, Huyền Dương cái kia nhỏ lỗ mũi trâu, khẳng định gạt ta.

"Không phải mình ngưng tụ thành đan sao?" Tần Vi cảm giác không đúng, Kevin ba người cũng mộng bức.

"Huyền Dương cái kia lỗ mũi trâu không có giáo, tạm thời tay mình động đi." Hà Phàm bĩu môi.

"Được a." Ba người ngốc trệ, đây coi như là học được một nửa?

"Bóp lớn một chút, các ngươi bóp quá nhỏ." Hà Phàm nhìn bốn người liếc mắt, nói ra.

"Đan dược không đều lớn như vậy sao? Ngươi đây là bóng bàn sao?" Tần Vi ngốc trệ, ngươi không có việc gì bóp lớn như vậy?

"Dựa theo ta nói làm, hiện tại là ta dạy cho các ngươi." Hà Phàm có chút xấu hổ nói, ta chỉ học được bán điếu tử, có thể hay không đừng tiêu chuẩn như vậy?

"Được a, vậy kế tiếp, làm sao bây giờ?" Tần Vi bốn người bóp tốt đan dược, tổng cộng sáu viên.

"Tiếp đó, dầu chiên, hoặc là nước nấu một thoáng, đem bên trong nấu thấu, sau đó tìm đồ bịt kín tốt, đan dược này liền đã luyện thành." Hà Phàm nói ra.

"Luyện đan cần dầu chiên?" Tần Vi không bình tĩnh, vị nào đạo môn luyện đan là dầu chiên đi ra: "Đây là ngươi một mình thêm trình tự a?"

"Nói mò gì, đạo môn luyện đan chính là như vậy." Hà Phàm mặt không đỏ, hơi thở không gấp nói nói dối.

"Nguyên lai luyện đan là dầu chiên đi ra." Kevin cùng Lysa giật mình, đạo môn ngày thường quá ẩn nấp, gặp mặt đều thiếu, chớ nói chi là luyện đan, hoàn toàn chưa thấy qua.

Tần Vi hết sức mê mang: "Ngươi đừng nói cho ta, ngươi tiếp tục giữ lại, một lần nữa bóp thành cùng đan dược một kích cỡ tương đương."

Đây là đan dược sao? Bóng bàn lớn nhỏ, đây là ngươi luyện đan dược?

"Không cần, đã tốt." Hà Phàm hài lòng nói.

Ta cảm giác Thái Thượng lão quân vách quan tài muốn ép không được, đạo môn Luyện Đan thuật, trước mắt bị ngươi hủy.

"Cái kia đan dược này, có thể ăn chưa?" Kevin ba người nhịn không được hỏi.

"Dĩ nhiên có khả năng ăn, không thể ăn ta luyện làm gì? Chờ ta làm tốt nồi lẩu." Hà Phàm bắt đầu làm nồi lẩu, cái kia Hung thú thi thể, còn có một nửa gen số liệu đây.

"Lại ăn lẩu a.

" ba người sắc mặt trắng bệch, có thể thay cái khẩu vị sao?

"Thịt. . . Khục, đan dược đều luyện tốt, không ăn lẩu làm sao ăn?" Hà Phàm khinh bỉ mà liếc nhìn ba người, nói: "Đan dược, chính là muốn thêm nồi lẩu."

Nói xong, phối chế tốt nồi lẩu, mấy viên thuốc ném vào: "Lại nấu vài phút, mùi vị càng tốt hơn."

"Đan dược phải thêm nồi lẩu ăn?" Kevin ba người biểu thị không tiếp xúc qua, thật là cao to bên trên.

Ngươi xác định ngươi luyện chính là đan dược, không phải viên thịt? Tần Vi ngây ngốc nhìn xem sôi trào nồi lẩu bên trong, cái kia mấy viên thuốc, này mẹ nó lớn như vậy, lại phối nồi lẩu, cái này là viên thịt a!

"Này sức thuốc thập phần cường đại, Tần Vi, ngươi ăn. . . Một chút, đúng, chỉ có thể ăn một chút, các ngươi một lần tốt nhất chỉ ăn gần nửa viên, ba lần ăn xong." Hà Phàm nói ra.

"Này cái gì đan, dược hiệu mạnh như vậy?" Tần Vi nhìn xem Hà Phàm một ngụm nhét vào một khỏa, cười lạnh một tiếng, trực tiếp cắn một phần tư, nhai mấy lần liền nuốt vào, sắc mặt tại chỗ liền thay đổi: "Ngươi đây là cái gì đan?"

"Tôi thể đan, ngồi xuống, ta giúp ngươi luyện hóa." Hà Phàm bất đắc dĩ, vì cái gì không nghe lời đâu, ta thế nhưng là luyện này đan người, ta có thể không rõ ràng dược hiệu?

Kevin ba người nhìn xem cái gọi là đan dược, cái xiên cắm, đây là tôi thể đan? Ngươi liền không thể luyện điểm khác đan sao? Ăn canh chúng ta đều chịu không được, ngươi luyện thành đan?

Ngươi sợ là muốn dùng tôi thể luyện chết chúng ta!

"Hà Phàm, ta cảm thấy, ngươi vẫn là đừng luyện đan." Một khắc đồng hồ về sau, Tần Vi khôi phục lại, bụng còn có chút khó chịu, ngươi tiếp tục như vậy, đạo môn đoán chừng đều sẽ diệt trừ ngươi, để tránh ngươi phá hư đạo môn hình ảnh.

Ta liền không thể thật tốt luyện cái như người bình thường đan sao?

"Đan dược này, xác thực rất lợi hại, dược hiệu rất mạnh." Kevin ăn nửa viên, so bình thường ăn lẩu mãnh liệt nhiều, chịu không được a.

"Mạnh phi thường." Hi đặc biệt đồng dạng chịu không được.

"Dược hiệu mạnh mới tốt, như thế các ngươi mới có thể bao dài mấy cọng tóc." Hà Phàm nói ra.

"Ha ha." Tần Vi phát ra cười lạnh một tiếng.

"Tần Vi, đây là vì muốn tốt cho ngươi, ngươi nếu là ngày ngày giống như ta vậy ăn, đã sớm Niết Bàn." Hà Phàm nói ra, dừng một chút, lại nói: "Yên tâm, lần sau ta vì ngươi luyện chế ôn hòa."

"Ta nếu là giống như ngươi ăn, đã sớm chết." Tần Vi trợn trắng mắt, ngươi cái kia đan dược, ngoại trừ ngươi chính mình, ai dám mở miệng một tiếng?

"Không hiểu nhấm nháp mỹ thực." Hà Phàm lắc đầu thở dài, các ngươi a, tuyệt không sẽ hưởng thụ sinh hoạt, như thế như thế nào cùng ta cùng một chỗ ăn khắp Hung thú? Lần sau nhất định phải tìm tới Huyền Dương, sắp thành đan cùng phong tồn chi pháp muốn tới, tên kia khẳng định đang gạt ta, còn tùy tiện tìm đồ bịt kín?

"Ta ăn no rồi." Tần Vi trực tiếp đem cái kia viên viên thịt ném cho Hà Phàm, không ăn được.

Kevin ba người một người ăn một khỏa, không chịu nổi, ra ngoài ngồi, nhìn xem Hà Phàm trong lòng cũng có chút cách đáp ứng.

Hà Phàm bình tĩnh ăn món ăn, một khỏa viên thịt, phối hợp dược liệu luyện chế mà thành, một khỏa tốc độ tăng gen có một cái điểm, muốn hay không thử xuống gen kích phát chi pháp?

Nghĩ đến liền làm, Hà Phàm quán chú tiến hóa lực lượng, thi triển kích phát chi pháp, viên thịt phát ra thú rống thanh âm, gen số liệu gia tăng đến 1.4, nhưng đang trôi qua nhanh chóng, dù sao bên trong có dược liệu, vội vàng ăn.

Ăn Hung thú thịt, tự thân gen tốc độ cao gia tăng, trong cơ thể tiến hóa pháp tốc độ cao diệt sát gen, sau cùng dừng lại hạ 50%!

Thỏa mãn vuốt vuốt cái bụng, lần sau thử một chút Tang Hưng Thịnh cho phương pháp phối chế, hắn phương pháp phối chế đẳng cấp càng cao, càng đủ sức lực, Niết Bàn cấp năm đến cấp chín đều có, tất cả đều là tôi thể, còn có mấy cái ôn hòa liền làm nước dùng nồi.

Rống

Đột nhiên, Hung thú gào thét theo ngoài động truyền đến, đại địa chấn động, hang núi cũng đang lắc lư, Hà Phàm nhướng mày: "Đây là đã ăn xong liền chuyển động, vẫn là ăn thêm chút nữa? Trước hết để cho ta nghỉ ngơi một chút a."

"Hà Phàm, ngươi mau ra đây." Tần Vi tại bên ngoài kêu lên.

Hà Phàm thu nồi bát bầu bồn, lao ra hang núi, Huyền Dương đạo sĩ tốc độ cao chạy tới, trên mặt hoảng sợ nói: "Đạo hữu cứu mạng."

"Dùng thực lực của ngươi, chẳng lẽ là đỉnh cao kỳ? Ngươi cái ba ba tôn, mang đỉnh cao kỳ tới, đợi chút nữa ta không đánh chết ngươi!" Hà Phàm sắc mặt đại biến: "Tần Vi, chạy trốn."

"Đạo hữu, thành thục kỳ, không phải đỉnh cao kỳ." Huyền Dương vội vàng nói.

"Thành thục kỳ ngươi hội chạy?" Hà Phàm cười lạnh.

Rống

Thú rống tiếp cận, một con hung thú từ trong rừng rậm vọt ra, khổng lồ thân thể, bắp thịt cả người phát triển, bốn chân cường kiện cứng cáp, hai mắt so với bình thường Hung thú hung tàn, hung uy cũng càng chứa thành thục kỳ, nhưng lại không đến đỉnh cao kỳ.

"Này Hung thú, thoạt nhìn vẫn là thành thục kỳ, chẳng lẽ là muốn thuế biến đến đỉnh cao kỳ rồi?" Hà Phàm nhíu mày.

"Đạo hữu, liên hợp giết này Hung thú, này Hung thú đuổi sát không buông, chạy trốn không phải lựa chọn tốt." Huyền Dương trầm giọng nói ra.

Hà Phàm liếc mắt nhìn hắn, cười lạnh nói: "Ngươi đánh không lại liền dẫn tới? Được rồi, xem ở các ngươi giúp chúng ta giết sáu người mức, liền giúp ngươi giải quyết, bất quá này Hung thú thi thể về chúng ta."

"Không có vấn đề." Huyền Dương không chút do dự đáp ứng, lại trầm giọng nói: "Đạo hữu lên đi, bần đạo là viễn trình nhân viên tác chiến, ở phía sau thả kiếm trợ đạo hữu."

Hà Phàm đột nhiên có loại đem Huyền Dương đạp ra ngoài xúc động, viễn trình nhân viên tác chiến? Ngươi lừa ai đó?

"Đạo hữu, bần đạo trước bay bốn mươi mét, kéo ra tác chiến khoảng cách. . ."

"Ngươi dám bay một bước, này Hung thú ta mặc kệ, trước giết chết ngươi, ngươi tin không?" Hà Phàm bị chọc tức, đây là ngươi dẫn tới, ta đáp ứng xử lý, ngươi còn trước bay bốn mươi mét, ngươi thế nào không bay bốn trăm mét?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.