Chương 171:: Cải tạo Hung thú

Chương 171:: Cải tạo Hung thú

Rống

Thú rống vang vọng, tiếng rống chấn mấy người hai lỗ tai vù vù, Tần Vi chịu không được lui vào sơn động.

"Giết!" Hà Phàm dài quát một tiếng, kim quang bao phủ, hào quang màu xanh lấp lánh, tựa như một đạo gió lớn, thẳng hướng Hung thú.

"Thẩm phán chi kiếm!" Kevin, Lysa, hi đặc biệt, ba người phân biệt đánh ra một đạo thượng đế chi lá chắn, thủ hộ Tần Vi, này mới ra tay.

"Thiên địa vô cực, càn khôn tá pháp, vạn kiếm đi!"

Huyền Dương đứng ở trên một tảng đá lớn, tay kết pháp quyết, trường kiếm phá không, phân hoá vạn kiếm, ngự kiếm giết địch.

Rống

Năm vị Niết Bàn hợp lại, Hung thú rít gào, khổng lồ thân thể chấn động, to lớn móng vuốt rơi, ngăn lại Hà Phàm bốn người công kích.

Oanh

Đao mang, thẩm phán chi kiếm, đồng thời hạ xuống, ầm ầm một vụ nổ, Hung thú chấn động, Hà Phàm thân hình nhanh lùi lại, Kevin ba người liên tục lộn mấy vòng, lảo đảo rơi xuống đất, khóe miệng chảy ra vết máu: "Này Hung thú, không sai biệt lắm có Niết Bàn cấp sáu thực lực."

Đinh đương đương

Vạn kiếm hạ xuống, kim loại giao kích tiếng truyền đến, Hung thú run nhích người, đứng thẳng lên, hai vó câu đong đưa, vạn kiếm nổ tung.

"Ngươi lấy ra chút thực lực tới." Hà Phàm liếc mắt Huyền Dương, âm thanh lạnh lùng nói.

"Đạo hữu, này Hung thú không tầm thường, bần đạo trước thăm dò một thoáng, tìm xem nhược điểm." Huyền Dương vội vàng giải thích nói.

Hà Phàm hai mắt phát nhiệt, bí pháp chi nhãn liếc nhìn Hung thú, Hung thú cấu tạo trong đầu hiển hiện: "Phần đuôi ba tấc."

"Ngươi chắc chắn chứ?" Huyền Dương sắc mặt ngưng lại.

"Khẳng định." Hà Phàm lạnh lùng thốt, trường đao ngưng tụ lại thanh quang, hồng quang.

"Ngự kiếm, nhỏ Ngũ Hành kiếm trận!" Huyền Dương khẽ quát một tiếng, Ngự Kiếm thuật lần nữa thi triển, phân hoá năm thanh trường kiếm, ngũ hành lực lượng hội tụ, hóa thành ngũ hành kiếm mang, bao phủ Hung thú.

"Thẩm phán thiên, tội phạt chi kiếm!"

Kevin ba người đồng thời ra tay, màu trắng thiên sứ lực lượng hội tụ, ba ánh kiếm hợp nhất, hóa thành lớn kiếm khí lớn, thẳng trảm mà đi: "Chúng ta hấp dẫn Hung thú, các ngươi một đòn giết chết."

"Được." Hà Phàm gật gật đầu, Toan Sư đao vạch phá bầu trời, thanh quang

Hồng quang, gió Hỏa chi lực ngưng tụ: "Thơm ngát!"

Ngũ Hành kiếm trận, phong khốn Hung thú, kiếm trận sinh sôi không ngừng, liên miên bất tuyệt, ngũ hành kiếm mang như Kiếm đạo hải dương, bao phủ Hung thú, tội phạt chi kiếm thừa cơ mà đến, thẳng trảm Hung thú.

Rống

Hung thú thét dài, hai vó câu càn quét, hoành ép tội phạt chi kiếm, cùng ngũ hành kiếm khí.

Ầm ầm

Ngũ hành kiếm khí không ngừng nổ tung, tội phạt chi kiếm chấn động, cùng Hung thú giằng co một lát, nổ bể ra đến, vô số kiếm khí tràn lan bốn phương.

Làm

Lúc này, Hà Phàm một đao hạ xuống, chuẩn xác trảm tại Hung thú phần đuôi ba tấc chỗ, mạnh mẽ đao khí trong nháy mắt quán thể.

Rống

Đao khí vào cơ thể, Hung thú đau nhức, trong cơ thể gió Hỏa chi lực bao phủ, một cỗ hỏa diễm ở trong người tràn ngập, tựa như dã như lửa, đốt cháy thân thể.

Kịch liệt gào thét, Hung thú nổi điên, đấu đá lung tung, mặt đất nổ tung, trực tiếp vọt tới Ngũ Hành kiếm trận.

"Ngươi không phải nói nhược điểm tại như vậy? Vì cái gì ngươi không có giết chết?" Huyền Dương nhíu mày mở miệng, dùng Hà Phàm thực lực, liền xem như một đao không đánh chết, này Hung thú ít nhất tàn phế, bây giờ nhìn lại, liền trọng thương đều không phải là, chỉ là chọc giận.

"Bớt nói nhảm, động thủ." Hà Phàm trong lòng suy tư, hắn bí pháp chi nhãn hẳn là không sai, chỉ là này Hung thú là chuyện gì xảy ra, chẳng lẽ này Hung thú thiên sinh nội tạng mạnh mẽ?

"Ngũ hành hợp nhất, chém!" Huyền Dương pháp quyết biến đổi, Ngũ Hành kiếm trận, kết hợp một kiếm, hóa thành mấy trượng ánh kiếm, thẳng bổ xuống.

"Ngũ tạng đều tổn hại!" Hà Phàm trầm ngâm một câu, hóa thân vào gió, như một đạo ánh sáng xanh, thẳng hướng Hung thú.

"Tội phạt chi kiếm!" Kevin ba người xuất thủ lần nữa  đồng dạng kiếm chiêu, uy năng lại so trước đó càng mạnh mấy phần.

Oanh

Ba người vây giết, dùng ngũ hành chi kiếm làm chủ, tội phạt làm phụ, Hà Phàm đánh lén, đánh vào Hung thú thân bên trên.

Rống

Lại một đao hạ xuống  đồng dạng là phần đuôi ba tấc, Hà Phàm không tin, bí pháp chi nhãn hội nhìn lầm, hắn nhưng là ghi chép Tang Hưng Thịnh kho số liệu, không nói thế gian hết thảy Hung thú, đại bộ phận Hung thú cấu tạo, tuyệt đối sẽ không nhìn lầm.

Mà bí pháp chi nhãn, thấm nhuần vạn vật cấu tạo, cũng nhìn ra nơi này yếu nhất, không có khả năng sai lầm.

Này một đao, ngũ tạng đều tổn hại, phong lực làm chủ, đao khí vào cơ thể, Hung thú gào thét, ngũ hành chi kiếm cùng tội phạt chi kiếm đồng thời buông xuống.

Rống

Hung thú rít gào, một cỗ hồng quang từ trong miệng bắn ra, còn có nửa cháy đen vỡ nội tạng, thân thể ầm ầm ngã xuống, nhưng không có nhất thời mất mạng, tại mặt đất vật lộn.

"Không đúng  bình thường Hung thú, tuyệt đối ăn không được ta này hai đao." Hà Phàm nhíu mày, hắn hiện tại 50% số liệu  có thể nói là Niết Bàn cấp năm đỉnh phong, này Hung thú thực lực, nhiều lắm là tại Niết Bàn cấp sáu ở giữa.

Đối phó Niết Bàn cấp sáu, Sư Mộng Đồng liền là chứng minh tốt nhất, hắn tìm đúng nhược điểm, thơm ngát toàn lực đánh vào đi, tuyệt đối trọng thương đến tàn phế, dù cho Hung thú nội tạng càng kiên cố, cũng không có khả năng tốt đi nơi nào, mà lại bắn ra ánh lửa, chứng minh đao khí của hắn không có bị ma diệt.

Hung thú còn đang giãy dụa, mong muốn lại nổi lên đến, Hà Phàm lại bổ một đao, mới hoàn toàn kết thúc Hung thú sinh cơ.

"Ta đến xem chuyện gì xảy ra." Hà Phàm Toan Sư đao đâm vào Hung thú thi thể, lại cảm giác hết sức khó khăn, đều nhanh sánh được Kim Bằng điểu phòng ngự: "Này Hung thú không thích hợp."

Vận chuyển tiến hóa lực lượng, cắt ra Hung thú thi thể, một cổ chích nhiệt lực lượng tràn lan, còn có phong lực bao phủ, đao khí bao phủ mà ra, Hà Phàm một đao đập tan, nhìn về phía bên trong, sắc mặt hơi trầm xuống: "Này Hung thú phòng ngự, rất mạnh, nhanh bắt kịp đỉnh cao kỳ."

"Đáng sợ nhất là, nội tạng cũng rất mạnh." Huyền Dương cùng Kevin ba người, đối với Hà Phàm đao pháp thấy kinh hãi đồng thời, đối với Hung thú nội tạng, càng thêm cảm thấy không thể tưởng tượng được.

Hà Phàm Phong Hỏa đao khí, chui vào Hung thú trong cơ thể, giờ phút này Hung thú nội tạng thế mà không có toàn bị thiêu hủy, chỉ là nội tạng da ngoài đen.

"Ta đi hỏi một chút Tang Hưng Thịnh, hắn đối này Hung thú, khẳng định cảm thấy hứng thú." Hà Phàm nói ra.

"Không cần hỏi." Huyền Dương lắc đầu nói, cẩn thận tra xét một phen, nói: "Này Hung thú bị tiến hóa học gia động tay chân, thuộc về cải tạo qua."

"Cải tạo qua?" Hà Phàm khiêu mi.

"Đúng, đây chỉ là một đầu thành thục kỳ Hung thú, nếu là dưới tình huống bình thường, bần đạo cùng ngươi đều có thể tuỳ tiện đơn giết." Huyền Dương nói ra: "Đầu hung thú này rõ ràng còn chưa tiến vào đỉnh cao kỳ, thực lực lại vượt xa thành thục kỳ, so ra mà vượt mới vừa gia nhập đỉnh cao kỳ Hung thú, tuyệt đối là bị người động tay chân."

Nói xong, Huyền Dương lại lấy ra một cái dụng cụ cổ quái, lấy một chút thú huyết cùng máu thịt kiểm trắc một phen, nói: "Gen gợn sóng, cùng thành thục kỳ phối hợp, chỉ là bị người tăng cường."

"Ngươi này Hung thú ở đâu gặp phải?" Hà Phàm nhìn xem Hung thú thi thể, gen số liệu + 6!

Này so với bình thường thành thục kỳ cao hơn,  mà lại hắn hiện tại đã 50%  bình thường thành thục kỳ đoán chừng lại hội giảm xuống, này loại biến dị Hung thú, tuyệt đối là tốt nguyên liệu nấu ăn, nhưng bây giờ muốn trước xác định một sự kiện, này Hung thú có thể ăn được hay không.

"Ở phía trước, mấy đầu, tìm dược liệu thời điểm gặp phải." Huyền Dương nói ra: "Lúc ấy kém chút không có hù chết bần đạo, này Hung thú so với bình thường hung tàn nhiều."

"Ừm, vừa rồi chưa ăn no, lần này ăn thanh đạm điểm, thuận tiện Huyền Dương nhỏ lỗ mũi trâu, người cho luyện đan chi pháp, không có ngưng tụ thành đan chi pháp, còn có, nắm phong tồn dược tính cũng giao ra!" Hà Phàm cả giận nói, cho đồ vật chỉ cho một nửa.

"Khục, đạo hữu, bần đạo đưa hết cho, bần đạo sẽ chỉ điểm ấy." Huyền Dương vội ho một tiếng, nói ra.

"Còn muốn không cần Sư Mộng Đồng nữa?" Hà Phàm nhìn xem hắn, hỏi rất chân thành.

"Muốn, chỉ là bần đạo thật không biết a, bần đạo chủ tu Ngự Kiếm thuật, cái kia tàn khuyết luyện đan chi pháp, vẫn là bần đạo nhàm chán lúc cầm." Huyền Dương vẻ mặt đưa đám nói.

"Cần ngươi làm gì, đoán mệnh ngươi sẽ không, luyện đan bán điếu tử, ngươi thật cho đạo môn mất mặt!" Hà Phàm tức giận nói, đạo môn làm sao bồi dưỡng người, đơn giản liền là cái sỉ nhục.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.