Chương 172:: Đạo hữu, ngươi rốt cục nói tiếng người

Chương 172:: Đạo hữu, ngươi rốt cục nói tiếng người

"Đạo hữu, đây là vài cọng dược liệu, ngươi liền nói cho ta biết tiểu sư muội ở đâu, hoặc là mang tới, ngươi muốn quá nhiều dược liệu, ngươi thảm thương thảm thương bần đạo đi." Huyền Dương cầu khẩn nói.

"Nói cho ngươi Sư Mộng Đồng ở đâu cũng không phải là không thể được, thế nhưng, ta bằng cái gì nói cho ngươi." Hà Phàm cười lạnh nói: "Hảo tâm cứu ngươi, ngươi vừa rồi lại nghĩ đến chạy trốn."

"Khục, vô lượng thiên tôn, bần đạo thật sự là viễn trình nhân viên tác chiến." Huyền Dương nghiêm mặt nói.

"Thật chứ?" Hà Phàm nhíu mày.

"Thật, bần đạo cận thân thực lực không phát huy ra một nửa." Huyền Dương hận không thể thề thề, chứng minh chính mình cận chiến không được.

Bá

Người đao gác ở trên cổ, Hà Phàm thản nhiên nói: "Ăn cướp, đem Ngự Kiếm thuật, Cửu Dương bí điển, luyện đan chi pháp, hết thảy giao ra."

Kevin ba người ngốc trệ, ngươi đây là ăn cướp đạo sĩ?

". . . Đạo hữu, cắt chớ có nói đùa." Huyền Dương mặt mũi trắng bệch.

"Ai đùa giỡn với ngươi? Người không biết, còn cho là chúng ta quan hệ rất tốt đây." Hà Phàm sắc mặt băng lãnh, lưỡi đao tới gần một điểm, Huyền Dương trên cổ xuất hiện một vệt máu.

"Đạo hữu, này chút thật không thể cho ngươi." Huyền Dương đắng chát mà nói: "Cho ngươi luyện đan chi pháp, đã là phá lệ."

"Không có việc gì, ta cho ngươi cân nhắc thời gian, ngươi xem trước một chút ta luyện đan chi pháp." Hà Phàm bắt đầu xử lý biến dị Hung thú, đem đao cho Kevin cầm lấy, một mình đi vào sơn động: "Nhìn kỹ hắn  chờ ta đi ra."

"Đạo hữu, bần đạo tốt như vậy người, ngươi làm sao nhịn tâm khó xử?" Huyền Dương thở dài nói.

Hà Phàm không có phản ứng đến hắn, nhường Tần Vi ra ngoài nhìn một chút, Hà Phàm bắt đầu luyện đan  đồng dạng là tôi thể đan phương  bất quá, lần này đổi thành Tang Hưng Thịnh cho Niết Bàn cấp năm, tàn khuyết bản.

Trên người hắn dược liệu không đủ, chỉ có thể luyện chế tàn khuyết bản, ngược lại ăn không chết người, quyết định như vậy đi.

Sau hai giờ, Hà Phàm theo trong sơn động đi ra, trong tay cầm một cái trái bóng bàn lớn nhỏ đan dược: "Huyền Dương, ngươi nhìn ta chuyện này. . ."

"Trận banh này thật sự là bóng tốt, mượt mà vô cùng, còn mang theo một tia mùi thuốc, chắc hẳn lâu dài chịu đựng dược liệu thối luyện, có không thể tưởng tượng nổi. . ."

"Đó là Hà Phàm luyện chế đan dược." Tần Vi buồn bã nói

Kevin ba người ngửa đầu nhìn lên trời, thân thể không ngừng run rẩy, nhịn xuống

Không thể cười.

Đan dược? Huyền Dương ngẩn ngơ, đây là ngươi luyện đan? Ngươi đến tột cùng nắm đạo môn Luyện Đan thuật lãng phí thành dạng gì?

"Tuyệt thế tốt đan, xa xa liền có thể ngửi được mùi thuốc, tuyệt đối là Tiên Đan, đạo môn luyện đan Đại Tông Sư, so với đạo hữu cũng kém xa tít tắp." Huyền Dương hết sức không tiết tháo đem đạo môn Đại Tông Sư cho gièm pha.

Tần Vi khóe miệng giật giật, ngươi nói như thế trái lương tâm thoại, thật được chứ? Đạo môn vì sao lại bồi dưỡng ngươi như thế một cái không có khí khái gia hỏa?

"Đến, nếm một khỏa ta làm đan dược." Hà Phàm mỉm cười, đẩy ra Huyền Dương miệng, trực tiếp nhét vào một nửa đi vào.

"Này loại thần đan, vẫn là đạo hữu chính mình. . . Ngô."

"Ngoan ngoãn ăn liền tốt." Hà Phàm cười híp mắt nói.

"Đạo hữu, ngươi sao có thể. . ." Huyền Dương bi phẫn gầm thét, có thể ngay sau đó, trong cơ thể tuôn ra lực lượng cường đại, không lo được trên cổ đao, vội vàng ngồi xếp bằng xuống, luyện hóa lực lượng.

Mạnh mẽ dược lực tràn ngập, tràn ngập toàn thân, rèn luyện thân thể ngàn tỉ tế bào, một cỗ đau đớn kịch liệt truyền đến, Huyền Dương khuôn mặt hơi hơi vặn vẹo, thẳng đổ mồ hôi lạnh.

Hà Phàm vận chuyển tiến hóa lực lượng, hỗ trợ luyện hóa, một đạo phai mờ thái cực đồ theo Huyền Dương trong cơ thể dâng lên, đem hắn đẩy lui: "Này nhỏ lỗ mũi trâu, thân bên trên đồ tốt không ít."

Hà Phàm hết sức hâm mộ, nhìn một chút Sư Mộng Đồng, Niết Bàn cấp sáu lên làm thống lĩnh, tiện tay ném ra ngọc bội, này Huyền Dương, không chỉ có tiện tay ném ngọc bội, thân bên trên còn có thái cực đồ hộ thân, này chút giáo phái thật giàu có, tướng tương đối, tín ngưỡng thượng đế Kevin cùng Lysa, liền là nghèo bức, thượng đế quá keo kiệt.

Một khắc đồng hồ về sau, thái cực đồ biến mất, Huyền Dương tinh thần tràn đầy mà nhìn xem hắn: "Đạo hữu, còn có nửa viên, cũng cho bần đạo đi."

"Nghĩ hay thật." Hà Phàm cười lạnh một tiếng, đem còn lại nửa viên ăn, cảm thụ được trong cơ thể dược lực, thối luyện mỗi một tế bào, cảm giác thật thoải mái, hắn thể chất so Huyền Dương mạnh hơn nhiều, tuyệt không thống khổ, chỉ là dược lực này vẫn là kém một chút, dù sao dược liệu không được đầy đủ, cũng chỉ là nửa viên, gen số liệu không có đột phá, đem đan dược ăn xong, hẳn là có khả năng.

"Hà Phàm, đạo sĩ này, là giết vẫn là chôn sống?" Chờ hắn luyện hóa xong, Tần Vi hỏi.

Huyền Dương: ". . ."

Này có khác nhau sao? Không đều là giết chết ta sao?

"Khục, ta cùng Huyền Dương đùa giỡn, làm sao có thể thật xuống tay với hắn." Hà Phàm cười nói: "Ta cũng không tin, ngươi thật sự là viễn trình tác chiến."

"Đạo hữu, ngươi đến tột cùng muốn làm cái gì?" Huyền Dương khổ bức mà nói: "Ngươi nói thẳng, chỉ cần không phải muốn tiến hóa pháp cái gì, ta đều giúp ngươi, điều kiện tiên quyết là ngươi nói cho ta biết tiểu sư muội ở đâu, hoặc là mang tiểu sư muội tới."

"Ta giúp ngươi tìm Tiểu sư muội ngươi a, liền nhìn ngươi dám không dám mạo hiểm." Hà Phàm nói ra.

"Mạo hiểm?" Huyền Dương nhướng mày, vội la lên: "Ngươi có ý tứ gì, chẳng lẽ tiểu sư muội gặp nguy hiểm?"

"Tạm thời không có gặp nguy hiểm, chỉ là Sư Mộng Đồng không nguyện ý thấy các ngươi, nhất định phải dùng chút thủ đoạn mới được, nếu không gặp mặt, cũng là trực tiếp rời đi." Hà Phàm nói ra.

"Đạo hữu thủ đoạn, liền là đao gác ở bần đạo trên cổ?" Huyền Dương nhướng mày, nói: "Bất quá, tiểu sư muội nhận biết ngươi, ngươi đao gác ở trên cổ ta, chưa chắc sẽ tới cứu bần đạo."

"Từ xưa ni cô cứu đạo sĩ, thiên kinh địa nghĩa, lại nói, không cần ta, Hung thú liền có thể." Hà Phàm nói ra: "Chúng ta dùng dây thừng đưa ngươi treo ngược lên  bình thường dây thừng, thực lực của ngươi tuỳ tiện đánh gãy, nếu là Sư Mộng Đồng không cứu ngươi, ngươi cũng có thể tự cứu."

"Vậy không được, phải dùng rắn chắc dây thừng  bình thường bần đạo tuỳ tiện liền có thể đánh gãy, tiểu sư muội liền không cứu bần đạo." Huyền Dương suy nghĩ sâu xa nói: "Bần đạo trong bọc có một cây khổn tiên thằng (dây trói tiên) bần đạo có khả năng niệm chú cởi ra, Niết Bàn cấp bảy giãy dụa mà không thoát, đến lúc đó tiểu sư muội nhất định hiện thân cứu bần đạo."

"Rất tốt, ta giúp ngươi trói?" Hà Phàm cười nói.

"Không cần, bần đạo chính mình trói, ngươi phụ trách đem bần đạo treo ngược lên là được." Huyền Dương cười nói.

"Được." Hà Phàm cười nói.

"Vậy chúng ta đi thế nào tìm tiểu sư muội?" Huyền Dương hỏi.

"Biến dị Hung thú, như thế mới chân thực, Sư Mộng Đồng mới không thể không ra tới cứu ngươi." Hà Phàm nói ra.

"Tốt, tốt." Huyền Dương gật đầu, nỉ non Hà Phàm nói câu nói kia: "Ni cô cứu đạo sĩ, thiên kinh địa nghĩa, lời này bần đạo ưa thích, lại thêm một câu, con lừa trọc đáng chết."

"Ngươi cao hứng liền tốt. " Hà Phàm cười ha ha.

"Đúng rồi, đạo hữu, bần đạo lúc nào bán cho ngươi tử kim bình bát rồi? Ngươi cái kia rõ ràng là chính ngươi! Bần đạo cái này một mực mang ở trên người không có bán." Huyền Dương nhìn về phía Hà Phàm, kỳ quái nói: "Vẫn là nói, ngươi sớm biết bần đạo có tử kim bình bát?"

Hà Phàm: ". . ."

Ngươi thật đoạt một cái tử kim bình bát? Ta đó là thuận miệng nói, bằng không thì ta giải thích thế nào, ta này tử kim bình bát lai lịch?

"Không cần để ý những chi tiết này." Hà Phàm cười khan một tiếng, nói: "Ta trước liên hệ Sư Mộng Đồng, mời nàng tới đây, đợi chút nữa nhường ngươi hưởng thụ bị sư muội cứu cảm giác, ngươi có khả năng sớm huyễn nghĩ một hồi, Sư Mộng Đồng ôm ấp."

"Tiểu sư muội ôm ấp." Huyền Dương lại bắt đầu phạm hoa si.

"Từ xưa ni cô xem đạo sĩ, càng xem càng ưa thích." Hà Phàm lại nói.

"Đạo hữu, ngươi rốt cục nói tiếng người, lời này của ngươi bần đạo thích nghe, nhiều tới vài câu." Huyền Dương trên mặt cười nở hoa.

"Đạo môn khẳng định mắt bị mù, mới thu con hàng này." Tần Vi thầm nói.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.