Chương 173:: Viễn trình chiêu thức ta không biết a

Chương 173:: Viễn trình chiêu thức ta không biết a

"Đạo hữu, bần đạo nói cho ngươi, này khổn tiên thằng (dây trói tiên) thế nhưng là bần đạo tốn hao sức chín trâu hai hổ, mới từ sư phụ trong phòng lấy ra, vừa luyện được, cũng còn chưa bao giờ dùng qua, tiểu sư muội cũng không biết."

Huyền Dương nhìn xem đem hắn treo ngược lên Hà Phàm, nói khoác chính mình khổn tiên thằng (dây trói tiên) bao nhiêu lợi hại: "Bần đạo này khổn tiên thằng (dây trói tiên) xuống, Niết Bàn cấp bảy cũng rất khó tránh thoát."

"Ừm." Hà Phàm hết sức không nể mặt mũi, chỉ là nhẹ nhàng lên tiếng.

"Đạo hữu, ngươi thật giống như xem thường này khổn tiên thằng (dây trói tiên)?" Huyền Dương khó chịu, đây chính là hắn bảo bối, thật vất vả mới trộm ra.

"Ngươi quá phí lời." Hà Phàm thản nhiên nói: "An tĩnh chút, Kevin đã đi dẫn Hung thú, Sư Mộng Đồng đang ở trên đường chạy tới, ngươi bây giờ tuyệt không hoảng sợ, rất dễ dàng để cho người ta nhìn ra được."

"Đạo hữu nói có đạo lý, bần đạo lập tức liền kinh hoảng." Huyền Dương vội vàng nói.

"Còn có cầu cứu." Hà Phàm nói ra: "Cầu cứu hô lớn tiếng một điểm, tê tâm liệt phế loại kia, như thế Sư Mộng Đồng hội lo lắng, hội vội vã tới cứu ngươi."

"Đa tạ đạo hữu chỉ bảo." Huyền Dương một mặt thụ giáo biểu lộ.

Tình yêu cái đồ chơi này, Hà Phàm không có trải nghiệm qua, nhưng hắn hiểu biết  có thể nhường Huyền Dương IQ đường thẳng giảm xuống, vì nhìn thấy tiểu sư muội, thật sự là liều mạng.

"Đạo hữu, tiểu sư muội lúc nào tới?" Huyền Dương hỏi.

"Đang ở chạy đến, ta muốn nhờ cỏ dại ẩn nấp, ngươi đừng nói chuyện với ta." Hà Phàm nói ra.

Huyền Dương thức thời im miệng, lớn tiếng kêu cứu: "Cứu mạng, cứu mạng a!"

Rống

Không bao lâu, tiếng thú gào truyền đến, một đầu biến dị Hung thú bị Kevin đưa tới, đại địa chấn động, cổ thụ run rẩy, Kevin trong nháy mắt chui vào trong bụi cỏ dại, mà Hung thú, trước tiên liền bị treo Huyền Dương hấp dẫn.

Rống

Gào thét một tiếng, Hung thú hung tàn con ngươi khóa chặt Huyền Dương, cuồng bạo lao đến.

"Cứu mạng, cứu mạng a!" Huyền Dương lớn tiếng la lên, tiến hóa lực lượng đều vận chuyển, hi vọng Sư Mộng Đồng có thể nghe thấy.

Cổ trên cây, rậm rạp lá cây che lấp, Hà Phàm mặt không thay đổi nhìn xem la lên Huyền Dương, suy nghĩ lấy, có phải là thật hay không muốn thông tri Sư Mộng Đồng tới một thoáng, không sai, hắn căn bản liền không có thông tri.

Hung thú va chạm, đại địa rạn nứt, hung uy tràn ngập, một cỗ hơi thở tanh hôi phát ra

Huyền Dương nhướng mày, rất thúi, nhưng vì tiểu sư muội, nhịn: "Cứu mạng a!"

Hô hô một tiếng, Huyền Dương ngẩng đầu nhìn Hà Phàm giấu tiếng chỗ, mong muốn hỏi thăm tiểu sư muội làm sao còn chưa có đi ra, đừng tới chậm.

"Này sẽ không đem Huyền Dương giết chết a?" Kevin có chút sầu lo.

"Sẽ không, Hà Phàm chỉ là muốn thăm dò đạo sĩ kia thực lực, thuận tiện mời hắn hỗ trợ săn giết biến dị Hung thú." Tần Vi thản nhiên nói, nàng quá rõ ràng Hà Phàm nước tiểu tính, khẳng định là muốn ăn biến dị Hung thú, mà chính mình một người ra tay, đơn giết quá phiền toái.

Nếu là không tìm cái lý do, Huyền Dương khẳng định chạy được xa bao nhiêu thì hay bấy nhiêu, rời xa này chút biến dị Hung thú.

Rống

Lúc này, Hung thú tới gần, mắt thấy chỉ có trăm mét khoảng cách, Huyền Dương cứu mạng kêu lớn tiếng hơn, trên mặt kinh hoảng hết sức chân thực, thân thể kịch liệt vật lộn: "Đạo hữu, tiểu sư muội đến cùng có tới hay không?"

"Tới." Hà Phàm thấp giọng trả lời.

Cứu

Rống

Hung thú rít gào, miệng lớn kéo ra, trăm mét khoảng cách bất quá hô hấp ở giữa, Huyền Dương sắc mặt biến, lần này không là giả vờ, là thật sợ hãi: "Lập tức tuân lệnh, mở!"

Chú ngữ niệm động, tiến hóa lực lượng thôi động, khổn tiên thằng (dây trói tiên) chấn động, sau đó không có mở.

Đây chính là Hung thú, Hà Phàm đao gác ở trên cổ, còn có lời nói, sẽ không giết hắn, mà Hung thú lại khác biệt, Hung thú có thể không nói với ngươi, trực tiếp liền ngoạm ăn.

"Mất linh rồi?" Huyền Dương trong lòng run lên, mắt thấy Hung thú cắn tới, cưỡng ép thôi động tiến hóa lực lượng, hoảng nhích người, hiểm mà hiểm tránh đi.

Ầm ầm

Cắn một cái không, Hung thú đâm vào cổ thụ, cổ thụ chấn động, vết rạn trải rộng, suýt nữa nổ tung, may mắn có một cỗ tiến hóa lực lượng, ổn định cổ thụ.

Huyền Dương ngẩng đầu nhìn lên, kém chút chửi mẹ: "Ngươi đánh bế tắc?"

"Bế tắc ngươi không giải được sao?" Hà Phàm mê mang nói: "Ta không biết a, đây là ngươi khổn tiên thằng (dây trói tiên) lại không là của ta."

"Đánh chết kết coi như xong, ngươi có thể hay không nắm lỏng tay ra? Ngươi muốn chơi chết ta? Ta XXX ngươi bố khỉ." Huyền Dương mặt đều tái rồi, ngươi đánh chết kết bần đạo không nói cái gì, ngươi còn dùng tay nắm khổn tiên thằng (dây trói tiên) còn cần tiến hóa lực lượng, bần đạo liền xem như mồm mép mài hỏng, cũng không giải được này khổn tiên thằng (dây trói tiên) a!

"Thật có lỗi, ta cho là ngươi như thế nào đều có thể cởi ra." Hà Phàm một mặt áy náy buông lỏng tay.

Rống

Hung thú gào thét, lần nữa nuốt chửng mà đến, Huyền Dương trong lòng khẩn trương, khổn tiên thằng (dây trói tiên) hóa thành kim quang, tốc độ cao buông ra, phi kiếm trong nháy mắt ra khỏi vỏ, trảm tại Hung thú thân bên trên.

Oanh

Hung thú đột nhiên va chạm, Huyền Dương trực tiếp bay ra ngoài, thân bên trên Thái Cực đồ án hiển hiện, tháo bỏ xuống đại bộ phận lực lượng, té xuống đất mặt.

Rống

Phi kiếm hạ xuống, chỉ là vạch phá một điểm da, Hung thú tầm mắt khóa chặt Huyền Dương, gào thét một tiếng, phóng tới Huyền Dương.

"Đạo hữu, tiểu sư muội ở đâu?" Huyền Dương đứng lên, còn băn khoăn tiểu sư muội của mình.

"Trước giải quyết đầu hung thú này, sẽ cùng ngươi nói rõ." Hà Phàm nói ra.

"Vậy ngươi còn không ra tay?" Huyền dương khí giơ chân, Hung thú lại tới, nhỏ Ngũ Hành kiếm trận vội vàng thi triển.

"Tại hạ là viễn trình nhân viên tác chiến, ngươi trước chống đỡ." Hà Phàm vội vàng đáp lời.

Huyền Dương: ". . ."

Bần đạo bị người cho hố, người cho bần đạo chờ lấy, sớm muộn muốn cho ngươi giáo huấn!

Huyền Dương cảm thấy Hà Phàm lòng dạ quá nhỏ, cũng quá mang thù, vừa hố ngươi một lần, ngươi đảo mắt liền cái hố trở về?

Nhìn xem Huyền Dương bùng nổ, Ngũ Hành kiếm trận, Ngự Kiếm thuật dẫn động kiếm ảnh đầy trời, lại chỉ có thể đả thương vỏ ngoài.

"Ngũ hành hợp nhất, chém!" Huyền Dương Ngũ Hành kiếm trận hợp nhất, chém về phía Hung thú.

Oanh

Ngũ hành chi kiếm nổ tung, Hung thú cũng bị xé nứt một đường vết rách, Huyền Dương tức miệng mắng to: "Ngươi cái người nhỏ mọn, còn không ra tay?"

"Tại hạ là viễn trình nhân viên tác chiến." Hà Phàm thản nhiên nói.

"Vậy ngươi viễn trình ra tay a." Huyền dương khí rất muốn rút hắn.

"Viễn trình chiêu thức ta không biết a." Hà Phàm giang tay ra, biểu thị chính mình bất lực.

Huyền Dương: ". . ."

Chấp pháp cục lúc trước làm sao lại không có giết chết ngươi!

Viễn trình chiêu thức sẽ không, ngươi chơi cái gì viễn trình nhân viên tác chiến? Muốn bần đạo đơn giết, ngươi liền nói rõ!

Cắn răng, Huyền Dương phi kiếm tới tay, toát ra cực nóng hào quang, một giọt máu chui vào trên thân kiếm, bốn phía ánh nắng hội tụ, hóa thành ngọn lửa màu vàng: "Thái thượng kim viêm kiếm!"

Hội tụ mặt trời chi năng, bốn phía nhiệt độ chợt thăng, kinh khủng nhiệt độ cao, liền xem như Hà Phàm cũng theo đó ngưng trọng: "Kiếm này chiêu, so nhiên mộc đao pháp càng tốt hơn  thích hợp cải tạo thơm ngát, mà lại, đạo môn tam muội chân hỏa, cũng là đồ tốt, chính mình tử kim nồi  bình thường hỏa diễm có thể đốt không nóng."

"Tội phạt chi kiếm!"

Nhưng vào lúc này, ba đạo thân ảnh đều hiện, ba ánh kiếm hội tụ thành một đạo, tội phạt chi kiếm tái xuất, bao phủ Hung thú.

"Sớm." Hà Phàm than nhẹ một tiếng, có chút thất vọng, Huyền Dương thực lực, tuyệt đối không chỉ tại này  bất quá, nếu động thủ, hắn cũng sẽ không nhìn lại, Toan Sư đao đã vào tay, hồng quang, thanh quang ngưng tụ một đao: "Thơm ngát."

Nhanh như vô song một đao, phá toái hư không, chỉ có một đao tàn ảnh lóe lên.

Rống

Thái thượng kim viêm kiếm hạ xuống, kinh khủng hỏa diễm đốt cháy, mạnh mẽ ánh kiếm chém xuống, Hung thú trong nháy mắt thụ trọng thương, tội phạt chi kiếm kịp thời đến, trực tiếp chui vào Hung thú vết thương, quán thể mà vào.

Âm vang

Tàn ảnh lóe lên, Toan Sư đao trở vào bao, Hung thú tùy theo ngã xuống, bị tam đại chiêu thức oanh sát, biến dị Hung thú đã khí tức hoàn toàn không có.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.