Chương 174:: Thiên nhai nơi nào không cỏ thơm

Chương 174:: Thiên nhai nơi nào không cỏ thơm

"Hà Phàm, bần đạo liều mạng với ngươi!"

Tro bụi đầy trời, Huyền Dương nổi giận gầm lên một tiếng, giơ trường kiếm vọt ra.

"Sư Mộng Đồng." Hà Phàm nhẹ nhàng nói.

Giời ạ. . .

Huyền Dương giơ kiếm, cứng ngắc ở nơi đó, hết sức hối hận, lúc trước làm sao lại nhường con hàng này hỗ trợ tìm, mình đã đủ hố, không nghĩ tới Hà Phàm càng cái hố, nắm giữ lấy Sư Mộng Đồng tin tức, đem hắn ăn gắt gao.

"Khiêng trở về." Hà Phàm ném câu nói tiếp theo, hướng hang núi mà đi.

"Hà Phàm, ngươi thật chọc giận bần đạo!" Huyền Dương nổi giận gầm lên một tiếng, thu trường kiếm, đem Hung thú nâng lên tới: "Đừng để bần đạo tìm tới cơ hội, nếu không khẳng định quất ngươi."

Dám chơi như vậy bần đạo, ngươi là người thứ nhất, bần đạo thù rất dai!

Kevin ba người trợn trắng mắt, chúng ta cho là ngươi muốn động thủ, kết quả ngươi chạy đi khiêng Hung thú?

"Nhịn đi." Tần Vi thở dài, ngươi mang thù, Hà Phàm càng mang thù.

"Nói cho bần đạo, tiểu sư muội vì sao không có tới?" Huyền Dương tức giận nhìn xem Hà Phàm, cảm nhận được lừa gạt.

"Sư Mộng Đồng xa xa nhìn ngươi liếc mắt, quay người đi." Hà Phàm thở dài.

"Ngươi đang gạt bần đạo, bần đạo không nhìn thấy tiểu sư muội!" Huyền Dương cả giận nói.

"Ta năng lực cảm ứng rất mạnh, bảy trăm mét bên trong, cũng có thể cảm giác được." Hà Phàm thản nhiên nói: "Mà lại, việc này ta lừa ngươi làm gì, ngươi cũng không biết một tí gì tâm tư của nữ nhân."

"Bần đạo. . ." Huyền Dương há to miệng, không phục lắm, nhưng lại không biết làm sao phản bác, hắn xác thực không hiểu rõ tâm tư của nữ nhân.

"Ta Hà Phàm thế nhưng là yêu đương chuyên gia, việc này không vội vàng được." Hà Phàm vỗ vỗ Huyền Dương bả vai, nói ra.

"Yêu đương chuyên gia? Ngươi có bạn gái sao?" Huyền Dương cười lạnh một tiếng, khinh bỉ nói.

Tê liệt, vấn đề này tốt đâm tâm, Hà Phàm cảm giác nhận lấy bạo kích, cười lạnh nói: "Trên lý luận chuyên gia cũng là chuyên gia, còn nữa, hiểu rõ nhất nữ nhân liền là nữ nhân, bên cạnh ta thế nhưng là có Tần Vi cái này lão lái xe."

"Ngươi muốn đuổi theo nữ nhân, liền muốn hiểu nữ nhân, ngươi hỏi một chút Tần Vi cùng Lysa, hiểu rõ nhất nữ nhân liền là nữ nhân, lời này ta liền Tế Huyền đều không nói."

"Hiểu rõ nhất nữ nhân liền là nữ nhân?" Huyền Dương thì thào nói nhỏ

Cảm giác hết sức có đạo lý, muốn không hỏi xem?

"Đúng rồi, ngươi thật không biết luyện đan thuật?" Hà Phàm nói ra.

"Sẽ không." Huyền Dương cảnh giác nhìn xem hắn, lại muốn làm gì?

"Cái kia vừa rồi thái thượng kim viêm kiếm, ta dùng yêu đương bảo điển cùng ngươi đổi." Hà Phàm thấp giọng nói.

"Đây là đạo môn bí mật bất truyền, không đổi, ta đến hỏi Tần Vi cùng Lysa bọn hắn." Huyền Dương âm thanh lạnh lùng nói.

"Ta làm cho các nàng không nói cho ngươi." Hà Phàm thản nhiên nói.

"Hà Phàm, yêu cầu của ngươi, có thể hay không đừng như thế quá phận?" Huyền Dương bị chọc tức, ngươi lão là đánh ta chú ý làm gì? Không phải muốn Luyện Đan thuật, liền là tiến hóa pháp cùng bí tịch, hiện tại thái thượng kim viêm kiếm đều muốn, này quá mức a!

"Quá phận? Ngươi không quá phận? Từ vừa mới bắt đầu cầm lấy tàn khuyết bí tịch lừa phỉnh ta, đã nói xong tìm tới Sư Mộng Đồng bổ đủ đâu?" Hà Phàm cười lạnh nói: "Chúng ta ai cũng đừng nói ai."

Huyền Dương cũng không nói ra được, gặp được ngươi, là bần đạo đời này lớn nhất bất hạnh!

"Đúng rồi, ngươi nói môn tam muội chân hỏa, làm sao làm?" Hà Phàm lại hỏi.

"Tam muội chân hỏa, đừng nói ta không có phương pháp tu luyện, liền xem như có, ngươi cũng học không được, đó là siêu việt Niết Bàn." Huyền Dương lạnh lùng thốt.

"Càng ngày càng cảm thấy, ngươi tại đạo môn liền là thứ cặn bã cặn bã." Hà Phàm thở dài, đạo môn luyện đan, đoán mệnh sẽ không coi như xong, tam muội chân hỏa cũng không hiểu rõ, tuyệt đối là không trọng yếu tiểu nhân vật, Hà Phàm hết sức xem thường.

Để bọn hắn trước về sơn động, Hà Phàm xác nhận bốn phía không người, lấy ra Sư Mộng Đồng cho ngọc bội, quán chú tiến hóa lực lượng, một sợi kim quang lấp lánh, truyền đến Sư Mộng Đồng thanh âm: "Hà Phàm? Tìm ta chuyện gì?"

"Còn không phải ngươi người sư huynh kia, Huyền Dương cùng Tế Huyền, ta đuổi đều đuổi không đi, ai." Hà Phàm thở dài.

"Đem ngươi đại náo chấp pháp cục bản sự lấy ra." Sư Mộng Đồng lạnh lùng thốt: "Ta đã hiểu rõ, dùng năng lực của ngươi, tuyệt đối có thể đuổi hắn đi nhóm."

"Có khả năng, nhưng cần ngươi phối hợp." Hà Phàm nói.

"Làm sao phối hợp?" Sư Mộng Đồng hỏi thăm.

"Đợi chút nữa ta hội ngay trước Huyền Dương trước mặt, liên hệ ngươi, nói như ngươi vậy." Hà Phàm nói ra.

"Được." Sư Mộng Đồng một lời đáp ứng.

"Ta có thể hỏi một câu, tại sao phải đuổi bọn hắn rời đi sao? Thực lực bọn hắn không kém, nếu là bọn họ ra tay, trừ phi là Niết Bàn cấp bảy, nếu không thật đúng là đối với bọn họ không giải quyết được." Hà Phàm nói ra.

"Ngươi như tiến quân đội, nghe ta chi lệnh, ta sẽ nói cho ngươi biết." Sư Mộng Đồng âm thanh lạnh lùng nói.

"Không bàn nữa." Hà Phàm thẳng tiếp thu ngọc bội, đi tới hang núi.

Trở lại hang núi, xử lý Hung thú thi thể, Hà Phàm xử lý Hung thú, tiếp tục ăn Hung thú, thuận tiện đem còn lại đan dược cũng ăn, Tần Vi đám người vẫn chưa đói, ăn không vô, thực sự không có hắn này khẩu vị.

Tốt lần này làm không phải nồi lẩu, bình thường thịt hầm, Tần Vi cùng Kevin ba người uống một chút canh.

"Tần Vi, ta hỏi ngươi chuyện gì." Huyền Dương ăn Hung thú thịt, miệng đầy chảy mỡ.

"Chuyện gì?" Tần Vi nhấp một hớp canh, ngẩng đầu nhìn hắn.

"Ngươi nói tiểu sư muội không muốn gặp ta, ta nên làm cái gì? Ta nên làm sao lấy tiểu sư muội vui lòng?" Huyền Dương thành khẩn thỉnh giáo.

"Ngươi thế mà ưa thích khác phái? Tin tức này để cho ta hết sức kinh ngạc." Tần Vi khiếp sợ nhìn xem Huyền Dương: "Cổ nhân đều nói qua, thiên nhai nơi nào không cỏ thơm, ngươi lại muốn tìm hoa?"

"Ngươi câu nói này, để cho chúng ta kinh ngạc hơn." Hà Phàm kém chút phun ra, Kevin cùng Lysa cầm lấy cái xiên, cứng ngắc ở nơi đó.

Huyền Dương nhìn về phía Hà Phàm, cái này là ngươi cho ta đề cử lão lái xe? Xe này mở thật là khủng khiếp.

"Khục, có lẽ, Tiểu sư muội ngươi giống như Tần Vi đây." Hà Phàm cười khan nói.

"Ta đối Tiểu sư muội ngươi hết sức có hứng thú." Tần Vi thật sâu nói: "Giới thiệu cho ta đi."

"Bần đạo hỏi là khác phái sự tình, Hà Phàm nói nữ nhân hiểu rõ nhất nữ nhân." Huyền Dương khóe miệng giật giật, nhắm mắt nói: "Có lẽ, bần đạo hỏi sai."

"Hắn còn có câu nói không nói, nữ nhân thích nhất nữ nhân." Tần Vi nói ra.

"Hà Phàm." Huyền Dương tràn đầy lửa giận mà nhìn xem Hà Phàm, để cho ta hỏi Tần Vi, liền cho ta đáp án này?

"Có lẽ, ngươi hẳn là hỏi Lysa." Hà Phàm vuốt vuốt mi tâm, có chút xấu hổ xem Huyền Dương, Tần Vi này loại thuộc về trường hợp đặc biệt.

"Đúng, Lysa, ngươi nếu là tiểu sư muội, sẽ tới hay không thấy bần đạo?" Huyền Dương nhìn về phía Lysa, tầm mắt tràn ngập chờ mong, còn có một tia thấp thỏm?

Huyền Dương chờ mong Lysa có thể đưa ra một cái tốt đáp án, nhưng lại thấp thỏm, Lysa trả lời hội giống như Tần Vi.

"Thượng đế hội chỉ dẫn ta." Lysa thành kính nói: "Hết thảy đều là thượng đế an bài."

"Bần đạo không tin thượng đế." Huyền Dương rất không hài lòng mà nhìn xem nàng: "Ngươi trực tiếp nói cho bần đạo, vì cái gì tiểu sư muội không tới gặp bần đạo?"

Lysa có chút bối rối, ta liền biết Sư Mộng Đồng là quân đội thống lĩnh, tới hay không gặp ngươi, ta làm sao biết?

"Lysa, ngươi cùng ta đi ra." Hà Phàm ho nhẹ một tiếng, nói.

"Hà Phàm?" Huyền Dương nhìn về phía Hà Phàm, ngươi cho ta đề cử hai cái đều không đáng tin cậy.

"Đừng có gấp, là Lysa nghe không hiểu, ta qua một bên nói rõ ràng." Hà Phàm lôi kéo Lysa đi ra sơn động, tay lấy ra giấy cho nàng, lớn tiếng nói: "Huyền Dương ý tứ, là hỏi nữ nhân ưa thích nam nhân như thế nào, là hắn chỗ nào làm không tốt, dẫn đến Sư Mộng Đồng không thấy hắn, còn muốn đuổi hắn đi."

"Đúng, là ý tứ này." Huyền Dương lên tiếng nói.

Lysa nhìn xem trên giấy nội dung, mắt nhìn Hà Phàm, có chút không đành lòng: "Thượng đế a."

"Chúng ta là đang giúp hắn, còn nữa, ngươi không thích này loại?" Hà Phàm chỉ chỉ trên giấy nội dung.

Lysa than nhẹ, trên giấy viết nàng ưa thích, thế nhưng, ngươi xác định Huyền Dương có thể làm được?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.