Chương 175:: 2 thứ cặn bã nam!

Chương 175:: 2 thứ cặn bã nam!

"Lysa, nữ nhân ưa thích nam nhân như thế nào?" Huyền Dương mong đợi nhìn xem trở về Lysa.

"Ưa thích chính nghĩa, dũng cảm, vĩnh không lùi bước nam nhân, ưa thích vì bằng hữu, có can đảm hi sinh." Lysa một mặt sùng bái mà nói: "Loại nam nhân này hấp dẫn người ta nhất."

"Chúng ta tây phương, cũng sẽ ở thượng đế pho tượng trước tuyên thệ, làm đến bát đại mỹ đức." Kevin nói ra: "Như có thể làm được bát đại mỹ đức, là tất cả mọi người sùng bái người."

"Đúng thế." Hitcht cũng gật đầu nói.

"Bát đại mỹ đức?" Huyền Dương nhíu mày.

"Ta liên hệ hạ Sư Mộng Đồng, ta lại hỏi nàng một chút, ngươi đừng nói chuyện." Hà Phàm nói ra.

"Được." Huyền Dương liền vội vàng gật đầu.

Hà Phàm quán chú tiến hóa lực lượng, liên hệ Sư Mộng Đồng, rất nhanh liền đạt được hồi phục: "Hà Phàm? Ngươi đem Huyền Dương cùng Tế Huyền đuổi đi?"

Huyền Dương lòng đang đau, lời này tốt đâm tâm a.

"Đuổi đi, chỉ là ta không rõ, ngươi vì cái gì không thích bọn hắn." Hà Phàm mắt nhìn Huyền Dương, vỗ vỗ bả vai biểu thị an ủi: "Ngươi có thể nói một chút, ngươi ưa thích nam nhân như thế nào sao?"

"Chính nghĩa, dũng cảm, vĩnh không lùi bước, vì nhân loại, cam nguyện trả giá, săn giết Hung thú, không cầu hồi báo người." Sư Mộng Đồng không chút do dự nói.

"Ta hiểu được." Hà Phàm thở dài một tiếng, nói: "Huyền Dương cùng Tế Huyền, xác thực không thích hợp, bọn hắn quá sợ, cùng Chu Nguyên so ra kém xa."

Nói xong, không đợi Sư Mộng Đồng đáp lời, quả quyết cắt đứt liên hệ.

"Chu Nguyên? Cái này cùng Chu Nguyên có quan hệ gì?" Sư Mộng Đồng có chút mộng.

"Ngươi nghe thấy được?" Hà Phàm nhìn về phía Huyền Dương, bất đắc dĩ nói: "Chu Nguyên liền là loại nam nhân này, cam nguyện trả giá, tại săn giết Hung thú, thời khắc đối mặt thú triều, không cầu hồi báo, chính nghĩa, dũng cảm, vĩnh không lùi bước."

"Tiểu sư muội a!" Huyền Dương khóc, gào khóc, chính mình cũng có chính nghĩa chi tâm, chính mình cũng hết sức dũng cảm, nếu là tiểu sư muội gặp nguy hiểm, bần đạo tuyệt đối sẽ không lùi bước một bước.

"Tuyệt vọng đi." Tần Vi cười lạnh: "Ngươi như vậy sợ, đối mặt Hung thú, chỉ muốn chạy, không có cách nào mới xuất ra thực lực, loại người này, Sư Mộng Đồng sao có thể coi trọng? Ngươi hẳn là giống như ta, gặp phải Hung thú, liền nghĩ đập chết."

"Ngươi đừng nói chuyện." Huyền Dương nhìn thoáng qua Tần Vi, khóc càng thảm hơn.

"Ngươi cũng đừng đâm tâm.

" Hà Phàm kém chút cười phun ra, ngươi ý là muốn nói, Sư Mộng Đồng coi trọng nữ nhân, cũng chướng mắt Huyền Dương?

Nhìn xem khóc như mưa Huyền Dương, Lysa ba người liếc nhau, không biết làm sao an ủi.

Hà Phàm khẽ thở dài: "Huyền Dương, Sư Mộng Đồng tại quân đội, tiếp xúc đều là này loại, theo Chu Nguyên không kỳ quái, ngươi liền an tâm chờ lấy uống rượu mừng đi."

"Đừng nói nữa."

Ngươi đâm ác hơn!

Huyền Dương lòng tham đau nhức, Tần Vi coi như xong, ngươi còn cùng đi theo đâm tâm?

"Huyền Dương, kỳ thật ngươi còn có cơ hội." Hà Phàm nói ra.

"Bần đạo còn có cơ hội? Uống rượu mừng cơ hội?" Huyền Dương buồn giận mà nhìn xem hắn.

"Không, tục ngữ nói giang sơn dễ đổi, bản tính khó dời, ngươi như có thể vì Sư Mộng Đồng cải biến, mới lộ ra ngươi lòng có nhiều chân thành, đến lúc đó khẳng định bị ngươi cảm động." Hà Phàm nói ra.

"Vì sư muội cải biến?" Huyền Dương nỉ non.

"Đúng, từ hôm nay trở đi, biến thành một cái chính nghĩa, dũng cảm, vĩnh không lùi bước, bảo hộ bằng hữu người." Kevin cũng nói: "Ta dạy cho ngươi bát đại mỹ đức, chúng ta cùng một chỗ cố gắng."

"Bát đại mỹ đức?" Huyền Dương yên lặng một lát, nặng nề mà nói: "Tốt, vì sư muội, bần đạo nhất định cải biến."

"Này là được rồi nha, tỉnh lại điểm, ngươi thế nhưng là thái thượng giáo truyền nhân, sao có thể bị một chút đả kích đánh bại?" Hà Phàm cười nói: "Lại nói, rượu mừng còn sớm đâu, bọn hắn bây giờ đang ở ngăn cản Hung thú, không có thời gian thảo luận hôn nhân, ngươi còn có cơ hội."

"Còn nữa, Tế Huyền còn không biết việc này, ngươi cải biến, liền là dẫn trước Tế Huyền một bước."

"Không sai, bần đạo dẫn trước nhỏ con lừa trọc một bước." Nghĩ như vậy, Huyền Dương lại từ từ tự tin.

"Cố gắng lên, ta Hà Phàm coi trọng ngươi." Hà Phàm cười nói: "Tới dùng cơm, sau khi ăn xong, liền đi giết biến dị Hung thú."

"A?" Huyền Dương ngẩn ngơ, làm cảm giác gì lại bị ngươi hố?

"Đây là tại giúp ngươi cải biến." Hà Phàm nghiêm mặt nói: "Cam nguyện trả giá, không cầu hồi báo, vì nhân loại làm cống hiến, đây cũng là Sư Mộng Đồng yêu cầu."

Đột nhiên cảm giác mình thật vĩ đại, dẫn dắt một vị đi vào lạc lối đạo sĩ, đạo môn hẳn là làm sao cảm tạ ta?

"Tốt, bần đạo ăn xong liền đi giết biến dị Hung thú." Huyền Dương trầm giọng nói.

"Chớ ăn, tiểu sư muội trọng yếu, mau đi đi." Hà Phàm nói ra: "Muốn thật đói, liền mang một bát đi, đường bên trên ăn."

Huyền Dương cùng Kevin đám người bị đuổi đi, Hà Phàm tiếp tục ăn, Tần Vi lấy ra xá lợi tu luyện Dịch Cân kinh.

Oanh

Theo Hung thú thịt ăn hết, Hà Phàm rốt cục xông phá cửa ải, gen số liệu tăng vọt, nhưng tùy theo, này biến dị Hung thú gia tăng cũng thiếu, sau cùng ăn hết tất cả, gen số liệu 5%.

"Không biết lúc nào có thể Niết Bàn cấp bảy cấp tám." Hà Phàm rất muốn ăn đỉnh cao kỳ, tốt nhất đơn giết  chờ Tang Hưng Thịnh nghiên cứu thành công, thực lực mình tăng lên tới Niết Bàn cấp bảy cấp tám, gặp lại Kim Bằng điểu cũng không sợ.

Cơm nước xong xuôi, Tần Vi cũng tu luyện không sai biệt lắm, Hà Phàm ổn định một thoáng, lĩnh hội một hồi Ngự Kiếm thuật, mang Tần Vi ra ngoài tìm dược liệu, hiện tại dược liệu đã đã ăn xong, không đi nữa tìm, liền không có có ăn.

Chớp mắt hai ngày thời gian trôi qua, Huyền Dương hết sức cố gắng cải biến, săn giết từng con Hung thú, đều tiến vào Hà Phàm bụng, Hà Phàm gen số liệu đến, 0% Huyền Dương cũng không ngốc, cũng chia một chút Hung thú thịt đi, cái này khiến Hà Phàm hết sức phiền muộn.

Lần nữa ăn cơm, hang núi nghênh đón lão bằng hữu, Tế Huyền hòa thượng: "Hà Phàm thí chủ, bần tăng tới, Huyền Dương nhỏ lỗ mũi trâu, ngươi tới sớm?"

Trông thấy Huyền Dương, Tế Huyền hết sức phẫn nộ, ngươi này lỗ mũi trâu, cõng bần tăng tới gặp Hà Phàm, là sớm nhìn thấy tiểu sư muội?

"Vô lượng thiên tôn, nhỏ con lừa trọc, ngươi tới làm gì?" Huyền Dương lạnh lùng nhìn xem hắn.

"Hà Phàm, ngươi muốn quá nhiều dược liệu, chỉ những thứ này, bần tăng muốn gặp tiểu sư muội." Tế Huyền lấy ra một chút dược liệu, ném cho Hà Phàm, có chút chơi xỏ lá chân chính.

"Ngươi bây giờ nhìn thấy Sư Mộng Đồng lại có thể thế nào?" Hà Phàm thu dược liệu, thở dài: "Ngươi xem một chút Huyền Dương, không hề đề cập tới Sư Mộng Đồng."

"Hắn thế nào?" Tế Huyền kỳ quái nhìn về phía Huyền Dương, dần dần cảm giác không được bình thường, dĩ vãng nâng lên tiểu sư muội, Huyền Dương từ trước đến nay hắn tranh, lần này làm sao bình tĩnh như vậy?

"Hắn hiểu."

"Hiểu?" Tế Huyền ngẩn người, không thể tin nhìn xem Huyền Dương: "Không có khả năng, lúc này mới mấy ngày, ngươi làm sao có thể vượt qua tình kiếp? Ngươi thật nhìn thấy tiểu sư muội?"

"Tình kiếp? Cái gì đồ chơi?" Hà Phàm mộng bức, Kevin ba người cũng hết sức mê mang.

"Vô lượng thiên tôn." Huyền Dương nhìn xem Tế Huyền, khinh bỉ nhìn xem hắn: "Ngươi đều biết không có khả năng, còn nói bần đạo vượt qua tình kiếp, ngươi ngu ngốc rồi?"

"Nhỏ lỗ mũi trâu, vậy ngươi ngộ cái gì rồi? Đừng nói cho bần tăng Đạo Pháp Tự Nhiên cái gì." Tế Huyền nhíu mày.

"Lĩnh ngộ, như thế nào hướng dẫn Sư Mộng Đồng, nhường tiểu sư muội yêu hắn  chờ đến nhìn thấy Sư Mộng Đồng, ngươi hiểu." Hà Phàm chớp mắt vài cái nói ra.

"Còn tốt, còn không có gặp tiểu sư muội." Tế Huyền nhẹ nhàng thở ra, ngay sau đó sắc mặt đại biến: "Không được, tiểu sư muội là bần tăng, tuyệt đối không thể để cho lỗ mũi trâu đạt được."

"Cho nên, ngươi đi cùng Huyền Dương học đi, nhìn hắn có nguyện ý hay không dạy ngươi." Hà Phàm nói ra.

"Chờ một chút, tình kiếp? Các ngươi không phải là cầm Sư Mộng Đồng, ma luyện chính mình tâm cảnh a?" Tần Vi sắc mặt khó coi mà nhìn xem hai người, hứ một ngụm, hết sức khinh thường nói: "Hai cái cặn bã nam!"

"Nói bậy bạ gì đó, cái gì ma luyện, bần đạo đối tiểu sư muội chân tâm thật ý." Huyền Dương có chút xấu hổ nói, ngươi sao có thể nghi vấn bần đạo một khỏa chân tâm?

"Bần tăng đối tiểu sư muội tâm, so với Phật Tổ thật đúng là." Tế Huyền thành khẩn nói.

"Thật hoài nghi ngươi là giả hòa thượng, ngươi là qua sĩ." Tần Vi khinh bỉ, ngay sau đó nói: "Ta đối tình kiếp có hiểu biết, cái kia chính là yêu sâu, tuyệt hung ác, cuối cùng bất quá là ma luyện tâm cảnh, sau đó đại triệt đại ngộ, đem người vứt bỏ."

"Nói như vậy, các ngươi thật sự là cặn bã nam." Lysa cũng khinh bỉ hai người.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.