Chương 176:: Thế nào trời cùng ta hồi trở lại Giang Hà thành phố

Chương 176:: Thế nào trời cùng ta hồi trở lại Giang Hà thành phố

"Các ngươi, thật sự là cầm Sư Mộng Đồng làm này cái gì tình kiếp?" Hà Phàm nhíu mày: "Như vậy, Sư Mộng Đồng không thấy các ngươi cũng rất bình thường."

"Được a, bần đạo cũng không che giấu, tình kiếp là thật, nhưng đối sư muội tâm cũng là thật." Huyền Dương bất đắc dĩ nói: "Chúng ta cùng tiểu sư muội khi còn bé, liền ở cùng nhau chơi đùa, tu luyện, xem như thanh mai trúc mã, bần đạo cũng không nghĩ tới, cuối cùng tình kiếp hội đáp ứng tại tiểu sư muội thân bên trên."

"A di đà phật." Tế Huyền tuyên một tiếng niệm phật, ngữ khí có chút trầm trọng: "Nếu chỉ là như thế thì cũng thôi đi, tiểu sư muội tình kiếp, lại không đáp ứng tại trên người chúng ta."

"Cái gì đồ chơi? Không trên người các ngươi? Còn có loại khả năng này?" Hà Phàm hơi sững sờ, nói: "Đây có phải hay không là nói, các ngươi không có kết quả? Sư Mộng Đồng vĩnh viễn không sẽ yêu bên trên các ngươi? Sau đó, các ngươi vĩnh viễn độ không qua?"

"Cũng không phải, sự do người làm, nếu là tiểu sư muội yêu bần tăng, cái kia không tất cả đều vui vẻ?" Tế Huyền chắp tay trước ngực, nói: "Nếu là tiểu sư muội có thể yêu bần tăng, tình kiếp nói không chừng hội đáp ứng tại bần tăng thân bên trên, đến lúc đó bần tăng cùng tiểu sư muội đồng thời vượt qua tình kiếp, đại triệt đại ngộ, cùng chứng kiến Như Lai."

"Ha ha, các ngươi tiểu sư muội đã định trước thuộc về người khác." Tần Vi cười nhạo.

"Sẽ không, tiểu sư muội là bần đạo!" Huyền Dương kiên định nói.

"Thật là phiền phức, nghe không hiểu, thật tốt tiến hóa là được rồi, chỉnh cái gì tình kiếp." Hà Phàm bĩu môi, biểu thị không hiểu rõ Phật Đạo tiến hóa pháp.

"Mặc dù nghe không hiểu các ngươi đang nói cái gì, thế nhưng ta biết, các ngươi là cặn bã nam." Lysa nói ra.

"Các ngươi, điếm ô bát đại mỹ đức!" Kevin cùng Hitcht vô cùng khinh bỉ hai người.

"Vô lượng thiên tôn, tiểu sư muội tình kiếp không biết mở không có bắt đầu, bần đạo phải cố gắng, cùng tiểu sư muội cùng chung tình kiếp, vũ hóa thành tiên." Huyền Dương trầm giọng nói ra.

"Được rồi, lười nhác quản các ngươi này chút phá sự, cải biến đi thôi, nhanh đi giết Hung thú." Hà Phàm khoát tay nói.

Mặc kệ ai là ai kiếp, hắn chỉ để ý biến dị Hung thú, lại ăn hết, hắn liền Niết Bàn cấp bảy, tiến hóa quan trọng.

Tế Huyền cũng gia nhập, mấy người hợp lại đi săn giết biến dị Hung thú, Hà Phàm cùng Tần Vi tiếp tục tìm kiếm dược liệu, biến dị Hung thú có bọn hắn giết là đủ rồi.

Ban đêm, Huyền Dương cùng Tế Huyền trở về, Hung thú từ Kevin cùng Hitcht giơ lên, Hà Phàm không ở bên người, hai người này tuyệt sẽ không khiêng Hung thú.

"Cuối cùng một đầu." Huyền Dương nói ra.

"Cùng một chỗ ăn đi, cuối cùng một đầu liền cuối cùng một đầu, các ngươi cũng có thể giết thú dữ khác

Chậm rãi cải biến chính mình." Hà Phàm nói ra.

"Hà Phàm, ngươi nói, tiểu sư muội tình kiếp bắt đầu không có?" Tế Huyền còn tại lo lắng việc này.

"Cùng Chu Nguyên tốt hơn, ngươi cứ nói đi?" Hà Phàm liếc mắt nhìn hắn, thản nhiên nói: "Ta nếu như các ngươi, khẳng định đi đánh Chu Nguyên dừng lại."

"Nhất định sẽ không, tiểu sư muội sẽ không động chân tình." Huyền Dương lẩm bẩm nói.

"Vì cái gì không thể?" Tần Vi cười lạnh: "Chỉ cho phép các ngươi đùa thật tình?"

"Ngươi không hiểu, chúng ta coi như động chân tình, cũng là độ tình kiếp, cuối cùng không thể tại cùng một chỗ, nếu không liền là trục xuất giáo phái." Huyền Dương có chút tâm phiền ý loạn mà nói: "Cho nên, tiểu sư muội lựa chọn chúng ta độ tình kiếp thích hợp nhất, bởi vì chúng ta ba người bất luận tuyển ai, cuối cùng đều không có kết quả."

"Nếu là Sư Mộng Đồng tuyển ta đây?" Tần Vi buồn bã nói.

Tế Huyền cùng Huyền Dương: ". . ."

Này không có cách nào trao đổi, chúng ta đi bên ngoài tỉnh táo một chút.

Hà Phàm nhìn Tần Vi liếc mắt, não bổ ra Sư Mộng Đồng cùng với Tần Vi hình ảnh, trong nháy mắt lại bóp tắt, chuyện này quá đáng sợ, không dám tưởng tượng.

Sáng sớm hôm sau.

Mấy viên trứng chim đặt ở cửa hang, Kevin đám người nhìn xem Hà Phàm trứng tráng, Huyền Dương cùng Tế Huyền nuốt nước miếng một cái, hai người này cũng thích ăn.

"Hà Phàm, ta hiện tại nhảy xuống tư thế, đã thay đổi rất nhiều loại, trên không trung dừng lại thời gian, cũng so trước đó lâu, ta lúc nào có thể đoạn 8 cục xương." Kevin hỏi.

"Cái này. . . Để cho ta xoa bóp nhìn một chút." Hà Phàm trầm ngâm, còn nhớ rõ việc này, từ khi ném cho Tang Hưng Thịnh nghiên cứu, hắn liền từ bỏ chính mình nghiên cứu, ai biết Kevin còn nhớ rõ việc này.

Xoa bóp một lát, tại Kevin trong chờ mong, Hà Phàm cười nhạt nói: "Còn sớm."

"Đoạn 8 cục xương? Bần đạo có thể để ngươi thịt nát xương tan." Huyền Dương chen miệng nói.

"Vi phạm bát đại mỹ đức cặn bã nam, ngươi không phối hợp cao quý thiên sứ nói chuyện!" Kevin nhẹ hừ một tiếng, tuyệt đối sẽ không lộ ra tân vòng tàn thiên loại bí mật này.

"Điểu nhân." Huyền Dương cười lạnh.

"Cặn bã nam!" Lysa cùng Hitcht đồng thời phẫn nộ, ngươi mắng điểu nhân, đem chúng ta cũng cùng chửi.

"Tốt tốt, ra ngoài tìm Hung thú, thuận tiện tìm dược liệu, ta dược liệu ăn sạch, các ngươi có còn muốn hay không uống thuốc thiện rồi?" Hà Phàm cắt ngang bọn hắn cãi lộn.

"A di cái kia đà phật, bần tăng đi trước." Tế Huyền lắc lắc người, đi trước một bước.

"Đi, chúng ta tiếp tục đi tìm dược liệu." Hà Phàm mời đến Tần Vi, rời đi đặt chân hang núi, đi theo đám bọn hắn đi tới.

Bọn hắn săn giết Hung thú, Hà Phàm liền tại phụ cận tìm kiếm dược liệu, phàm là hữu dụng, toàn bộ đào.

Chớp mắt hai giờ đi qua, Kevin vội vàng tới, nói cho hắn biết một tin tức: "Hà Phàm, lại phát hiện biến dị Hung thú, lần này có bảy tám đầu."

"Vậy các ngươi nhanh bắt lấy a, chạy đến tìm ta làm gì?" Hà Phàm rất kỳ quái: "Chẳng lẽ Tế Huyền cùng Huyền Dương lười biếng?"

"Không phải, lần này có chút kỳ quái, dẫn không xa, chỉ cần vượt qua một cái phạm vi, Hung thú liền sẽ trở về, chúng ta nếu là ra tay, tốt nhất một đòn giết chết, nếu không định sẽ kinh động còn lại biến dị Hung thú." Kevin nói ra.

"Huyền Dương cùng Tế Huyền hai người hợp lại, cũng không có một đòn giết chết nắm bắt?" Hà Phàm không tin, hai cái này một cái so một cái giấu được sâu, hắn đều không dám hứa chắc có thể toàn thắng bọn hắn.

"Tiêu hao quá lớn." Kevin nói ra.

"Cái kia đi thôi." Hà Phàm mang theo Tần Vi, đi theo Kevin đi qua, Huyền Dương bốn người đang ở dưới một thân cây thảo luận.

"Hà Phàm, căn cứ chúng ta dò xét, nơi này có tám đầu biến dị Hung thú, dùng nơi này làm trung tâm, làm thành một cái vòng tròn, lẫn nhau ở giữa, chỉ có năm trăm mét khoảng cách, khoảng cách này, nếu không thể một đòn giết chết, định sẽ kinh động còn lại Hung thú."

Huyền Dương ngưng trọng nói: "Mà lại, này biến dị Hung thú dẫn không đi, bần đạo hoài nghi, nơi này là một vị nào đó tiến hóa học gia bố trí một cái điểm, có thể khống chế này chút biến dị Hung thú."

"Chúng ta tiến hóa giả, trách nhiệm liền là giết Hung thú, mặc kệ bất luận cái gì Hung thú!" Hà Phàm trầm giọng nói: "Là thời điểm biểu hiện chính nghĩa, cải tạo Hung thú, không cố gắng giam giữ, nên bị chúng ta ăn."

"Hà Phàm nói rất có lý, cải tạo Hung thú ăn thật ngon." Tế Huyền đồng ý lối nói của hắn.

"Cái kia chỉ làm." Huyền Dương vỗ tay một cái, nói: "Đao pháp của ngươi, phối hợp ta thái thượng kim viêm  có thể một đòn giết chết."

"Ngươi dạy ta thái thượng kim viêm kiếm?" Hà Phàm hai mắt tỏa sáng, trong lòng có chút nhỏ xúc động.

"Suy nghĩ nhiều, bần đạo chỉ là đưa cho ngươi đao gia trì một thoáng." Huyền Dương cười lạnh nói: "Đạo môn bí mật bất truyền, tuyệt đối sẽ không theo bần đạo trong tay truyền đi."

"Nếu như tiến hóa học gia đi ra đâu?" Hitcht sầu lo mà nói: "Tiến hóa học gia, thế nhưng là rất mạnh mẽ, chúng ta không thể trêu vào."

"Sợ hàng, có bần đạo cùng nhỏ con lừa trọc tại, ai dám đụng đến chúng ta?" Huyền Dương bá khí mà nói: "Thật dám ra đây, không hiếu kính Đạo gia một chút đồ vật, Đạo gia cáo hắn ném loạn Hung thú!"

"Lúc này mới có chút đạo môn bá khí." Hà Phàm tán dương: "Thế nào trời cùng ta hồi trở lại Giang Hà thành phố, chúng ta đi nắm tiến hóa hiệu trưởng trường học đoạt."

Huyền Dương: ". . ."

Ta có thể hay không thu hồi vừa rồi câu nói này?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.