Chương 177:: Căn cứ bản Trù Thần xem xét

Chương 177:: Căn cứ bản Trù Thần xem xét

Mấy người cẩn thận tiếp cận một đầu biến dị Hung thú, Huyền Dương bức ra một giọt máu, ngưng tụ kim viêm, bám vào Toan Sư trên đao.

Lên

Tế Huyền một tiếng quát khẽ, phá cây quạt xuất hiện trong tay, phật lực hội tụ, hóa thành Kim Long, oanh sát mà đi.

"Tội phạt chi kiếm."

Ba vị thiên sứ tiến hóa giả tùy theo ra tay, ánh kiếm dung hợp.

"Thái Thượng Tinh Thần Kiếm!"

Huyền Dương khẽ quát một tiếng, trên thân kiếm nổi lên óng ánh sao trời ánh sáng, xán lạn đến cực điểm, bầu trời phía trên, mông lung sao trời lực lượng hạ xuống, gia trì Huyền Dương kiếm chiêu.

"Này nhỏ lỗ mũi trâu, thích võ kỹ thật không ít." Hà Phàm hết sức hâm mộ, sớm muộn cũng có một ngày, ta cũng sẽ có rất nhiều võ kỹ!

"Hà Phàm, ngươi xem một chút, người ta chiêu thức tên dễ nghe cỡ nào, nhìn nhìn lại ngươi, trong nháy mắt cảm giác ngươi chính là nông thôn đến." Tần Vi khinh bỉ nói, nhìn một chút ngươi cái kia lấy tên năng lực.

"Ta chiêu thức kia, bay lên vô hạn." Hà Phàm nhẹ hừ một tiếng, thân hóa giáp quang: "Ngũ tạng đều tổn hại!"

Rất nhiều tuyệt kỹ oanh sát mà đến, Hung thú còn chưa kịp phản ứng, trực tiếp bị dìm ngập, Hà Phàm một đao hạ xuống, thái thượng kim viêm lực lượng bị đánh vào Hung thú trong cơ thể, kinh khủng hỏa diễm bao phủ ngũ tạng, mười thành tiến hóa lực lượng, tận đi một đao.

Rống

Một tiếng rên rỉ thú rống truyền đến, sau đó Hung thú ầm ầm ngã xuống.

"Kéo đi." Huyền Dương quát, một bên còn có bảy con biến dị Hung thú, nếu là cùng tiến lên, bọn hắn có thể không giải quyết được.

"A di đà phật, lần này phối hợp hết sức thành công, nhỏ lỗ mũi trâu  chờ nhìn thấy tiểu sư muội, tiểu sư muội nhất định sẽ bị bần tăng phong thái tin phục."

Rách rưới tăng bào bồng bềnh, Tế Huyền nhìn tuyệt không giống cao tăng, ngược lại có chút buồn cười.

"Vô lượng thiên tôn, đây đều là bần đạo công lao!" Huyền Dương ngạo nghễ nói: "Tiểu sư muội nhất định là bần đạo!"

"Chạy nhanh đi." Hà Phàm âm thanh lạnh lùng nói: "Các ngươi muốn gặp Sư Mộng Đồng, trước chờ ta đồng ý."

Huyền Dương cùng Tế Huyền trừng mắt liếc hắn một cái, thật mất hứng  chờ bần đạo nhìn thấy tiểu sư muội về sau, khẳng định tát ngươi một cái.

Khiêng Hung thú đi không bao xa, Hà Phàm trực tiếp làm thành món ăn bắt đầu ăn.

"Trước hết để cho bần đạo (bần tăng) cắt một khối

Cho tiểu sư muội lưu." Huyền Dương cùng Tế Huyền đồng thời nói ra.

"Các ngươi trước đó liền phân, lại muốn liền quá mức." Hà Phàm cả giận nói.

"Phía dưới, bần đạo (bần tăng) chẳng phân biệt được." Huyền Dương cùng Tế Huyền nói.

"Các ngươi hai cái vẫn rất có ăn ý, nếu không nhường Tần Vi dạy dỗ ngươi nhóm, để cho các ngươi hai cùng một chỗ độ tình kiếp tốt?" Hà Phàm híp mắt nói.

"Hừ, ai cùng này nhỏ lỗ mũi trâu (nhỏ con lừa trọc) có ăn ý?"

Hai người mở miệng lần nữa, lại là đồng thời lên tiếng, sau đó lâm vào như chết yên lặng.

"Ta đồng ý Hà Phàm lời giải thích, bớt các ngươi liên lụy Sư Mộng Đồng." Lysa nói ra.

"Đêm nay ta kể chuyện xưa cho các ngươi?" Tần Vi trừng mắt nhìn, cảm thấy rất hứng thú mà nhìn xem hòa thượng cùng đạo sĩ.

Hai người lâm vào yên lặng, bọn hắn hiện tại không dám nói lời nào, trời mới biết có thể hay không lại ăn ý một lần, muốn là như thế này, Tần Vi thật kéo lấy bọn hắn kể chuyện xưa làm sao bây giờ? Tần Vi xe, bọn hắn không dám lên.

Phân Hung thú thịt, Hà Phàm nói: "Sau này Hung thú thi thể, chúng ta dựa theo lượng cơm ăn đến phân, như thế nào?"

"Khục, này pháp. . ."

"Rượu mừng vẫn là tiệc đầy tháng?" Hà Phàm lạnh lùng xem lấy bọn hắn.

"Này pháp rất tốt, cứ dựa theo lượng cơm ăn đến phân." Huyền Dương vội vàng nói, không còn dám muốn.

Tế Huyền liền vội vàng gật đầu, Kevin bọn hắn cũng không có ý kiến gì, bọn hắn không có gì địa vị, có ăn là được, chủ yếu vẫn là muốn ăn Hà Phàm làm dược thiện, có thể gia tốc tiến hóa, liền là quá đủ sức lực.

Chờ đợi hơn một giờ, xác định không có có biến, mấy người lại giết trở về, lần nữa miểu sát một đầu cải tạo Hung thú, lại nhanh chóng rút về.

"Chúng ta dứt khoát chớ nóng vội trở về, trực tiếp đem này Hung thú toàn bộ cầm xuống." Hà Phàm nói ra.

"Có khả năng." Mấy người đồng ý, Huyền Dương lại nói: "Mà lại, bần đạo muốn nhìn xem làm sao khống chế cải tạo Hung thú, nếu là người không tại, nhất định có đồ vật tại duy trì."

"Cái kia giết hết Hung thú, tại phụ cận tìm kiếm một phen." Hà Phàm nói ra.

Săn giết lại nổi lên, chiêu thức giống nhau, thủ đoạn giống nhau, mãi cho đến ban đêm, mới đưa 8 con hung thú toàn bộ xử lý.

"Chúng ta đến phụ cận tìm xem, Hà Phàm, ngươi trước nấu cơm, nhanh chết đói." Đánh một ngày, mấy người đều có chút tình trạng kiệt sức cảm giác, trong bụng hết sức đói khát.

"Tốt, đem ngươi thái thượng kim viêm dùng xuống." Hà Phàm thi triển đao pháp, đem Hung thú thịt xử lý tốt, vẫn là làm đồ ăn, hiện tại dược liệu không đủ, bình thường hầm Hung thú thịt.

"Thái thượng kim viêm ban đêm uy lực không được, còn không bằng ngươi thơm ngát." Huyền Dương ném câu nói tiếp theo, vội vàng rời đi.

Hà Phàm đành phải tiếp tục dùng nhiên mộc đao pháp làm đồ ăn, Tần Vi ở bên cạnh hắn ngồi, trời tối Hung thú địa bàn nguy hiểm, không thể chạy loạn.

"Hà Phàm, bên này có sơn động, ngươi đem món ăn làm hang núi tới." Kevin thanh âm truyền đến.

"Được." Hà Phàm cùng Tần Vi vào sơn động, Kevin đã thanh lý ra địa phương, Huyền Dương bọn hắn vào sơn động bên trong.

"Hà Phàm, ngươi nhanh tới xem một chút." Lysa tiếng kinh hô truyền đến.

Hà Phàm vội vàng hướng vào sơn động chỗ sâu, bên trong có cái bệ đá, trên bệ đá để đó một cái to lớn huyết cầu, tản ra nồng đậm huyết tinh chi khí.

"Thứ này, hẳn là tiến hóa học gia làm, thật là nồng nặc huyết khí, này nhất định là tà ác đồ vật, nhường bần đạo tịnh hóa!" Huyền Dương khuôn mặt nghiêm một chút, trầm giọng mở miệng: "Xem bần đạo không gian bao lớn tịnh hóa pháp quyết."

"Nhường bần tăng tới!" Tế Huyền đưa tay đi bắt.

"Xéo đi." Hà Phàm bỗng nhiên một bàn tay đánh ra đi, bao phủ hai người, chính mình phóng tới huyết cầu: "Căn cứ bản Trù Thần xem xét, thứ này, có thể ăn!"

"Hà Phàm, ngươi có thể hay không đừng cái gì đều là có thể ăn?" Huyền Dương vung tay lên, ngăn lại chưởng lực, tức giận nói.

"Thứ này liền là ăn!" Hà Phàm phi thường khẳng định mà nói: "Cái này huyết khí là Hung thú máu thịt ngưng tụ mà thành, chính là vật đại bổ, đợi chút nữa thả trong nồi cùng một chỗ nấu."

Cái này huyết cầu, số liệu + 6!

"Đồng ý." Kevin ba người vô điều kiện đồng ý Hà Phàm lời giải thích, thật làm cho Huyền Dương cùng Tế Huyền thu, bọn hắn cái gì đều xem không được.

"Các ngươi dám đoạt, ta nhường Hà Phàm dẫn ta đi gặp Sư Mộng Đồng, nữ nhân thích nhất nữ nhân!" Tần Vi cười lạnh nói.

Hai người: ". . ."

Được a, uy hiếp của ngươi lực càng lớn, chúng ta không đoạt, cùng một chỗ ăn.

Lần này chỉ nấu một con hung thú, lại thêm này huyết cầu, một đám người ngồi vây quanh tại tử kim bình bát trước, ngoạm miếng thịt lớn, Tế Huyền móc ra một cái hồ lô, ực một hớp rượu, vui thích.

Huyền Dương hết sức không khách khí đoạt tới, ực một hớp rượu, lại ném cho Tế Huyền, khinh thường nói: "Phổ thông rượu, cặn bã."

"Có bản lĩnh ngươi đem đạo môn rượu ngon lấy ra." Tế Huyền cười lạnh.

Hà Phàm nhìn xem Huyền Dương cùng Tế Huyền, hai người này mặc dù mặt ngoài không hợp nhau, nhưng thực tế quan hệ thật không nhiều lời, chơi đùa từ nhỏ đến lớn, có thể kém đi nơi nào? Cũng chính là da một thoáng, hai người bán công pháp, cũng đều là khí đối phương, bán tàn thiên, đến mức hoàn chỉnh Ngự Kiếm thuật, hoàn toàn là bị Hà Phàm cho lừa dối.

Hà Phàm ngụm lớn ăn thịt, ăn rất nhanh, gen số liệu tốc độ cao gia tăng, rốt cục xông phá cửa ải, đạt đến 6 0.5% trở thành Niết Bàn cấp bảy.

"Này huyết cầu không thay đổi a, nếu không đánh vỡ?" Huyền Dương nhíu mày nói ra.

"Nhiệt độ không được, nhiều nấu một hồi." Hà Phàm âm thầm dẫn dắt tiến hóa pháp, ổn định tu vi, nói ra.

"Các ngươi đuổi ta lâu như vậy, dám truy đến nơi đây, nơi này chính là nơi chôn thây ngươi."

Đột nhiên, bên ngoài truyền đến một đạo tiếng cười lạnh, nhường Hà Phàm đám người sững sờ, tiếp lấy lại là âm thanh kia truyền đến: "Ra đi, sủng vật của ta nhóm!"

Ông

Tử kim trong nồi huyết cầu đột nhiên chấn động, tựa như muốn bay ra ngoài, Hà Phàm sắc mặt đại biến, vội vàng thi triển tiến hóa lực lượng áp chế: "Mau nhìn xem là ai, đến trong nồi món ăn, còn có thể để nó chạy?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.