Chương 178:: Ngươi đến tột cùng cùng bọn hắn nói cái gì!

Chương 178:: Ngươi đến tột cùng cùng bọn hắn nói cái gì!

Trong bóng tối, một đạo áo đen thân ảnh, trong tay cầm dụng cụ cổ quái, lạnh lùng mà nhìn trước mắt bảy người: "Các ngươi, lần này chết chắc!"

Ông

Trong đêm tối sáng lên một vệt hồng quang, một bóng người ôm tử kim bình bát theo trong sơn động vọt ra, gắt gao đè lại tử kim bình bát, có chút tức giận: "Đây là thứ quái quỷ gì, đều nấu lâu như vậy, còn có thể bay được?"

"Hà Phàm?" Người áo đen nhìn xem lao ra người, bỗng nhiên sững sờ, cả giận nói: "Ngươi làm sao tại đây?"

"Có thể hay không đừng quấy rầy chúng ta ăn bữa tối?" Hà Phàm phí sức đè lại tử kim bình bát, hết sức buồn bực mở miệng: "Vừa rồi không có chú ý, thế mà được mang đi ra."

"Hà Phàm?" Kinh ngạc ngữ điệu truyền đến, Hà Phàm quay đầu nhìn lại, đúng là Sư Mộng Đồng cùng nàng vài vị dưới tay.

"Bữa tối?" Người áo đen ngây ngốc nhìn xem tử kim bình bát: "Ngươi, ngươi cái kia bên trong đựng cái gì?"

Tiến hóa lực lượng tràn ngập, xen lẫn thành lưới, phong bế tử kim bình bát, cái kia tử kim bình bát bên trong, lóe lên một cái rồi biến mất hồng quang. . . Ngươi đem vật kia đem ninh nhừ?

"Đêm nay bữa tối, đằng sau ta thật nhiều người chờ lấy ăn cơm đây." Hà Phàm nhìn một chút Sơn Đông phương hướng

"Thật nhiều người?" Người áo đen nghiêng đầu sang chỗ khác, trực tiếp bối rối, bên trong làm sao nhiều người như vậy?

"Tiểu sư muội." Vừa lao ra hang núi Huyền Dương Tế Huyền kinh hỉ muôn phần, kích động nhìn xem đạo nhân ảnh kia, ngày đêm nhớ đọc tiểu sư muội, rốt cục gặp được.

"Đem đồ vật cho ta!" Người áo đen giận dữ hét.

"Không cho." Hà Phàm quả quyết cự tuyệt, ôm tử kim nồi chạy đi: "Các ngươi đi làm chết hắn, ta đi trước một bước."

"Không cho thì cùng chết, coi là không có huyết nguyên, ta liền không cách nào triệu hoán cải tạo Hung thú rồi? Ngu xuẩn!" Người áo đen cười lạnh một tiếng, lại thay đổi một cái máy đọc thẻ, trực tiếp bóp nát, một cỗ vô hình lực lượng khuếch tán, sau đó không có.

"Đi ra, sủng vật của ta nhóm!" Người áo đen thét dài.

"Các ngươi làm sao tại đây?" Sư Mộng Đồng nhíu mày, ngay sau đó sắc mặt băng lãnh: "Đại gia cẩn thận, nơi đây có biến dị Hung thú, người này có thể chưởng khống."

Đêm tối yên tĩnh, Sư Mộng Đồng ngưng trọng nhìn xem bốn phía, Hà Phàm nhìn xem âm lãnh người áo đen, có chút thương hại hắn: "Nhìn ngươi khổ cực như vậy, phân ngươi một khối, không thể nhiều hơn nữa."

"Này, đây là cái gì?" Người áo đen nhìn xem rơi vào dưới chân Hung thú thịt, nhất thời có chút mộng.

"Ngươi biến dị Hung thú a

Ta thấy ngươi đáng thương mới chia cho ngươi  bình thường người một khối cũng đừng nghĩ." Hà Phàm hào phóng mở miệng.

Người áo đen: ". . ."

Ngươi không chỉ có đem vật kia nấu, còn nắm biến dị Hung thú ăn sạch rồi?

"Tiểu sư muội nghĩ phải biến dị Hung thú? Sư huynh nơi này có." Huyền Dương vui sướng lấy ra một đống lớn Hung thú thịt: "Sư huynh đặc biệt vì ngươi chuẩn bị, kinh hỉ không?"

"A di cái kia đà phật, tiểu sư muội, đây là sư huynh chuẩn bị cho ngươi, hiện tại sư huynh hết sức dũng cảm, này Hung thú tất cả đều là sư huynh một mình ta giết." Tế Huyền hào không biết xấu hổ, đem công lao toàn bộ thêm trên người mình.

"Đánh rắm, rõ ràng là bần đạo một chiêu Thái Thượng Tinh Thần Kiếm, chém giết tám đầu biến dị Hung thú, ngươi cái này nhỏ con lừa trọc ở một bên hô bội phục." Huyền Dương phẫn nộ quát.

"Ngươi mới đánh rắm, rõ ràng là bần tăng một đạo Hàng Long chưởng, xử lý tám đầu biến dị Hung thú." Tế Huyền bất mãn, tại tiểu sư muội trước mặt, nhất định phải biểu hiện ra rất mạnh mẽ dáng vẻ.

"Ngươi nghe thấy được. Tất cả đều là bọn hắn làm, ta chỉ là một cái đầu bếp, nhanh hồi báo cho phía sau ngươi tiến hóa học gia, liền nói việc này không có quan hệ gì với Hà Phàm." Hà Phàm ôm tử kim bình bát nói ra.

"Các ngươi đủ!" Người áo đen đều nhanh hỏng mất, các ngươi đặc biệt tốt xấu lưu cho ta một đầu a.

"Im miệng, trước cầm xuống người này." Sư Mộng Đồng lạnh giọng quát.

"Tốt, sư huynh nghe tiểu sư muội, nghiệt chướng, ăn bần đạo một chiêu, Hậu Thiên Thái Cực ấn!" Huyền Dương như bị điên, bàng bạc tiến hóa lực lượng dẫn động, tay nắm đạo môn pháp quyết, hư không hiển hiện cuồn cuộn Thái Cực hư ảnh, từ trên trời giáng xuống, trấn áp người áo đen.

"A di đà phật, hàng ma."

Tế Huyền đồng dạng bóp ra một đạo phật ấn, một đầu Phật Quang tràn ngập màu vàng sư tử phóng lên tận trời, gầm thét phóng tới người áo đen, Phật Quang loá mắt, phật lực tràn ngập.

Đạo phật hợp lại, lại là hai người mạnh đại tuyệt học, người áo đen cho dù thực lực không yếu, giờ phút này cũng chỉ có cảm giác bất lực, trong cơ thể tiến hóa lực lượng phun trào, phong lực hội tụ, hóa thành vô cùng ánh kiếm, đón đỡ hai đạo tuyệt học.

Oanh

Nổ rung trời, đại địa nổ tung, bốn phương tám hướng chấn động, vô số vết rạn lan tràn, bụi đất tung bay, bao phủ hết thảy.

Làm khói dầy đặc tan hết, một cỗ thi thể xuất hiện ở trước mắt mọi người, Sư Mộng Đồng sắc mặt âm hàn: "Hai thằng ngu, hạ nặng như vậy tay làm gì?"

"Tiểu sư muội, bần đạo lưu thủ, là nhỏ con lừa trọc làm, bần đạo nghĩ muốn bắt sống." Huyền Dương vội vàng nói rõ lí do, thuận tiện vu oan một thanh.

"Đáng giận, rõ ràng là ngươi thu lại không được tay, tiểu sư muội, nhường này lỗ mũi trâu xéo đi." Tế Huyền trong nháy mắt phản kích trở về.

"Thống lĩnh, uống thuốc độc chết." Một vị thanh niên kiểm tra một phen thi thể, trả lời: "Manh mối lại chặt đứt."

"Bần đạo liền nói, làm sao có thể đánh chết đối phương, bần đạo chỉ là trấn áp." Huyền Dương lộ ra nụ cười nói ra, không phải là của mình nguyên nhân.

"Khẳng định là nhỏ lỗ mũi trâu ra tay quá ác, bị hù tên kia uống thuốc độc." Tế Huyền khinh bỉ nhìn xem Huyền Dương, không buông tha bất cứ cơ hội nào: "Hậu Thiên Thái Cực ấn, hắn chưởng khống không tốt, thất thủ."

"Nhỏ con lừa trọc, nói ngươi có thể chưởng khống tốt sư tử ấn một dạng!" Huyền Dương cả giận nói: "Thức thời lập tức cho bần đạo bò xa một chút, tiểu sư muội là bần đạo!"

"Tốt ngươi cái nhỏ lỗ mũi trâu, dám cùng bần tăng đoạt sư muội, bần tăng muốn giết chết ngươi!"

"Làm bần đạo sợ ngươi? Bần đạo chấp ngươi một tay!"

"Thống lĩnh, này thật sự là hai vị sư huynh của ngươi?" Sáu vị quân đội thanh niên hai mặt nhìn nhau, nhìn xem xắn tay áo chuẩn bị đánh nhau hai người.

Sư Mộng Đồng đỏ mặt, thật mẹ nó mất mặt a!

Làm cái gì khác sư huynh đều giáo dưỡng đều tốt như vậy, càng dài càng hiểu chuyện, hết lần này tới lần khác các ngươi càng dài càng tàn phế?

Sư Mộng Đồng rất không muốn phản ứng hai người, khóe mắt liếc qua quét qua, âm thanh lạnh lùng nói: "Hà Phàm, cho ta một lời giải thích!"

Ta nhường ngươi đem bọn hắn lấy đi, ngươi đem bọn hắn đưa đến trước mặt ta, mấy cái ý tứ?

"Ta đây không phải đang cố gắng sao." Hà Phàm một bên moi thịt vừa nói, người áo đen vừa chết, huyết cầu cũng dừng lại động tĩnh, tiếp tục ăn thịt.

"Tiểu sư muội, bần đạo đã nghe theo Hà Phàm chỉ bảo, làm ra cải biến, gặp được sự tình, tuyệt đối sẽ không lùi bước." Huyền Dương một bên án lấy đầu trọc, vừa nói.

"Tiểu sư muội, bần tăng cải biến, này lỗ mũi trâu vẫn là cái kia sợ dạng, ăn bần tăng một chiêu hầu tử thâu đào." Tế Huyền gầm nhẹ một tiếng, liền muốn hạ độc thủ.

"Cải biến?" Sư Mộng Đồng giật mình, nhìn xem còn tại moi thịt ăn Hà Phàm, đột nhiên có chút hiểu rõ, con hàng này cái hố nàng hai vị sư huynh, giúp hắn giết Hung thú ăn thịt!

"Hà Phàm, cho ngươi thêm một cơ hội, lập tức đem bọn hắn cho ta lấy đi!" Sư Mộng Đồng quát khẽ, lại tăng thêm một câu: "Không cần cải biến, chỉ là để bọn hắn lăn."

"Tiểu sư muội." Hai người trong nháy mắt không đánh, hai mắt đẫm lệ mông lung mà nhìn xem Sư Mộng Đồng, hết sức thảm thương.

"Không thay đổi, làm sao để bọn hắn biết khó mà lui? Ta lại đánh không lại bọn hắn." Hà Phàm bất mãn nói.

"Ta đây không phải thương lượng!" Sư Mộng Đồng âm thanh lạnh lùng nói: "Đây là mệnh lệnh!"

"Thu hồi ngươi một bộ này, ta không là quân đội, không cần nghe mệnh lệnh của ngươi." Hà Phàm khoát tay nói, hoàn toàn không coi là việc to tát.

"Ngươi thật sự là như Chu Nguyên theo như lời cần ăn đòn!" Sư Mộng Đồng trường thương vào tay, âm thanh lạnh lùng nói: "Nói lại lần nữa xem, đem bọn hắn lấy đi!"

"Chu Nguyên? Tiểu sư muội a, ngươi thật coi trọng Chu Nguyên, vứt bỏ chúng ta sao?" Huyền Dương cực kỳ bi ai chân chính.

"Tiểu sư muội, cái kia Chu Nguyên ở đâu, dám cùng bần tăng đoạt sư muội, bần tăng muốn giết chết hắn!" Tế Huyền hung tợn nói.

Sư Mộng Đồng: ". . ."

Hà Phàm, ta liền muốn biết, ngươi đến tột cùng cùng bọn hắn nói cái gì!

"Tần Vi, Kevin, chạy trốn." Hà Phàm ôm tử kim nồi, vung ra chân liền chạy.

"Ngươi đứng lại đó cho ta!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.