Chương 179:: Đạo hữu, đây đều là hiểu lầm

Chương 179:: Đạo hữu, đây đều là hiểu lầm

"Sư Mộng Đồng, ta muốn rời đi, lần này coi như ta miễn phí giúp cho ngươi, mau tránh ra." Hà Phàm ôm tử kim nồi, gượng cười nói.

"Tử kim bình bát?" Sư Mộng Đồng nhìn xem Hà Phàm trong ngực tử kim nồi, sắc mặt âm hàn: "Tế Huyền, Huyền Dương, này tử kim bình bát là của ai?"

"Hà Phàm chính mình, chúng ta ở đây." Hai người tốc độ cao lấy ra một cái tử kim bình bát.

"Ngươi ở đâu ra?" Sư Mộng Đồng âm thanh lạnh lùng nói, trường thương trực chỉ Hà Phàm.

"Huyền Dương bán cho ta." Hà Phàm quả quyết nói.

"Nói vớ nói vẩn, bần đạo chỉ bán ngươi mấy chiêu Đại Lực Kim Cương Chưởng." Huyền Dương cả giận nói, lại đi bần đạo thân bên trên đợt nước bẩn.

"Tế Huyền bán." Hà Phàm vừa nhìn về phía Tế Huyền.

"Thí chủ, ngươi cái này quá mức, bần tăng chỉ bán ngươi Ngự Kiếm thuật cùng đạo môn mấy quyển tàn thiên." Tế Huyền cũng tốc độ cao phủi sạch quan hệ.

"Nhỏ con lừa trọc, ngươi mới vừa nói cái gì?" Huyền Dương trừng to mắt, ngươi mẹ nó nắm ta đạo môn Ngự Kiếm thuật bán?

". . . Ngươi nghe lầm." Tế Huyền da mặt co lại, nói lỡ miệng.

"Vô Lượng ngươi đại gia Thiên Tôn, bần đạo muốn giết chết ngươi." Huyền Dương nổ.

"Đến tột cùng ở đâu ra?" Sư Mộng Đồng sắc mặt càng ngày càng lạnh: "Vẫn là nói, ngươi theo Giang Hà thành phố mang tới, Thánh lâm di tích chuyến đi, phật môn bị mất một kiện tử kim bình bát."

"Được a, ta thừa nhận, Chu Nguyên cho ta." Hà Phàm thở dài.

"Không có khả năng, Chu Nguyên nếu là có tử kim bình bát, sẽ trả cho phật môn, ngươi lại đang nói láo!" Sư Mộng Đồng lạnh lùng thốt.

Chu Nguyên như thế chính phái? Ngựa trứng, ngươi liền không thể moi điểm phật môn đồ tốt?

Rống

Kim Long thét dài, Sư Mộng Đồng ra tay rồi, sáu đầu Kim Long hạo đãng mà ra: "Lục long cúi đầu."

"Ngươi thật động thủ?"

Hà Phàm hơi biến sắc mặt, thân hình như gió, thanh quang lóe lên một cái rồi biến mất.

"Phong Linh mười ba kiếm?" Sư Mộng Đồng trong mắt lóe lên một vệt vẻ kinh dị.

"Hài tử của người nghèo, chỉ có thể kiểm điểm rách rưới luyện một chút." Hà Phàm rất bất đắc dĩ, nào giống các ngươi, có người cho mạnh mẽ tiến hóa pháp

Mạnh mẽ võ kỹ, ta chỉ có thể bằng thực lực mình, đi đoạt một điểm.

"Chớ núp, hôm nay ngươi không nói rõ ràng, cũng là không đi được!"

Lục long hạo đãng, kim quang chiếu sáng hắc ám, chỉ thấy Sư Mộng Đồng tập trung thương ảnh bên trong, Hà Phàm thân hóa phong chi tinh linh, tốc độ cao chớp động  mặc cho trường thương như thế nào tốc độ cao, thương ảnh như thế nào tập trung, cũng không gây thương tổn mảy may.

"Hà Phàm thực lực mạnh như vậy?" Một đám người ngây ngẩn cả người, Huyền Dương cùng Tế Huyền, bọn hắn đối mặt Sư Mộng Đồng, cũng không cách nào thong dong như vậy.

Trong giao chiến Sư Mộng Đồng càng là khiếp sợ, lên một lần giao thủ, Hà Phàm tốc độ tuyệt đối không có nhanh như vậy, toàn lực một trận chiến, tuyệt đối có thể trọng thương Hà Phàm, nhưng bây giờ, thế mà liền sờ đều sờ không tới.

"Các ngươi hai cái còn đang làm gì, còn không qua đây hỗ trợ?" Sư Mộng Đồng phẫn nộ quát.

"Tới, tiểu sư muội yên tâm, sư huynh nhất định đem Hà Phàm trói lại." Huyền Dương cùng Tế Huyền trong nháy mắt gia nhập chiến trường.

"Các ngươi hai cái cặn bã nam, trọng sắc khinh hữu." Hà Phàm mắng.

"Đạo hữu, ngươi liền để tiểu sư muội hả giận, đến mức tử kim bình bát, nói ra lịch, cứ tính như vậy." Huyền Dương thấp giọng nói.

"Hà Phàm, nhường tiểu sư muội xả giận, này tử kim bình bát, bần tăng cam đoan, phật môn không truy cứu." Tế Huyền cũng nói.

"Nàng nhưng là muốn để cho các ngươi lăn, các ngươi còn như thế nghe lời?" Hà Phàm âm thanh lạnh lùng nói, đây là tử kim bình bát sự tình sao? Trên người của ta còn có lục căn thanh tịnh trúc cùng chân phật xá lợi, không chỉ tử kim bình bát a!

"Các ngươi lại không xuất lực, vĩnh viễn đừng đến thấy ta!" Sư Mộng Đồng nổi giận, Huyền Dương coi như xong, Tế Huyền cũng như thế không đáng tin cậy, cầm lấy tử kim bình bát thịt hầm, ngươi liền. . . Được rồi, ngươi là rượu thịt hòa thượng.

"Hà Phàm, nhận cái sai, chúng ta hay là bằng hữu." Tế Huyền thấp giọng nói.

"Nếu không, các ngươi thay ta cản hai phát?" Hà Phàm thấp giọng cười lạnh, hai cái tiện hóa, sống đến lượt các ngươi đuổi không kịp Sư Mộng Đồng.

"Ha ha, đạo hữu, luyện đan trung cấp chi pháp cho ngươi, chịu hai phát, kiểu gì?" Huyền Dương thấp giọng nói.

"Các ngươi hai cái làm ta quá là thất vọng!" Sư Mộng Đồng triệt để nổi giận, ngươi còn muốn tương đạo môn luyện đan chi pháp đưa ra ngoài? Ngươi là đạo môn người a!

Chấn nộ Sư Mộng Đồng, trường thương chuyển động, trong cơ thể vang lên một đạo chấn nhiếp linh hồn long ngâm, chín đạo Kim Long theo trong cơ thể lao ra, quay quanh toàn thân: "Cửu Long thiên, đằng vân Cửu Tiêu!"

"Tiểu sư muội." Hai người sắc mặt đại biến, nghĩ muốn ngăn cản, một cỗ bàng bạc lực lượng dùng Sư Mộng Đồng làm trung tâm, hạo đãng mà ra, sinh sinh đẩy lui hai người, chín con rồng vàng trốn vào trời cao, phóng tới Hà Phàm.

Cảm thụ Cửu Long lực lượng khổng lồ, Hà Phàm trong lòng run lên, người trên đao tay, không còn dám lưu thủ, sắc mặt cũng lạnh xuống: "Dừng tay đi."

"Mơ tưởng, hôm nay nhất định phải đánh ngươi một chầu!" Sư Mộng Đồng vẻ mặt băng lãnh, không cho ngươi nhớ lâu một chút, nói rõ lí do tử kim bình bát lai lịch, tuyệt đối không thể được rồi.

"Thiên đao vạn phá!" Hà Phàm hừ lạnh một tiếng, chém ra một đao, mười đạo đao mang phá không mà đi, chín đao đối Cửu Long, một đao trảm Sư Mộng Đồng.

Oanh

Mười đạo đao mang đồng thời nổ tung, Cửu Long vỡ vụn, Sư Mộng Đồng trong lòng run lên, đao mang tiến đến, trường thương đâm thẳng mà ra, lại là khó địch nổi mạnh mẽ đao mang, thân hình đảo lui ra ngoài, một búng máu phun ra.

"Tiểu sư muội!" Huyền Dương cùng Tế Huyền sắc mặt biến, Hậu Thiên Thái Cực ấn, phật môn sư tử ấn tái xuất, thái cực đồ, hoàng kim sư tử đồng thời xuất hiện.

"Thực lực của ngươi tăng cường, vẫn là lần trước giao thủ ẩn giấu đi?" Sư Mộng Đồng lau đi khóe miệng vết máu, trường thương chấn động, đúng là hóa thành một đầu Giao Long: "Cửu Long thiên, Chân Long tuần tra!"

Trường thương hóa Giao Long, nháy mắt, đêm tối gỡ mìn âm, bốn phía Thiên Sơn lôi minh, vô tận tia chớp quán chú, hóa thành lôi đình chi Long, xung phong mà xuống.

"Các ngươi, thật để cho ta khó chịu."

Hà Phàm sắc mặt lạnh lùng, thỏa sức sinh nhảy lên, trong cao không, người đao trôi nổi, lại là khác biệt trước đó chiêu thức, mà là một hóa hai, hai hóa bốn, cuối cùng hóa thành chín đạo hoành đao.

"Ngự Kiếm thuật, nhỏ con lừa trọc, ta lần nữa X đại gia ngươi." Huyền Dương tức miệng mắng to.

"Ngươi. . ." Ba người đều có chút kinh sợ, Hà Phàm mới cầm tới Ngự Kiếm thuật bao lâu, thế mà học xong?

"Dùng gió làm dẫn, đốt mộc làm cơ."

Đầu ngón tay rung động, gió lớn bao phủ, kéo lấy thân thể trôi nổi không trung, bốn phía nhiệt độ gia tăng, ánh đao loá mắt, hình thành một cái biển lửa, chín đao đồng xuất, ba đao trảm Thái Cực, ba đao đối sư tử, ba đao phá Lôi Long: "Thiên đao không đồng đều."

Đồng dạng là ba đao, nhưng mỗi một đao uy năng cũng khác nhau, mỗi người mỗi vẻ.

Oanh

Tia sáng chói mắt xé rách đêm tối, khôn cùng sóng khí hủy diệt bốn phương tám hướng, Kevin ba người mang theo Tần Vi lui lại, sáu vị quân đội thành viên cũng tốc độ cao rút lui, bọn hắn nhúng tay không được này loại chiến đấu.

Sóng khí cuồn cuộn, thái cực đồ ứng thanh mà phá, sư tử ầm ầm nổ tung, Lôi Long cũng ứng thanh mà nát, ánh chớp tiêu tán, hóa thành trường thương bay về phía ngoài trăm thước.

"Còn tới sao?" Hà Phàm rơi xuống từ trên không, người đao đứng ở bên cạnh, một cỗ lăng lệ sát khí bao phủ toàn trường.

"Đạo hữu, đây đều là hiểu lầm." Huyền Dương vội vàng nói.

"Đúng, đều là hiểu lầm." Tế Huyền theo sát lấy mở miệng, này đánh phát bực đường, Hà Phàm thực lực tuyệt đối vượt lên trước bọn hắn, hơn nữa còn là rất lớn một đoạn.

"Thực lực của ngươi, Niết Bàn cấp bảy?" Sư Mộng Đồng không thể tin nhìn xem hắn.

"Tần Vi, đi." Hà Phàm thu hoành đao, không có trả lời, quay người rời đi.

"Tiểu sư muội, so đo nhiều như vậy làm gì, không phải liền là một cái tử kim bình bát sao, phật môn còn nhiều, rất nhiều, không đáng." Huyền Dương vội vàng nói.

"Đúng a, còn nhiều, truy cứu làm gì." Tế Huyền cũng an ủi nói: "Này Hà Phàm cũng không phải là người bình thường, chúng ta đi nghiên cứu thảo luận Phật pháp, nghiên cứu hoan hỉ thiền đi."

"Các ngươi hai cái, sớm muộn muốn chọc giận chết ta." Sư Mộng Đồng hừ lạnh một tiếng, nói: "Các ngươi nếu là xuất ra át chủ bài, Hà Phàm Niết Bàn cấp bảy thì thế nào?"

Sư Mộng Đồng thật rất tức giận, nếu là chỉ là tử kim bình bát, nàng khẳng định lười nhác truy cứu, nhưng Giang Hà thành phố Thánh lâm di tích, còn liên lụy chân phật xá lợi!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.