Chương 180:: Tiến hóa chi dực

Chương 180:: Tiến hóa chi dực

"Hà Phàm, đây là chuyện của bọn hắn, bọn hắn thích thế nào thế nào, chúng ta liền chớ để ý." Tần Vi nói ra.

"Đúng vậy a, đây là bọn hắn chính mình sự tình, nhất định phải nhấc lên chúng ta, chúng ta đừng để ý đến bọn hắn." Kevin cũng lên tiếng nói.

"Trước về sơn động." Hà Phàm không nói gì, hắn đang nghĩ, viên này xá lợi còn có thể dùng bao lâu.

Có xá lợi tại thân, phật môn võ kỹ bắt đầu tìm hiểu đến, tuyệt đối là thần tốc, không có xá lợi, nhập môn cũng khó khăn.

"Cũng là ngươi vừa rồi Ngự Kiếm thuật, thật để cho chúng ta thấy kinh ngạc." Kevin nói ra: "Dùng Ngự Kiếm thuật vận dụng đao pháp, uy năng còn mạnh như vậy, thật kinh người."

"Các ngươi cố gắng luyện tập, cũng biết." Hà Phàm cười cười, nói.

Ngự Kiếm thuật, hắn còn nắm giữ không phải rất nhuần nhuyễn, đối mặt Sư Mộng Đồng ba người, không sử dụng song đao, lục căn thanh tịnh trúc, chỉ có kích phát gen, hoặc là Ngự Kiếm thuật.

Ở trong lòng cân nhắc một chút, Hà Phàm vận dụng Ngự Kiếm thuật, kích phát gen có tác dụng phụ, lỗ vốn, song đao là cực lớn một lá bài tẩy, lục căn thanh tịnh trúc lấy thêm ra đến, Tế Huyền cùng Sư Mộng Đồng sợ là muốn liều mạng.

"Ngày mai bắt đầu, chúng ta tiếp tục tìm cải tạo Hung thú." Hà Phàm nói ra, dừng một chút, lại nói: "Hiện tại, trở về tiếp tục ăn thịt."

Theo hắn tăng lên tới Niết Bàn cấp bảy, huyết cầu số liệu biến hóa + 4.

Ăn xong một nồi thịt, huyết cầu tại sau hai giờ, rốt cục hòa tan, bị Hà Phàm toàn bộ ăn, gen số liệu đến 3%.

Sáng sớm hôm sau, Hà Phàm mang lấy bọn hắn đi tìm cải tạo Hung thú, còn có dược liệu, tiếp tục tăng lên chính mình, Huyền Dương cùng Tế Huyền không tiếp tục trở về, thật vất vả nhìn thấy Sư Mộng Đồng, nhất định phải chết quấn lấy không thả.

Mà Sư Mộng Đồng cũng không có lại tìm hắn để gây sự, tựa như từ bỏ.

Thời gian trôi qua, cùng Tang Hưng Thịnh thời gian ước định đến, mấy ngày nay không tiếp tục tìm tới cải tạo Hung thú, Hà Phàm gen số liệu đến 5% tiến bộ thong thả.

"Đi, theo ta đi thấy Tang Hưng Thịnh." Hà Phàm mang lấy bọn hắn đi tới sở nghiên cứu.

Sở nghiên cứu bên trong, Tang Hưng Thịnh sớm đã chờ lâu nay, bọn hắn đến, tự động mở cửa, có dụng cụ tiếp dẫn bọn hắn đi phòng khách, Kevin ba người bị dẫn đi một bên khác, chỉ có Hà Phàm cùng Tần Vi đi gặp Tang Hưng Thịnh.

"Tang đại nhân." Hà Phàm cười nói.

"Hà Phàm, mấy ngày không thấy, ngươi mạnh lên không ít, Sư Mộng Đồng sư huynh muội ba người đều đánh không lại ngươi." Tang Hưng Thịnh sợ hãi than nói.

"Là bọn hắn khiêm nhường." Hà Phàm nói ra.

"Khiêm nhường cũng có một chút, dù sao thân phận các nàng đặc thù, thân bên trên át chủ bài không ít." Tang Hưng Thịnh gật gật đầu, lấy ra một bản bí tịch tới: "Đây là ngươi muốn tiến hóa chi dực võ kỹ."

"Đa tạ." Hà Phàm nói ra.

"Này pháp tiêu hao phi thường lớn, Niết Bàn cấp bốn mới có thể tu luyện, bay lượn nửa giờ, Niết Bàn cấp năm một giờ." Tang Hưng Thịnh nói: "Phần lớn người đều có thể tu luyện, bất quá đây là vì ngươi nghiên cứu, chưa qua ngươi đồng ý, ta sẽ không truyền cho bất luận kẻ nào."

"Ừm." Hà Phàm ghi chép lại tiến hóa chi dực pháp môn, trên mặt hưng phấn không được, là không phải muốn đi tìm phi cầm rồi?

"Đúng rồi, lão bằng hữu muốn gặp ngươi." Tang Hưng Thịnh nói ra.

"Ai?" Hà Phàm mê mang.

"Quý Thiên Nhai a." Tang Hưng Thịnh bất đắc dĩ, ngươi là quên rồi?

"Hắn a, sớm quên, khiến cho hắn có bao xa lăn bao xa, không hứng thú." Hà Phàm khoát tay nói, hắn mới lười nhác thấy Quý Thiên Nhai.

"Tốt, ta cũng không muốn ngươi gặp, để tránh ngươi chết, thi thể khả năng cũng không tìm tới, ngươi sống sót, ta còn có cơ hội, nghiên cứu một chút ngươi." Tang Hưng Thịnh nói.

"Thế nào, Quý Thiên Nhai muốn giết ta?" Hà Phàm nhíu mày.

"Không phải, còn không phải quân đội cái kia phá sự, Quý Thiên Nhai lúc trước làm sao gặp hạn? Ngươi cho rằng Sư Mộng Đồng một mực không thấy Huyền Dương cùng Tế Huyền là vì cái gì?" Tang Hưng Thịnh cười lạnh nói: "Đạo môn đẩy Sư Mộng Đồng ngồi lên thống lĩnh vị trí, không phải vì giành lợi ích, liền là đám người mắc câu, cũng vì dùng đạo môn thế lực, làm cho đối phương kiêng kị."

"Xem ra này nước rất sâu, Niết Bàn cấp bảy cũng sẽ chết, đạo môn không phái cái Niết Bàn tám chín cấp, nhường Sư Mộng Đồng bên trên?" Hà Phàm kinh ngạc.

"Niết Bàn tám chín cấp cơ bản không ở chỗ này." Tang Hưng Thịnh thản nhiên nói: "Mà lại, như không phải là vì dẫn người kia đi ra, đạo môn phái cái siêu việt Niết Bàn, trực tiếp trấn áp hết thảy."

"Vậy còn ngươi? Đối với chuyện này như thế quan tâm, không có điểm ý nghĩ?" Hà Phàm tò mò.

"Ta cũng muốn nhìn một chút là ai đang kiếm sự tình, chúng ta thân là tiến hóa học gia, không phải gây sự, là vì cả nhân loại, ai dám gây sự, chung tru diệt!" Tang Hưng Thịnh lạnh lùng nói.

"Ta hiểu được, ta chỉ là tới Thiên Vân thành phố ăn một chút gì, thuận tiện lấy làm xuống cống hiến, lười nhác quản bất cứ chuyện gì." Hà Phàm đứng dậy, chuẩn bị rời đi: "Đúng rồi, ngươi giúp ta nói một chút, đừng để bọn hắn kéo ta vào quân đội, bọn hắn nuôi không nổi ta."

"Nuôi không nổi?" Tang Hưng Thịnh ngẩn ngơ.

"Ừm, Hà Phàm càng ngày càng có thể ăn, quân đội mỗi ngày giết, không biết có thể hay không để cho hắn ăn no." Tần Vi hết sức sầu lo, hiện tại quân đội giết có khả năng thỏa mãn Hà Phàm khẩu vị, nhưng về sau đâu?

Tang Hưng Thịnh: ". . ."

Rời đi sở nghiên cứu, Hà Phàm đem tiến hóa chi dực lấy ra: "Đây là ta liên thủ với Tang Hưng Thịnh, chung nhau nghiên cứu ra tân vòng võ kỹ, giản lược bản  có thể để cho chúng ta ngưng tụ tiến hóa chi dực bay lượn."

"Đa tạ." Kevin cùng Lysa xúc động, nhưng thời khắc nhớ kỹ bát đại mỹ đức, không có mất lý trí.

Hitcht lâm vào yên lặng, lúc trước muốn thiên sứ tiến hóa pháp, phải phối hợp nghiên cứu, hắn không có đáp ứng, không mặt mũi muốn.

"Cùng một chỗ tu luyện." Hà Phàm chưa quên Hitcht, đều tu luyện, đến lúc đó cùng một chỗ giết Hung thú, tìm dược liệu.

"Hà Phàm, tiễn ta về nhà thiên vân đi." Tần Vi nói ra.

"Thế nào? Thật tốt làm sao muốn trở về, ta còn chờ ngươi Niết Bàn đây." Hà Phàm nghi hoặc.

"Ta trở về Niết Bàn, ta có dự cảm, lần này Niết Bàn động tĩnh hội không nhỏ, tại đây Hung thú địa bàn, biến cố quá nhiều." Tần Vi nói ra: "Mà lại, Lâm mập mạp giúp ta nhiều như vậy, hắn hiện tại vừa cất bước, cần muốn nhân thủ, ta trở về cũng có thể giúp một chút hắn."

"Vậy được rồi  chờ ngươi Niết Bàn, đừng quên ta nồi lẩu đáy liệu phương pháp phối chế." Hà Phàm nói.

"Yên tâm đi, ta sẽ không quên tốt khuê mật." Tần Vi trịnh trọng nói.

Hà Phàm: ". . ."

Bá

Bạch quang lấp lánh, Kevin khiêng sau khi ngưng tụ ra một đôi cánh chim màu trắng, sinh động như thật, tựa như thật cánh của Thiên sứ.

"Quá tuyệt vời, ta rốt cục có thể bay." Kevin kích động phóng lên tận trời, ở trên trời loay hoay đủ loại tư thế, sau đó là Lysa, sau đó là Hitcht, đều vọt lên bầu trời.

"Hà Phàm, nhìn một chút ngươi ngưng tụ cánh." Tần Vi nhìn về phía Hà Phàm.

Hà Phàm trong lòng hơi động, vận chuyển tiến hóa pháp, màu vàng tiến hóa chi dực ngưng tụ, lại là màu đỏ xanh, gió Hỏa chi lực, vội vàng biến đổi, hóa thành tinh khiết cánh chim màu vàng: "Khục, đao pháp dùng quen thuộc, bản có thể dùng tới."

"Tiễn ta về nhà đi thôi, thuận tiện bay trở về." Tần Vi nói ra.

"Được." Hà Phàm ôm lấy Tần Vi, phóng lên tận trời, sau lưng tiến hóa chi dực đập, trên không trung lưu lại một đạo màu vàng quỹ tích, phóng hướng thiên vân thị, Kevin ba người ở sau lưng đi theo.

Hà Phàm ôm Tần Vi, thân thể có chút cứng ngắc, nhường Kevin bọn hắn tại phụ cận chờ lấy, thực lực bọn hắn quá kém, khả năng bay không đến Thiên Vân thành phố liền không có lực lượng.

"Hà Phàm, thân thể ngươi làm sao như thế cứng ngắc, thẹn thùng?" Tần Vi hỏi.

Hà Phàm lâm vào yên lặng, ta không phải thẹn thùng, mà là lần đầu tiên bay, ngươi cho rằng ta cùng Kevin ba cái kia người thành thật một dạng, thường xuyên từ trên cao nhảy xuống? Sớm biết trước đó cũng nhảy mấy lần. . .

"Ta nói ta sợ độ cao, ngươi tin không?" Hà Phàm giật giật khóe miệng.

"Nếu không, ta đi trở về đi?" Tần Vi sắc mặt trắng bệch.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.