Chương 181:: Tri thức liền là lực lượng

Chương 181:: Tri thức liền là lực lượng

Đem Tần Vi đưa về Thiên Vân thành phố, Hà Phàm lần nữa trở về, hắn cảm thấy, chính mình có cần phải, đem luyện đan chi pháp hoàn thiện, như thế chính mình cũng có thể cắn thuốc.

Nhìn một chút khác tiến hóa giả, đi ra ngoài đều mang dược tề cái gì, liền chính mình mỗi lần chỉ có thể dự trữ thịt khô, nhưng thịt khô không thể thả quá lâu, dễ dàng xấu, mà đan dược lại khác biệt.

"Huyền Dương bên này đột phá khẩu có chút không tiện mở ra, đến lúc đó lại nghĩ biện pháp đi."

Hà Phàm vỗ cánh, hóa thành lưu quang, trở lại hang núi, Kevin bọn hắn hưng phấn sức lực còn không có qua, nhưng gặp hắn trở về, vẫn là hạ xuống tới  chờ hắn an bài.

Hiện tại cánh đều có, Kevin ba người đừng đề cập nhiều hưng phấn, nhường làm gì làm gì, hết sức nghe lời.

"Tìm kiếm dược liệu, bất luận cái gì dược liệu đều muốn, chỉ cần là Niết Bàn cấp, còn có, biến dị Hung thú cũng phải chú ý." Hà Phàm nói ra: "Mỗi ngày thời gian ăn cơm, đúng giờ ở chỗ này tập hợp."

"Được." Ba người sảng khoái đáp ứng, không kịp chờ đợi giương cánh, bay lên không trung.

"Hung cầm, lần này đổi ta truy các ngươi!"

Hà Phàm ánh mắt nhìn về phía những cái kia cao phong, tiến hóa chi dực mở ra, phá không mà đi.

Hưu

Ở trên trời lưu lại một đạo màu vàng quỹ tích, Hà Phàm nhanh như một vệt ánh sáng, thẳng đến cao phong.

Đưa Tần Vi trở về, hắn đối bay lượn đã thích ứng không ít, lần này lấy trước thành thục kỳ phi cầm mở ra  chờ chính mình lại đề thăng một điểm, liền đi tìm đỉnh cao kỳ hung cầm phiền phức.

Rống

Trong rừng Hung thú gào thét, ngửa mặt nhìn lên bầu trời bên trong phi hành người, lại chỉ có thể ở mặt đất chảy nước miếng.

Lệ

Hung cầm kêu to, bầu trời dâng lên hai đạo hung cầm thân ảnh, Hà Phàm trong lòng ngưng tụ, Toan Sư đao phá không mà ra, trảm ra hai đạo hội tụ gió Hỏa chi lực đao mang, dùng ngự kiếm chi thuật chưởng khống, trong nháy mắt trảm tại hai đầu hung cầm thân bên trên.

Oanh

Đao mang xâu thể, gió trợ thế lửa, một cỗ mùi khét lẹt truyền đến, lông chim đều bị đốt không có, hai đầu khí tức hoàn toàn không có, bị Hà Phàm nắm trong tay.

"Lần sau vẫn là không cần thơm ngát, chính mình nhiều dự trữ một chút Hung thú thi thể, cũng nghĩ biện pháp làm ra huyết cầu." Hà Phàm suy tư nói.

Một đầu thành thục kỳ vô dụng, nếu là thành trên ngàn trăm con, kết hợp với luyện đan chi pháp

Cái kia gen số liệu tuyệt đối không ít.

Đây chỉ là hai đầu trưởng thành kỳ, Hà Phàm trực tiếp kéo xuống cánh, rải lên đồ gia vị, một bên bay một bên ăn.

Cao phong khoảng cách mặc dù xa, nhưng có bay lượn kỹ năng tại thân, cũng liền một canh giờ, Hà Phàm đến gần nhất một ngọn núi cao.

"Ngọn núi này có chút kỳ quái, ta rõ ràng như thế đến, tại sao không có Hung thú?"

Rơi vào mỏm núi, Hà Phàm trong lòng nghi hoặc, chẳng lẽ nơi này không có Hung thú?

Tìm kiếm mấy giờ, một con hung thú không tìm được, đang muốn trở về, tiếng xé gió truyền đến.

Hưu

Một đạo tiếng xé gió truyền đến, một bóng người ngự kiếm mà đến, đạo bào bồng bềnh, nếu không phải xem khuôn mặt kia, tuyệt đối là một vị đắc đạo đạo sĩ.

"Huyền Dương? Hắn làm sao chạy tới đây?" Hà Phàm nghi ngờ trong lòng, vội vàng thu liễm khí tức, giấu kín đến một bên trong rừng rậm.

Ngự kiếm hạ xuống, Huyền Dương vung tay lên, thu trường kiếm, tốc độ cao tiến lên, tại một chỗ rừng trúc dừng lại, sửa sang lại đạo bào, rất là trịnh trọng.

"Sư chất dâng tặng sư tôn chi mệnh, trước tới bái phỏng sư thúc, hướng sư thúc vấn an." Huyền Dương đối hư không đi một cái đạo lễ, cung kính nói.

"Sư thúc?" Hà Phàm kinh ngạc, này ở đâu ra người?

Không có người hồi phục, hư không hoàn toàn tĩnh mịch.

"Sư chất dâng tặng. . ." Huyền Dương lại lặp lại một tiếng.

Vẫn là không có đáp lại, Huyền Dương cung kính biểu lộ trong nháy mắt không có, như tên trộm mà nói: "Sư thúc, ngươi có ở nhà không? Không ở nhà sư chất có thể tiến đến nha."

"Sư chất thật tiến vào a?"

Huyền Dương lần nữa lên tiếng, vẫn không có đạt được đáp lại, một đạo chưởng lực trực tiếp đánh vào hư không, hư không nổi lên gợn sóng, phản chiếu ra một đạo kiếm khí, Huyền Dương đã sớm chuẩn bị, tránh khỏi tới.

"Già không biết xấu hổ, rốt cục đợi đến ngươi không ở nhà, ngươi đồ vật đều là bần đạo, ha ha ha."

Huyền Dương hú lên quái dị, chân đạp kỳ dị bộ pháp, ở trên không chỗ vừa đi vừa nghỉ, xem Hà Phàm mặt lộ vẻ ngưng sắc.

Ông

Hư không lên gợn sóng, đang đạp lên kỳ dị bộ pháp Huyền Dương, trong nháy mắt biến mất, Hà Phàm hơi biến sắc mặt: "Đạo môn trận pháp? May mà ta nhớ kỹ  chờ Huyền Dương đi ra, ta lại đi vào."

Huyền Dương át chủ bài rất nhiều, nếu là vận dụng toàn bộ thực lực, Hà Phàm có trăm phần trăm lòng tin xử lý hắn, nhưng biến cố quá nhiều, mà lại, cũng không đáng, hắn dự định Huyền Dương sau khi đi, chính mình đi nhìn thử một chút, như có thể vào, chính mình thuận tiện moi ít đồ, như vào không được, vậy liền lại đánh Huyền Dương chú ý.

Huyền Dương đi vào nhanh, đi ra cũng nhanh, chỉ dùng nửa giờ, trên mặt lộ ra nụ cười bỉ ổi: "Một lò Niết Bàn đan, sư chất ta chỉ lấy sáu viên, xứng đáng sư thúc, tiểu sư muội ba khỏa, bần đạo ba khỏa, cùng nhau tiến vào Niết Bàn cấp bảy, nhỏ con lừa trọc, ngươi đã định trước bị bần đạo bỏ lại đằng sau."

Nhìn xem đắm chìm trong trong tưởng tượng Huyền Dương, Hà Phàm không hề động, mãi đến hắn ngự kiếm rời đi, mới từ trong rừng rậm đi ra.

Đồng dạng bộ pháp, Hà Phàm vừa đi vừa nghỉ, một bước không kém, cảnh tượng trước mắt thay đổi, không còn là hư không, mà là một tòa gác xép, trên đó viết ba chữ: Huyền mây cư.

Gác xép cửa khép hờ lấy, Hà Phàm đẩy cửa ra tiến vào, không có chút nào ngăn cản, trong lầu các cảnh tượng xuất hiện trong tầm mắt, một cái đan lô, còn đốt ngọn lửa bùng cháy, bên cạnh có cái cửa nhỏ, trong môn phái là huyền Vân sư thúc phòng ngủ.

Một cái giá sách, phía trên bày đầy thư tịch, Hà Phàm ánh mắt quét qua, bị một quyển sách hấp dẫn —— đạo môn trung cấp Luyện Đan thuật!

Còn có một số dược liệu, Hung thú bên trong thư tịch, còn có một số một bản võ kỹ.

"Thái thượng kiếm điển." Hà Phàm vui vẻ, liền vội rút ra võ kỹ, đảo nhìn một chút, mặt đều đen: "Thật sự là đủ rồi, đám người kia, đều ưa thích dùng tàn khuyết bản lừa dối người?"

Thật dày một bản võ kỹ, chỉ có hai chiêu, một chiêu thái thượng càn khôn kiếm, một chiêu thái thượng thần huyễn kiếm.

"Còn tốt, luyện đan chi pháp hoàn chỉnh." Hà Phàm lật xem một phen, trung cấp Luyện Đan thuật là hoàn chỉnh.

Liên tục lật ra một lần, một tờ giấy vàng theo Luyện Đan thuật bên trong rơi ra, Hà Phàm nhặt lên xem xét, cũng không dời đi nữa ánh mắt: "Bách độc bất xâm đan!"

Chính mình một mực tìm người cùng Hung thú thử món ăn, không phải liền là sợ trúng độc sao, nếu là mình luyện thành đan dược này, cái kia còn có cái gì không dám ăn?

"Ừm, hết thảy mang đi." Hà Phàm mở ra không gian bao, thu sạch đi, bao quát hai chiêu thái thượng kiếm điển.

Ra phòng ngủ, nhìn xem lò luyện đan, Hà Phàm nghĩ đến Huyền Dương, trực tiếp mở ra lò luyện đan, bên trong có còn có ba viên thuốc, mỗi viên gen số liệu + 3!

"Đây chính là Huyền Dương theo như lời Niết Bàn đan."

Hà Phàm thu đan dược, tìm tòi một lát, phát hiện lò luyện đan đan hỏa, toàn bằng tiến hóa lực lượng duy trì, đan lô phía dưới, có cái dụng cụ tại phóng thích tiến hóa lực lượng, đã còn thừa không có mấy, cầm chỉ là lãng phí.

"Ta muốn chính kinh luyện đan, liền không thể không có đan lô." Hà Phàm lại mở ra một cái không gian bao, đem đan lô cũng đặt đi vào.

Xác định trong lầu các không có đồ vật, Hà Phàm lúc này mới cất bước rời đi, vừa đi ra gác xép, hắn lại lui trở về, cảm thấy cứ như vậy đi có chút không chân chính, duỗi ra một ngón tay, vận chuyển tiến hóa lực lượng, tại gác xép khắc xuống hai hàng chữ.

"Tri thức liền là lực lượng."

"Thực tiễn là kiểm nghiệm chân lý duy nhất tiêu chuẩn."

Viết xong, Hà Phàm hài lòng gật đầu, mặc dù chữ viết không thế nào đẹp mắt, thế nhưng lời lẽ chí lý a, coi như đổi.

"Muốn hay không viết lên ngày phòng đêm phòng cướp nhà khó phòng? Được rồi, cứ như vậy đi, còn muốn trở về luyện đan đây."

Hà Phàm nhanh chóng rời đi, ra ngoài trận pháp không có cách trở, cái này khiến hắn bớt đi đại bộ phận lực, nếu không thật muốn nếm thử đánh vỡ nơi này, dùng vũ lực rời đi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.