Chương 182:: Ngày 3 không tàn đại thiên đan

Chương 182:: Ngày 3 không tàn đại thiên đan

Trở về trên đường, Hà Phàm rất điệu thấp, ít nhất không thể bại lộ, chính mình là theo mỏm núi bay trở về, bằng không thì bị người phát hiện liền không tốt giải thích.

Hao phí hai giờ, Hà Phàm mới trở lại hang núi, Kevin ba người cũng lần lượt trở về, không có cải tạo Hung thú tin tức, dược liệu cũng chỉ tìm tới vài cọng.

"Tiếp đó, các ngươi giúp ta tìm những dược liệu này." Hà Phàm nghiêm túc nói: "Những dược liệu này đối ta hết sức trọng yếu, nếu là giúp ta tìm đến, này Hung thú địa bàn, chúng ta đi ngang!"

"Nào dược liệu? Tại đây bên trong đi ngang?" Kevin ba người kinh ngạc, lời này của ngươi có phải hay không khoa trương điểm? Nơi này chính là có tiến hóa học gia cùng quân đội, ngươi xác định có thể đi ngang?

"Tờ giấy này bên trên dược liệu, ta muốn luyện đan." Hà Phàm nói ra.

"Lại luyện đan?" Ba người ngốc trệ, ngươi thuật luyện đan của mình, trong lòng ngươi không rõ ràng? Hoàn lại sau đi ngang?

"Không sai, lần này luyện đan cùng bình thường khác biệt, lần này đan dược hết sức thần kỳ, rất mạnh mẽ." Hà Phàm nói ra.

"Đan dược gì?" Kevin ba người rất tốt ngạc nhiên, có thể làm cho Hà Phàm coi trọng như vậy, hẳn không phải là thêm nồi lẩu đan dược.

"Ba ngày không tàn đại thiên đan!" Hà Phàm trầm giọng nói.

"Cái gì đồ chơi?" Ba người một mặt mộng bức, danh tự nghe, làm sao lại kỳ quái như thế?

"Này đan vô cùng thần kỳ, nếu là luyện chế thành công, sau khi ăn vào, mạnh mẽ dược lực tràn ngập, nếu có thể bằng vào chính mình ương ngạnh ý chí sống qua, cái kia tốc độ tiến hóa tăng lên, nhiều nhất một lần tăng lên một cấp, nhất dùng nhiều ba lần." Hà Phàm nói.

"Nếu là nhịn không quá đâu?" Lysa nhíu mày.

"Nhịn không quá cũng không có việc gì, chỉ là tàn phế, tổn thất thân thể trọng yếu nhất một cái vị trí." Hà Phàm nói ra.

"Tổn thất nặng nề nhất muốn một cái vị trí?" Kevin cùng Hitcht đồng thời nhìn một chút phía dưới của mình, cảm giác lạnh sưu sưu, Lysa trước tiên đi sờ chính mình lông chim.

"Các ngươi nghĩ không sai, cũng có thể." Hà Phàm mặt không thay đổi nói.

"Ngươi vẫn là mua Niết Bàn gen dịch đi, so này cái gì đan đáng tin cậy." Kevin nói ra.

"Gen dịch muốn điểm công lao, này ba ngày không tàn đại thiên đan không cần, chính ta luyện là được rồi, tự mình động thủ, cơm no áo ấm." Hà Phàm bĩu môi, ta đều Niết Bàn cấp bảy, ngươi biết đẳng cấp này gen dịch, cần bao nhiêu tiền sao? Ta mệt chết cũng sẽ không đi mua!

Ha ha, ngươi quả nhiên hết sức keo kiệt

Chẳng lẽ ngươi muốn bắt nam nhân tôn nghiêm, đi đổi có khả năng tăng lên một cấp?

"Tốt, làm phiền các ngươi, chỉ cần ta tăng lên, ta đã đến Niết Bàn cấp tám, nếu là ăn ba khỏa, trực tiếp siêu việt Niết Bàn, đến lúc đó còn không thể tại đây bên trong đi ngang?" Hà Phàm ngạo nghễ nói.

Đi ngang là không có vấn đề, thế nhưng, ngươi xác định chính mình có thể vượt đi qua? Nếu là đồ chơi kia không có, còn có ý gì?

"Hà Phàm, nghĩ lại a." Kevin khuyên nhủ: "Làm bằng hữu, ta không muốn ngươi tuyệt hậu."

"Ý ta đã quyết, mà lại, ta đã đến bình cảnh, lại không hạ điểm nhẫn tâm, không biết năm nào tháng nào mới có thể tiếp tục tiến hóa." Hà Phàm trầm giọng nói: "Xin nhờ, ba vị hảo hữu."

"Ngươi đây là tìm không thấy nữ nhân, liền muốn biến thành nữ nhân sao?" Lysa ngốc trệ.

"Đã như vậy, chúng ta liền giúp ngươi tìm." Thấy không khuyên nổi Hà Phàm, Kevin chỉ có thể đáp ứng.

"Việc này không nên chậm trễ, lên đường đi, đúng, này danh sách không thể tiết lộ ra ngoài, để phòng bị người biết được." Hà Phàm căn dặn nói.

"Được." Ba người gật đầu, trong lòng cảm giác, ngươi là cố ý nghĩ để cho chúng ta tiết lộ, tốt để cho người khác đoạn tử tuyệt tôn.

Ba người vừa đi, Hà Phàm đi ra sơn động, hắn cũng muốn gia nhập tìm kiếm hàng ngũ, dược liệu này càng sớm tập hợp càng tốt.

Này danh sách không phải khác, đúng là bách độc bất xâm đan, dĩ nhiên, không phải hoàn chỉnh đan phương, trên người hắn có một ít dược liệu, đan phương có, hắn liền không có lấy ra, để tránh đan phương tiết lộ ra ngoài, nếu là bị đạo môn biết, khó đảm bảo sẽ không suy đoán ra là bách độc bất xâm đan.

Hà Phàm cũng ra ngoài tìm kiếm dược liệu, thái thượng kiếm điển cùng những sách vở kia, ban đêm trở về lại lĩnh hội, hiện tại trước tìm đủ dược liệu.

Hung thú địa bàn, Tứ đạo trưởng cánh bóng người tầng trời thấp bay lượn, tìm kiếm dược liệu.

Rống

Hung thú bị kinh động không ít, Kevin không sợ chút nào, này chút không uy hiếp được hắn.

Tầng trời thấp bay lượn, có phi cầm đến, liền tránh né đứng lên, bọn hắn cũng không có Hà Phàm thực lực.

Kevin vạch phá bầu trời, hai mắt điều tra phía dưới, tìm kiếm dược liệu.

"Thống lĩnh, bầu trời phát hiện một cái mọc cánh nhân loại, nếu không bắn xuống tới?"

Trong rừng rậm, một vị cầm lấy cung tiễn áo giáp thanh niên, nhìn xem Sư Mộng Đồng, cung kính hỏi.

Sư Mộng Đồng ngửa đầu nhìn thoáng qua, đoạt lấy cung tiễn, giương cung cài tên, mũi tên mau chóng đuổi theo.

". . ."

Ta có phải hay không hẳn là làm như không nhìn thấy? Áo giáp thanh niên làm trên bầu trời người mặc niệm, người kia hắn nhớ kỹ, Kevin.

Ai

Đang ở tầng trời thấp điều tra Kevin, nhất thời có chút mộng bức, mũi tên tới quá nhanh, trong nháy mắt xuyên qua y phục của hắn, cũng bắn trúng hắn cánh.

Phanh

Tiến hóa lực lượng ngưng tụ cánh chim ầm ầm nổ tung, Kevin trực tiếp rớt xuống, trên không trung bày ra khác biệt động tác.

Ầm ầm

Lớn có thêm một cái hố, Kevin đầy bụi đất đứng lên, trước mắt xuất hiện mấy đạo nhân ảnh.

"Các ngươi là cố ý sao? Nếu không phải Hà Phàm dạy ta trên không trung tư thế, quẳng quen thuộc, ta lần này khẳng định quẳng thành trọng thương!" Kevin bi phẫn nhìn xem Sư Mộng Đồng, có thể hay không đừng bắn ta, có bản lĩnh ngươi đi bắn Hà Phàm đi.

"Ai bảo các ngươi trên không trung bay loạn." Sư Mộng Đồng hừ lạnh một tiếng, nói: "Tại Hung thú địa bàn bay loạn, không sợ bị hung cầm ăn?"

"Đây là chuyện của chính ta, không có việc gì ta phải đi." Kevin hừ nói, vị này quân đội thống lĩnh, lại là Huyền Dương cùng Tế Huyền tiểu sư muội, Kevin không thể trêu vào, chỉ có thể nuốt xuống khẩu khí này.

"Có muốn biết hay không, biến dị Hung thú tin tức? Nghe nói các ngươi hết sức ưa thích biến dị Hung thú." Sư Mộng Đồng thản nhiên nói.

"Ngươi biết ở đâu?" Kevin tâm tư xoay một cái: "Ngươi muốn lợi dụng chúng ta, giúp ngươi săn giết biến dị Hung thú?"

"Chưa nói tới lợi dụng, giết Hung thú, không phải là mỗi một vị tiến hóa giả trách nhiệm sao?" Sư Mộng Đồng nói.

"Trách nhiệm có khả năng, nhưng Hà Phàm hiện tại không có thời gian, trừ phi giúp hắn tìm tới dược liệu." Kevin nói ra.

"Tìm dược liệu?" Sư Mộng Đồng nhíu mày: "Hắn lại muốn làm gì, hắn không phải tìm không ít dược liệu sao? Còn chưa đủ hắn ăn?"

"Hà Phàm muốn luyện chế ba ngày không tàn đại thiên đan." Kevin nói ra.

"Cái gì đan?" Sư Mộng Đồng một mặt mộng bức, ba ngày không tàn đại thiên đan, ngươi hẳn là đang đùa ta, còn có loại đan dược này?

"Ta vừa nghe thấy thời điểm, biểu lộ cùng ngươi là một dạng." Kevin thở dài một tiếng, giải thích cái gì là ba ngày không tàn đại thiên đan.

Nghe được Kevin nói rõ lí do, Sư Mộng Đồng ngốc trệ, bên người sáu vị dưới tay, biểu tình kia hết sức phức tạp, mang theo nồng đậm hoảng sợ: "Hà Phàm này người quá độc ác, đối với mình đủ hung ác!"

Đan dược này, đổi ai dám ăn, cũng liền Hà Phàm dám ăn!

"Ta cho ngươi một chút dược liệu, ngươi mang Hà Phàm đi xử lý này chút biến dị Hung thú." Sư Mộng Đồng trầm ngâm một lát, tay lấy ra địa đồ nói ra.

"Hà Phàm không muốn vì quân đội làm việc." Kevin có chút lưỡng lự.

"Này cũng không phải khiến cho hắn tiến quân đội, coi như thuê, giao dịch tốt." Sư Mộng Đồng thản nhiên nói: "Các ngươi nếu có thể thanh lý mất đám hung thú này, ta làm chủ, về sau Thiên Vân thành phố, không người dám khi dễ ngươi."

"Vậy được rồi, ta chuyển giao cho Hà Phàm, về phần mặc khác có đáp ứng hay không, ta không bảo đảm." Kevin tiếp nhận địa đồ, kéo ra cánh, vừa bay lên, lại mãnh liệt xoay người: "Lần sau không cho phép cầm tiễn bắn ta."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.