Chương 183:: Chúng ta 1 lên vượt qua ngục a

Chương 183:: Chúng ta 1 lên vượt qua ngục a

Ban đêm, bốn người ngự không mà quay về, trở lại hang núi.

"Ngươi muốn dược liệu." Lysa cùng Hitcht lấy ra vài cọng dược liệu, ném cho Hà Phàm.

"Hà Phàm, đây là Sư Mộng Đồng cho, còn có biến dị Hung thú tin tức." Kevin không có giấu diếm, lấy ra một chút dược liệu cùng địa đồ, tất cả đều cho Hà Phàm.

"Nàng muốn lợi dụng chúng ta, thanh lý biến dị Hung thú?" Hà Phàm cau mày nói, liếc mắt liền nhìn ra nàng kế vặt.

"Đúng thế." Kevin gật đầu: "Cho nên nàng cho ta một chút dược liệu, nói là giao dịch."

"Vậy được đi, ai bảo ta Hà Phàm là một người tốt đâu?" Hà Phàm thở dài, chính mình là như thế cái không đành lòng cự tuyệt người.

"Nghỉ ngơi đi, ngày mai đi săn giết biến dị Hung thú." Hà Phàm nhận lấy địa đồ cùng dược liệu, dựa vào vách tường nghỉ ngơi.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, bốn người dậy thật sớm, Hà Phàm để bọn hắn tiếp tục tìm dược liệu, biến dị Hung thú chính hắn tới là được rồi.

Dùng thực lực của hắn bây giờ, biến dị Hung thú hoàn toàn không phải đối thủ của hắn, một đao miểu sát, chỉ tiếc, biến dị Hung thú số liệu thấp xuống, chỉ còn lại có + 2.

Xử lý từng con Hung thú, cắt gọn thu lại, Hà Phàm dự định luyện đan thời điểm thêm một chút.

Lần này chỉ có bảy con, Hà Phàm rất nhanh giải quyết, đồng thời tìm được huyết cầu, số liệu + 4.

Thanh lý xong hết thảy biến dị Hung thú, đã là nửa ngày thời gian trôi qua, Hà Phàm trở về thịt hầm, bốn người ăn no sau tiếp tục làm việc.

Hà Phàm vừa muốn rời khỏi, hai cỗ khí tức mạnh mẽ xuất hiện tại cảm ứng bên trong, đồng thời đang nhanh chóng tiếp cận, trong đó một cỗ có chút quen thuộc, nhưng cụ thể là ai, quên đi.

Nhẹ nhàng tiếng bước chân truyền đến, cỏ dại lay động, Hà Phàm trong lòng run lên, này hai cỗ khí tức, so với hắn còn mạnh hơn, tuyệt đối là Niết Bàn cấp bảy, không tầm thường cái chủng loại kia.

Trong lòng hơi động, đang muốn bày ra cánh chim, trước bay một bước, hai bóng người đồng thời vọt tới, trong đó một bóng người rất nhiệt tình, hết sức xúc động, trực tiếp nhào về phía Hà Phàm: "Hà Phàm, đã lâu không gặp."

"Ngươi là ai a?" Hà Phàm một mặt mộng bức, tốc độ cao tránh ra, một vị giữ lại chòm râu dê trung niên đạo sĩ, một vị toàn thân bẩn thỉu, thấy không rõ khuôn mặt.

"Ta Quý Thiên Nhai a." Bẩn thỉu người mở miệng nói.

"Ai?" Hà Phàm sững sờ, nhìn xem lôi thôi bẩn thỉu bóng người, nhất thời có chút mê, ngươi không phải có cái tiến hóa học gia bằng hữu sao, này làm sao lẫn vào thảm như vậy?

"Quý Thiên Nhai

Hảo hữu, trước đó chúng ta cùng một chỗ vượt ngục!" Quý Thiên Nhai kích động nói, coi là Hà Phàm thật quên, vội vàng giải thích.

"Quý Thiên Nhai a." Hà Phàm một mặt giật mình, sau đó quay người rời đi: "Ta đột nhiên nhớ tới, Tần Vi gọi ta ăn cơm, cáo từ."

Bá

Một bóng người lóe lên, trung niên đạo sĩ ngăn trở đường đi, đánh cái chắp tay, khách khí nói: "Hà Phàm đạo hữu, làm gì vội vã rời đi."

"Bạn tốt, đừng khách khí như vậy, lúc trước chúng ta tại ngục giam thời điểm, cùng một chỗ vượt ngục, cỡ nào cảm tình sâu đậm a, ngươi sao có thể nói đi là đi?" Quý Thiên Nhai đau lòng mà nói, đối với Hà Phàm rất thất vọng.

"Ha ha, ta thật vội vã hồi trở lại đi ăn cơm." Hà Phàm nói ra.

"Đạo hữu, nắm khóe miệng dầu lau lau." Trung niên đạo sĩ nói ra.

"Bạn tốt, ta là tới báo ân, đáp ứng ban đầu ngươi ba điều kiện, ta Quý Thiên Nhai chưa." Quý Thiên Nhai vội vàng nói.

"Báo ân?" Hà Phàm trên dưới đánh giá Quý Thiên Nhai, cười nhạo nói: "Không phải ta chú trọng bề ngoài, mà là ngươi tình huống này, có phải hay không báo ân, trong lòng ngươi không có điểm bức số?"

Tang Hưng Thịnh cùng ta nói qua, ngươi vẫn muốn thấy ta, nếu là báo ân, ngươi sớm nên đi Tang Hưng Thịnh cái kia, mà không phải chờ tới bây giờ. . .

"Bạn tốt, ngươi cái này không có ý nghĩa, ta Quý Thiên Nhai có ân tất báo." Quý Thiên Nhai nhẹ hừ một tiếng, biểu thị chính mình cỡ nào tốt, nhưng nhìn thấy Hà Phàm cười lạnh biểu lộ, trên mặt dần dần nhiều vẻ lúng túng: "Được a, ta nói thật, lần này tới xin ngươi giúp một chuyện."

"Ha ha." Hà Phàm ngửa đầu nhìn lên trời, lộ ra ai cũng hiểu nụ cười.

"Bạn tốt, chỉ cần ngươi giúp ta làm việc này, về sau nơi này bảo đảm ngươi đi ngang." Quý Thiên Nhai lần nữa nói: "Vị này là đạo môn huyền Vân đạo trưởng, Huyền Dương sư thúc, ngươi cùng Huyền Dương là bạn tốt, có hắn làm đảm bảo, về sau. . ."

"Huyền Vân?" Hà Phàm trái tim nhỏ nhảy một cái, đây là Huyền Dương sư thúc? Lão tử vừa chuyển không nhà hắn, ngươi đem hắn mang trước mặt ta, ngươi mấy cái ý tứ?

"Bần đạo Huyền Vân, thấy qua đạo hữu." Trung niên đạo sĩ mỉm cười nói.

"Bạn tốt, ngươi cân nhắc, chỉ muốn giúp đỡ, hết thảy dễ nói." Quý Thiên Nhai nói ra.

"Ta nghe không hiểu ngươi đang nói cái gì." Hà Phàm thản nhiên nói: "Ta đột nhiên phát hiện, ta là công dân tốt, công dân tốt làm sao có thể vượt ngục? Các ngươi nhận lầm người, ta không gọi Hà Phàm, ta gọi Hà Tiểu Phàm."

"Bạn tốt, chúng ta cũng không phải mời ngươi làm ác, ngươi muốn chỗ tốt gì, chúng ta có thể lấy ra, cũng có thể cho ngươi, ngươi làm gì cự người ở ngoài ngàn dặm đâu?" Quý Thiên Nhai bất đắc dĩ nói.

"Ta liền muốn im lặng làm đẹp đầu bếp, các ngươi tại sao phải phá hư ta bình tĩnh sinh hoạt đâu?" Hà Phàm ngửa mặt lên trời than nhẹ, làm an tĩnh mỹ nam tử, thật tốt nghiên cứu trù đạo, cứ như vậy khó sao?

"Đạo hữu, ngươi tại Giang Hà thành phố, cũng hỏng đối phương không ít sự tình, giờ phút này đối phương không có vội vã đối ngươi hạ sát thủ, toàn là bởi vì chúng ta tại cùng bọn hắn dây dưa." Huyền Vân mở miệng: "Nếu là chúng ta thất bại, đối phương chắc chắn sẽ không buông tha ngươi."

"Các ngươi đạo môn thêm quân đội, cũng không giải quyết được một cái tiến hóa học gia?" Hà Phàm không tin: "Ta cảm giác các ngươi đang gạt ta, nghĩ kéo ta vào cái hố."

"Như là đơn thuần tiến hóa học gia thì cũng thôi đi, việc này còn có thế lực không rõ nhúng tay." Huyền Vân nói ra: "Việc này vô cùng khó giải quyết, nội bộ quân đội, còn chưa điều tra rõ, lúc trước có thể hãm hại Quý Thiên Nhai, thực lực đối phương tuyệt đối không thấp."

"Cái kia tìm ta cũng vô dụng, ta liền Quý Thiên Nhai đều đánh không lại." Hà Phàm lắc đầu cự tuyệt.

"Chúng ta là muốn mời ngươi tiến vào quân đội, âm thầm dò xét tin tức, thuận tiện chiếu nhìn một chút mộng đồng, lúc trước Quý Thiên Nhai xảy ra chuyện, lão đạo vận dụng đạo môn quan hệ, cưỡng ép nhường mộng đồng thượng vị, liền là không nghĩ đối phương đạt được."

Huyền Vân nói ra: "Nếu là đối phương mong muốn thống lĩnh vị trí, tất nhiên sẽ đối mộng đồng cùng Chu Nguyên ra tay."

"Đi quân đội làm nằm vùng? Không làm, ta nhiều lắm là hỗ trợ săn giết biến dị Hung thú." Hà Phàm quả quyết cự tuyệt, chính mình nhưng là muốn luyện chế bách độc bất xâm đan, quan hệ này đến chính mình Trù Thần đại nghiệp, làm sao có thời giờ đi làm nằm vùng?

"Đạo hữu, bần đạo hảo tâm cùng ngươi thương lượng. . ."

"Thế nào, ngươi còn có thể cho ta nhốt vào chấp pháp cục?" Hà Phàm cười lạnh nói: "Đến, ta tuyệt đối không hoàn thủ, đem ta nhốt vào."

P, chấp pháp cục giam không được tên này, mà lại, chấp pháp cục nếu là biết Hà Phàm muốn đi vào, đoán chừng hội không thu!

Huyền Vân phiền muộn, Quý Thiên Nhai cũng rất bất đắc dĩ: "Bạn tốt, ta hiện tại cũng không biết tìm ai, ngươi giúp một chút, ta thiếu ngươi một cái nhân tình."

"Ngươi lần trước cũng còn không trả, lại nợ nhân tình?" Hà Phàm xem thường: "Ngươi giúp ta đồ hết thảy Hung thú, ta cũng thiếu ngươi một cái nhân tình, như thế nào?"

"Ngươi ra cái giá, ngươi muốn cái gì?" Huyền Vân cắn răng nói.

"Ta có thể giúp các ngươi nhìn xem Sư Mộng Đồng, nhưng muốn quân đội cho ta một tiểu đội, giúp ta săn giết biến dị Hung thú." Hà Phàm nói ra.

"Muốn quân đội. . ."

"Sư Mộng Đồng thân làm thống lĩnh, phái cái tiểu đội cho ta không khó a?" Hà Phàm cười lạnh: "Vẫn là nói, các ngươi cũng liền ngoài miệng có thành ý?"

"Nhưng ngươi đây là không có giúp. . ."

"Làm sao không có bang? Bọn hắn muốn xuống tay với Sư Mộng Đồng, ta trong bóng tối nhìn xem Sư Mộng Đồng  chờ đối phương nhảy ra, từng cái tìm, tìm tới khi nào đi? Có thể tìm ra?" Hà Phàm âm thanh lạnh lùng nói.

"Này, thực lực của ngươi?" Hai người có chút hoài nghi, nhường Hà Phàm đi nằm vùng có khả năng, thế nhưng, âm thầm làm bảo tiêu?

"Một chiêu."

Hà Phàm một tiếng hạ xuống, một chưởng đánh ra, một đạo tràn trề chưởng lực bao phủ Quý Thiên Nhai.

Quý Thiên Nhai biến sắc, vội vàng đề chưởng ứng đối.

Phanh

Song chưởng va chạm, hai người đều áp chế thực lực, hai cỗ tiến hóa lực lượng bùng nổ, Quý Thiên Nhai lui ba bước, Hà Phàm lui bốn bước.

"Thực lực của ngươi, đã đến Niết Bàn cấp bảy trung kỳ." Quý Thiên Nhai ngạc nhiên nghi ngờ mà nhìn xem hắn: "Ngươi làm sao tăng lên nhanh như vậy?"

"Ta Hà Phàm là một thiên tài, một ngày đỉnh người khác một năm." Hà Phàm hào không biết xấu hổ nói khoác chính mình.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.