Chương 184:: Sư Mộng Đồng cùng ta rất xứng đôi

Chương 184:: Sư Mộng Đồng cùng ta rất xứng đôi

"Như thế nào?" Hà Phàm hỏi.

"Thực lực ngươi đầy đủ, chúng ta đáp ứng ngươi." Quý Thiên Nhai cùng Huyền Vân liếc nhau, đáp ứng.

"Đúng rồi, các ngươi làm sao không tìm Huyền Dương cùng Tế Huyền?" Hà Phàm nghi hoặc, Huyền Dương trộm Niết Bàn đan, hẳn là Niết Bàn cấp bảy đi?

"Hai người bọn họ thực lực quá yếu, Quý Thiên Nhai đều gặp độc thủ, bọn hắn không tới Niết Bàn cấp bảy, ta sẽ nghĩ biện pháp đem bọn hắn lấy đi." Huyền Vân nói ra.

Ngươi sợ là còn không có trở về!

Hà Phàm trong mắt lóe lên một chút thương hại, ngươi nếu là trở về, cũng không phải là đem bọn hắn lấy đi, là đem hắn giết chết.

"Thiên nhai đạo hữu, Hà Phàm đạo hữu, không bằng đi bần đạo Huyền Vân cư, tinh tế thương nghị một phen? Bần đạo vừa luyện chế ra một lò Niết Bàn đan, tính toán thời gian, cũng không xê xích gì nhiều." Huyền Vân nói ra.

"Ta còn có chuyện quan trọng, các ngươi nói ngắn gọn, hiện tại đến tột cùng là tình huống như thế nào, dù sao ta cũng cùng đối phương có thù, không chú ý không được." Hà Phàm dò hỏi, cự tuyệt Huyền Vân mời, ngươi Huyền Vân cư, chỉ còn lại một cái giường, ta còn đi làm cái gì?

"Hiện tại thế cục phức tạp, như là đơn thuần tiến hóa học gia thì cũng thôi đi, còn liên lụy ra một cổ thế lực khác." Huyền Vân từ trong ngực tay lấy ra da thú, phía trên một tấm dữ tợn gương mặt: "Tà phái."

"Tà phái tiến hóa giả?" Hà Phàm khiêu mi, hắn đối với tà phái cũng chỉ là nghe nói, còn chưa thấy qua.

"Không sai, bọn hắn tiến hóa pháp đều là tà ác, bọn hắn cũng có tiến hóa học gia, nghiên cứu của bọn hắn dùng bất cứ thủ đoạn nào, cho dù là cơ thể sống nghiên cứu." Huyền Vân trầm giọng nói.

"Hi vọng ta không hội ngộ gặp, tình huống bây giờ, bọn hắn có thể hay không đối ta hạ nặng tay?" Hà Phàm hết sức quan tâm vấn đề này.

"Sẽ không, hiện tại bọn hắn trọng điểm vẫn là tại đạo môn cùng quân đội." Quý Thiên Nhai nói.

"Ta đây an tâm." Hà Phàm nhẹ nhàng thở ra.

"Nếu là đạo hữu ưa thích áp lực, bần đạo có khả năng thương lượng với bọn họ dưới, trọng điểm chiếu cố đạo hữu." Huyền Vân cười nói.

"Cái chuyện cười này thật không tốt cười, như thế ta hội làm phản." Hà Phàm bất thiện nhìn xem Huyền Vân, ngươi cái lỗ mũi trâu, xem xét cũng không phải vật gì tốt. . .

"Mộng đồng làm phiền đạo hữu, thiên nhai đạo hữu, chúng ta về trước Huyền Vân cư, mấy ngày không có trở về, hi vọng Huyền Dương còn chưa có đi bái phỏng bần đạo." Huyền Vân nói ra.

"Ha ha, bái phỏng không phải càng tốt hơn  như thế ngươi lò kia đan dược, liền có người chiếu khán

Không cần lo lắng ngươi không tại, khả năng luyện phế." Quý Thiên Nhai cười nói.

"Ngươi biết cái đếch gì, cái kia ranh con, nếu là biết bần đạo không tại, khẳng định sẽ đem đan dược ăn, tựa như bần đạo năm đó cũng không có việc gì quất hắn như vậy." Huyền Vân vung tay lên, trường kiếm xuất hiện, mang theo Quý Thiên Nhai ngự không mà đi.

"Hà Phàm, cầm lấy ngọc phù này, có việc liên hệ ta, ngươi muốn quân đội tiểu đội, ngày mai liền có thể đến." Quý Thiên Nhai ném đi cái ngọc phù cho Hà Phàm.

"Ngươi tiểu sư điệt, đã bái phỏng xong." Hà Phàm thở dài, ngươi sau khi trở về, hi vọng sẽ không ói máu.

Suy nghĩ một chút, Hà Phàm dứt khoát không đi ra, tại hang núi nghiên cứu đạo môn vài cuốn sách, trước đem trên sách nội dung xem xong, quen đi nữa luyện hạ lò luyện đan.

Chạng vạng tối, Kevin bọn hắn trở về.

Hà Phàm làm tốt món ăn, bốn người vây quanh tử kim nồi ăn thịt: "Kevin, ngươi biết Sư Mộng Đồng ở đâu sao?"

"Biết, ngươi muốn tìm nàng?" Kevin tò mò, ngươi không phải là không muốn nhìn thấy nàng sao?

"Không phải tìm nàng, là tìm Tế Huyền cùng Huyền Dương, ngươi ngày mai giúp ta thông tri một chút, ta liền ở chỗ này chờ bọn hắn." Hà Phàm nói ra.

"Được." Kevin gật đầu.

Ngày thứ hai.

Hà Phàm ăn thịt  chờ Kevin bọn hắn rời đi, đem ba khỏa Niết Bàn đan, toàn bộ nhét vào trong miệng, tiến hóa pháp tốc độ cao vận chuyển, nhanh chóng tăng lên, gen số đi đến 70% kém một chút đến Niết Bàn cấp tám.

"Nếu là có nguyên một lô Niết Bàn đan liền tốt." Hà Phàm thở dài một tiếng, huyết cầu gia trì càng ít, tiếp xuống lại ăn cải tạo Hung thú, đoán chừng cũng không có gì trợ giúp.

"Hà Phàm, ngươi tìm bần đạo cùng nhỏ con lừa trọc chuyện gì?"

Tới gần giữa trưa, Huyền Dương cùng Tế Huyền tới, tuyệt không xấu hổ, cùng trước đó một dạng quen thuộc, giống như trước đó không có khai chiến một dạng.

"Có chút việc tìm các ngươi thương lượng." Hà Phàm rất tự nhiên đạo  đồng dạng không xấu hổ.

Ba người đều là mất mặt mũi gia hỏa, chuyện ngày đó đều không nhắc tới, giống như đều quên.

"Sẽ không lại là Chu Nguyên a?" Huyền Dương cười lạnh nói: "Bần đạo đã hỏi tiểu sư muội, tiểu sư muội không thích Chu Nguyên!"

"Dĩ nhiên không phải." Hà Phàm lắc đầu, sắc mặt nghiêm túc nói: "Không biết các ngươi có muốn hay không cứu Sư Mộng Đồng?"

"Cứu? Có ý tứ gì?" Hai người sắc mặt phát lạnh, ngươi sẽ không phải lại muốn đối tiểu sư muội ra tay a? Thật làm chúng ta không có tính tình?

"Trước nghe ta nói, Sư Mộng Đồng sở dĩ không thấy các ngươi, mà là bởi vì, quân đội xảy ra biến cố, Quý Thiên Nhai sự tình, không biết các ngươi có hay không có hiểu rõ, Sư Mộng Đồng bên người, ẩn núp nguy hiểm, nàng không muốn đem các ngươi liên luỵ vào." Hà Phàm nói ra.

"Cái gì? Cái kia bần đạo (bần tăng) càng phải tại sư muội bên người, bảo hộ sư muội." Hai người đồng thời nói.

"Ở bên người không cảm thấy quá mức rõ ràng sao?" Hà Phàm thản nhiên nói: "Các ngươi cần âm thầm ẩn núp, bảo hộ Sư Mộng Đồng, chỉ có kẻ địch nhảy ra, các ngươi mới biết được ai là địch nhân."

"Ngươi nói có đạo lý, chúng ta không biết chút nào, tra cũng không biết làm sao tra, chắc hẳn tiểu sư muội cũng đã dùng hết biện pháp." Huyền Dương suy tư nói.

"Không sai, trước đó Huyền Vân cùng Quý Thiên Nhai tìm ta, mời ta hỗ trợ chiếu khán Sư Mộng Đồng, để phòng bất trắc." Hà Phàm nói ra: "Ừm, sau đó sẽ nghĩ biện pháp đem bọn ngươi lấy đi, Huyền Vân cảm thấy, Sư Mộng Đồng cùng ta rất xứng đôi."

"Hà Phàm, ngươi. . ."

"Đừng kích động, nhưng ta không thích Sư Mộng Đồng, ta thích ôn nhu như nước. . ."

"Tiểu sư muội liền ôn nhu như nước." Huyền Dương sắc mặt lạnh như băng nói.

Các ngươi là mù sao? Sư Mộng Đồng cái kia rõ ràng là khủng long bạo chúa cái, cũng liền các ngươi cảm thấy hắn ôn nhu như nước, Hà Phàm lau mồ hôi nói: "Được a, ta cả đời đều muốn dâng hiến cho trù đạo, không hứng thú quan tâm chuyện nam nữ, cho nên ta mời các ngươi đến, là muốn đem nhiệm vụ này chuyển giao cho các ngươi, không biết các ngươi có biết dùng hay không sinh mệnh đi hoàn thành?"

"Bảo hộ tiểu sư muội, hồn phi phách tán, bần đạo cũng phải làm tốt, mà lại, chỉ có thể bần đạo bảo hộ!" Huyền Dương cảnh giác nhìn xem Hà Phàm, sợ Hà Phàm cùng hắn đoạt sư muội.

"Tế Huyền liều hết tất cả." Tế Huyền nghiêm nghị nói.

"Tốt, có các ngươi tại, ta chỉ cần đối phó trong quân đội nội ứng là được rồi." Hà Phàm nói ra: "Sau đó, quân đội lại phái cái tiểu đội tới, bên trong có không ít khả nghi nhân viên, các ngươi tốt nhất mỗi ngày sương phía dưới, chứng minh các ngươi ở ta nơi này một bên, không tại Sư Mộng Đồng bên người."

"Này pháp đơn giản, một đạo hóa thân là đủ, chỉ cần không động thủ, trừ phi là Niết Bàn cấp bảy, nếu không ai cũng nhìn không ra tới." Huyền Dương nói ra.

"Rất tốt, Sư Mộng Đồng giao cho các ngươi, nếu có không giải quyết được đối thủ, gửi tin tức cho ta." Hà Phàm nói ra.

Hai người lưu lại một đạo hóa thân, vội vàng rời đi, biết được tiểu sư muội gặp nguy hiểm, bọn hắn nhất định phải thời khắc bảo hộ.

"Xin hỏi Hà Phàm thống lĩnh có phải hay không tại đây bên trong?"

Không bao lâu, một đạo trung kỳ mười phần thanh âm truyền vào trong động.

"Ta chính là Hà Phàm." Hà Phàm theo trong động đi ra, trên mặt nụ cười, sáu cái quân đội tiến hóa pháp, sáu người tiểu đội ngũ, mạnh nhất bất quá là Niết Bàn cấp bốn, năm cái Niết Bàn cấp ba, bất quá không quan hệ, tìm dược liệu đầy đủ.

"Gặp qua Hà Phàm thống lĩnh." Sáu người cung kính ôm quyền.

"Ừm, tiếp xuống phân phối cho các ngươi một cái nhiệm vụ, đi tìm tìm dược liệu, bản thống lĩnh còn có việc lớn muốn làm, mỗi ngày ban đêm tới đây tập hợp, đem dược liệu nộp lên." Hà Phàm nói ra.

"Vâng, thống lĩnh." Sáu vị quân đội tiến hóa giả ầm ầm ứng thanh, sau đó tốc độ cao tán đi, hết sức nghe lời.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.