Chương 185:: Ngươi suất khí sư chất đã uống nhiều

Chương 185:: Ngươi suất khí sư chất đã uống nhiều

"Đi trước ăn cái gì." Hà Phàm lấy ra Hung thú thịt, lần này nhất định phải đột phá đến Niết Bàn cấp tám, sau đó đi cùng đỉnh cao kỳ Hung thú đọ sức đọ sức.

Biến dị Hung thú thịt, dùng trung cấp luyện đan chi pháp ngưng tụ, trung cấp luyện đan chi pháp  có thể rút ra sáu mươi phần trăm gen số liệu, ăn như vậy đứng lên hiệu suất rất nhanh.

Đem hết thảy Hung thú thịt khô đi, huyết cầu cũng ăn hết, Hà Phàm rốt cục xông phá cửa ải, gen số liệu đến 72%.

"Rốt cục Niết Bàn cấp tám, đỉnh cao kỳ Hung thú  chờ chết đi."

Hà Phàm cảm thụ được trong cơ thể sục sôi tiến hóa lực lượng, so Niết Bàn cấp bảy thời điểm, tăng lên gần như một nửa, cũng càng thêm cô đọng, càng tăng mạnh hơn đại. . .

Hưu

Giương cánh bay lượn, Hà Phàm thi triển phong lực, tốc độ so thuần túy tiến hóa lực lượng ngưng tụ hai cánh càng nhanh, mà lại đột phá đến Niết Bàn cấp tám, tiến hóa hai cánh tiêu hao, hoàn toàn không để trong lòng.

Trên không thanh quang lóe lên một cái rồi biến mất, Hà Phàm tại Hung thú địa bàn đi dạo mấy canh giờ, không có tìm được đỉnh cao kỳ, có chút buồn bực: "Này Thiên Vân thành phố đỉnh cao kỳ Hung thú, chẳng lẽ đều bị giết tuyệt? Còn tiếp tục hướng chỗ sâu đi?"

Hà Phàm lại tìm mấy giờ, vẫn là không tìm được đỉnh cao kỳ Hung thú, chỉ có thể buồn bực đi tìm biến dị Hung thú, mặc dù số liệu thiếu, nhưng dù sao cũng so không có mạnh.

Đến mức chỗ càng sâu, Hà Phàm không có đi, thuần túy là lãng phí thời gian, vì săn giết đỉnh cao kỳ Hung thú, chậm trễ tìm kiếm dược liệu thời gian có chút không đáng.

Mà tại Hà Phàm thanh lý biến dị Hung thú lúc, Huyền Vân ở giữa.

"Cái này ranh con, bần đạo muốn giết chết hắn, giết chết hắn!" Huyền Vân khí tức miệng mắng to, tại Huyền Vân cư nổi giận.

"Được rồi, lão hữu, ngươi theo tối hôm qua mắng đến bây giờ, liền xem như ngươi không mệt, ta cũng nghe mệt mỏi." Quý Thiên Nhai nhìn xem Huyền Vân, có chút buồn cười mà nói: "Không phải liền là một lò đan dược sao, là ngươi sư chất lấy được, cũng không phải người ngoài."

"Một lò đan dược? Hiện tại là một lò đan dược sự tình sao?" Huyền Vân tức thiếu chút nữa không có ngất đi, chỉ Huyền Vân cư nói: "Ngươi xem một chút, đan lô cũng bị mất, vậy liền coi là, bần đạo cất giữ, Luyện Đan thuật, tất cả đều bị diệt sạch, liền cho bần đạo lưu lại cái giường!"

"Cái này, mặc dù Huyền Dương hèn mạt một chút, nhưng những vật này, ngoại trừ lò luyện đan bên ngoài, còn lại đối với ngươi mà nói, cũng không tính là gì đồ trọng yếu, không cần như vậy sinh khí." Quý Thiên Nhai nói ra.

"Không cần như vậy sinh khí?" Huyền Vân tức thiếu chút nữa cho hắn một bàn tay, chỉ cái kia hai hàng chữ, thân thể đang run rẩy: "Ngươi xem một chút, ngươi xem một chút lấy hai câu nói, tri thức liền là lực lượng? Thực tiễn là kiểm nghiệm chân lý duy nhất tiêu chuẩn?"

"Đây là tại giáo bần đạo? Thằng ranh con này phản thiên

Bần đạo nhất định phải cho hắn một bài học!"

"Vậy ngươi trực tiếp đi tìm hắn, hoặc là liên hệ hắn không được sao?" Quý Thiên Nhai thản nhiên nói, chỉ lại ở chỗ này mắng, lại có cái gì dùng?

"Đúng, bần đạo thật bị tức đến chập mạch rồi." Huyền Vân vỗ đùi, lấy ra một đạo ngọc phù, quán chú tiến hóa lực lượng, liên hệ Huyền Dương.

Mà giờ khắc này, Huyền Dương cùng Tế Huyền, đang ở đi tìm Sư Mộng Đồng trên đường, ngọc phù rung động, Huyền Dương kết nối, liền là một đạo phá tiếng mắng: "Ranh con. . ."

"Sư thúc ngươi tốt, ngươi suất khí sư chất đã uống nhiều, có việc thỉnh nhắn lại, gặp lại!" Huyền Dương trực tiếp cắt đứt liên hệ, không đợi Huyền Dương đáp lời, đem ngọc phù thu vào, nhìn về phía Tế Huyền nói: "Đây nhất định là nghĩ đem chúng ta lấy đi."

"Đừng để ý tới này già không biết xấu hổ." Tế Huyền sắc mặt nghiêm túc nói: "Lần này sự tình quá mức nghiêm trọng, ngươi ta buông xuống thành kiến, đồng tâm hiệp lực, hợp lại bảo hộ tiểu sư muội!"

"Ừm, bần đạo liền cùng ngươi hợp lại một lần, vì tiểu sư muội!" Huyền Dương trọng trọng gật đầu.

Huyền Dương: ". . ."

"Có tật giật mình, có tật giật mình a!"

Huyền Dương bên trong lòng đang rỉ máu, ngửa mặt lên trời gào lên đau xót: "Huyền Dương, ngươi quá làm cho sư thúc thất vọng, sư thúc muốn đi tìm mộng đồng sư phụ tâm sự nhân sinh, tâm tình lý tưởng."

"Khục, Huyền Vân, chúng ta còn có chính sự." Quý Thiên Nhai liền vội vàng kéo hắn, lúc này, ngươi đừng hòng chạy.

. . .

"Không đủ ăn, không đủ ăn a." Hà Phàm lại ăn xong một đầu biến dị Hung thú, xoa vẫn là đói bụng đói, phát ra buồn bực gọi: "Nhất định phải tìm tới tốt hơn nguyên liệu nấu ăn, nếu không, mỗi ngày đều muốn trải qua đói bụng sinh hoạt."

"Hà Phàm, lại phát hiện một cái biến dị Hung thú cứ điểm." Kevin ngự không mà quay về: "Hitcht cùng Lysa đang đang giám thị."

"A." Hà Phàm hữu khí vô lực lên tiếng, coi thường, không động lực.

"Lần này có người áo đen tại, chúng ta không dám loạn động." Kevin nói ra.

"Người áo đen?" Hà Phàm hơi suy nghĩ một chút, đi ra sơn động: "Trước thanh lý lại nói."

Hai cánh đập, hư không lên gợn sóng, căn cứ Kevin giới thiệu, lần này có chín đầu biến dị Hung thú, còn có một vị người áo đen.

Đây là một cái sơn cốc nhỏ, Hitcht cùng Lysa trong bóng tối ẩn núp, Kevin mang theo Hà Phàm đến, thấp giọng nói: "Chúng ta đợi đối phương đi ra, ám sát hắn, lại xử lý biến dị Hung thú."

"Không cần thiết." Hà Phàm khoát tay, màu xanh hai cánh chấn động, trong cơ thể tiến hóa lực lượng hạo đãng mà ra, trực tiếp hạ xuống ở trong sơn cốc, bàng bạc tiến hóa lực lượng bao phủ bốn phương tám hướng.

Ầm ầm

Vừa ra tay, hạo đãng lực lượng bao phủ, Hà Phàm trực tiếp vận dụng chín thành lực lượng, tiểu sơn cốc tại run rẩy, đại địa tại rạn nứt, xem ẩn núp ba người khiếp sợ thất thần.

"Người nào?"

Một tiếng gầm thét truyền đến, một đạo người áo đen theo âm thầm vọt ra, sắc mặt sợ hãi nhìn xem hắn: "Hà Phàm, ngươi tại sao tới đây?"

"Sư Mộng Đồng xuất dược tài giết ngươi." Hà Phàm đạm mạc nói, đã Niết Bàn cấp tám, hoàn toàn không cần đánh lén ám sát, trực tiếp phá vỡ kéo khô mục là được.

"Hà Phàm, thực lực của ngươi xác thực rất mạnh, ta thừa nhận không phải đối thủ của ngươi." Người áo đen có chút sợ hãi, tay tại run, Hà Phàm biểu hiện lực lượng quá kinh khủng: "Thế nhưng, ngươi không hiểu rõ chúng ta sau lưng lực lượng, liền xem như ngươi là Niết Bàn cấp chín, cùng chúng ta đối nghịch, cũng tuyệt không sinh cơ!"

"Này liền là của ngươi di ngôn?" Hà Phàm sắc mặt bình tĩnh  chờ đợi người áo đen nói tiếp, tốt nhất có thể đem phía sau màn người nói ra.

"Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, chỉ cần ngươi quăng dựa vào chúng ta  có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua, mà lại, chúng ta có thể cho ngươi tiến hóa dược phẩm, ăn không hết Hung thú thịt." Người áo đen trầm giọng nói.

"Thức thời? Nói các ngươi tài giỏi lối đi nhỏ môn, quân đội một dạng." Hà Phàm khinh thường nói.

"Đạo môn tuy là quái vật khổng lồ, nhưng Huyền Vân cùng Sư Mộng Đồng còn đại biểu không được đạo môn, đến mức quân đội, chúng ta bây giờ tùy thời có thể dùng đổi đi thống lĩnh." Người áo đen ngạo nghễ nói: "Chỉ cần ngươi gia nhập, nơi này chính là thiên đường của ngươi, vô tận Hung thú, ngươi tùy tiện ăn, vô tận dược liệu, ngươi tùy tiện ngắt, ngươi muốn làm Trù Thần, chúng ta cũng có thể bồi dưỡng ngươi."

"Quăng dựa vào các ngươi, cũng nên nhường ta biết, hiệu trung người là ai." Hà Phàm nói: "Lấy ra chút thành ý đến, là vị nào tiến hóa học gia, để cho ta nhìn một chút, có hay không tư cách này."

"Hà Phàm, chỉ cần ngươi giết Sư Mộng Đồng, Huyền Dương, Tế Huyền, trong đó bất kỳ một cái nào, ta sẽ nói cho ngươi biết." Người áo đen âm thanh lạnh lùng nói, hắn cũng không ngốc, ai dám cam đoan Hà Phàm không phải đang bẫy hắn thoại?

"Ba người bọn hắn, chết đi bất kỳ một cái nào, Phật Đạo đều sẽ không cho ta tồn tại." Hà Phàm âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi đây là muốn đem ta ép lên tuyệt lộ? Một điểm thành ý đều không có."

"Hai bên đều muốn biểu hiện thành ý." Người áo đen trầm giọng nói: "Chỉ cần ngươi giết một người, ngươi muốn cái gì, chúng ta đều có thể cho ngươi."

"Đổi điều kiện." Hà Phàm cau mày nói.

"Chỉ có điều kiện này, lương chim chọn mộc mà. . ."

Oanh

Đao mang phá không mà đến, một mực không có động thủ Hà Phàm đột nhiên ra tay, màu xanh đao mang trảm ra, đại địa nổ tung, bụi mù đầy trời, người áo đen nhất thời mộng bức, một lớp bình phong trong nháy mắt bao phủ, bảo vệ thân thể.

Xoạt xoạt

Lá chắn trong nháy mắt vỡ vụn, đao mang xâu thể mà qua, dòng máu vung vãi, người áo đen không dám tin nhìn xem một màn này, chính mình hộ thân lá chắn cứ như vậy nát? Còn có, không phải nói hảo hảo mà sao, vì cái gì ngươi liền ra tay rồi?

"Ngươi dám mắng ta là chim!" Hà Phàm căm tức nhìn máu tươi chảy xuôi người áo đen, phảng phất nhận lấy nhục nhã.

Người áo đen: ". . ."

Ngươi là không có đọc qua sách sao, ta lúc nào mắng ngươi là chim rồi? Chim khôn biết chọn cây mà đậu có ý tứ gì, ngươi không biết?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.