Chương 186:: Có lẽ là ta quá đẹp rồi

Chương 186:: Có lẽ là ta quá đẹp rồi

Cảm ứng lực lượng khuếch tán, Hà Phàm tại trong rừng rậm tìm tới bệ đá, thu huyết cầu, thuận tiện thu người áo đen không gian bao, mặc dù không có gì vật hữu dụng, nhưng không gian bao có thể giả bộ thịt.

"Hà Phàm, hắn giống như không có mắng ngươi." Kevin có chút mơ hồ đi tới, nói: "Chim khôn biết chọn cây mà đậu, ta biết là có ý gì."

"Ừm, ngươi hết sức thông minh, ngươi du học mấy năm này, đến học câu nói này rồi?"

Hà Phàm rất muốn rút hắn một bàn tay, hỏi không ra tin tức, ta không giết chết hắn, còn giữ ăn tết?

"Nghe Tần Vi nói ngươi ít đọc sách, ta cũng hiểu, nếu không ta dạy cho ngươi?" Lysa nói ra, cảm giác mình rốt cục siêu việt Hà Phàm một lần, trong lòng tràn ngập cảm giác thỏa mãn.

"Mau mau tìm kiếm dược liệu, này danh sách bên trên, có không ít dược liệu, không biết có hay không." Hà Phàm lười nhác cùng bọn hắn nghiên cứu thảo luận, chính mình đọc sách nhiều ít vấn đề, dược liệu mới là trọng điểm.

"Có khẳng định không có, này băng tinh tuyết liên, chỉ có thể vào hóa người trên website mua." Hitcht mở miệng nói.

"Cái kia liền đem nó dư dược liệu tìm đủ, tìm không thấy, ta đi tìm người hỗ trợ." Hà Phàm ném câu nói tiếp theo, hai cánh bày ra, hướng nơi xa bay đi.

Ba người cũng ai đi đường nấy, đi tới tìm kiếm dược liệu.

Một khắc đồng hồ về sau, một đạo áo đen thân ảnh xuất hiện tại trong sơn cốc, nhìn xem người áo đen thi thể, tìm tòi một phen, tìm ra một cái máy truyền tin đến, cẩn thận giấu ở trong ngực, nhanh chóng rời đi.

Bóng người đi không bao lâu, máy truyền tin vang lên, kết nối về sau, một thanh âm truyền đến: "Ngươi bên kia tình huống thế nào?"

"Hắn chết." Áo đen thân ảnh thản nhiên nói.

"Ngươi là ai? Là ngươi giết lão Cửu?" Đối phương lạnh như băng nói.

"Hà Phàm tự tay giết chết, ta là Hà Phàm bên người người." Áo đen thân ảnh không có chút nào giấu diếm, tiếp theo lại nói: "Không cần vội vã cúp máy, ta có thể vì ngươi cung cấp Hà Phàm tin tức, chỉ muốn các ngươi cho ta đầy đủ chỗ tốt."

Đối phương trầm mặc, hồi lâu mới nói: "Ngươi muốn cái gì chỗ tốt?"

"Trước đó đồng bạn của ngươi, hứa hẹn Hà Phàm tiến hóa dược phẩm, dược liệu, ăn không hết Hung thú thịt, tại Thiên Vân thành phố đi ngang, ta so ra kém Hà Phàm, chỉ muốn tiến hóa dược phẩm, để cho ta gia tốc tiến hóa." Người áo đen cười nhạt nói.

"Không có vấn đề, không bằng chúng ta gặp mặt nói chuyện?" Đối phương cười nói: "Về sau hợp tác, không thể thiếu ngươi tốt chỗ."

"Trước cùng ngươi nói rằng Hà Phàm tình huống, tỏ vẻ thành ý.

" người áo đen nói ra: "Sư Mộng Đồng cho Hà Phàm một phần địa đồ, liên quan tới cải tạo Hung thú địa đồ, thỉnh Hà Phàm hỗ trợ thanh lý."

"Tốt, đa tạ ngươi tin tức này, cái kia Hà Phàm đâu, hắn một lòng tại thanh lý cải tạo Hung thú?" Đối phương hỏi: "Hà Phàm người này, sợ sẽ không như thế nghe lời."

"Hà Phàm thanh lý Hung thú chỉ là bổ sung, hắn chủ yếu là đang tìm kiếm dược liệu, hắn chuẩn bị luyện đan." Người áo đen nói ra.

"Luyện đan? Hà Phàm còn biết luyện đan?" Đối phương kinh ngạc một chút.

"Theo Huyền Dương trong tay học, ba ngày không tàn đại thiên đan, nghe nói ăn về sau, chỉ cần sống qua ba ngày, liền hội tăng lên một cấp. . ." Người áo đen chi tiết giảng giải.

Đối phương: ". . ."

Ngươi xác định không là đang lừa ta? Trên đời còn có loại đan dược này? Chẳng lẽ là trong truyền thuyết tự cung chứng đạo?

"Ngươi hẳn là hết sức kinh ngạc, lúc ấy ta cũng hết sức kinh ngạc, nhưng Hà Phàm hết sức kiên quyết, chính là muốn luyện chế, muốn chính mình ăn." Người áo đen ngữ khí hết sức phức tạp, hắn cũng nghĩ không thông, luyện chế đan dược gì không được, hết lần này tới lần khác muốn luyện chế loại đan dược này?

Niết Bàn cấp bảy, rất mạnh tiến hóa giả, tiến bộ thong thả, nhưng chỉ cần cố gắng giết Hung thú, giết cái mấy tháng, tuyệt đối có thể đổi được một bình tốt nhất gen dịch.

"Ta không cần hắn ba ngày tàn, ta muốn hắn chết." Đối phương lạnh lùng mở miệng: "Gần đây, chúng ta có việc lớn muốn làm, không cho phép Hà Phàm phá hư, còn cần gì dược liệu, ngươi lại cáo tri ta."

"Ngươi ra?" Người áo đen kinh ngạc, ta này trả lại Hà Phàm tập hợp dược liệu rồi?

"Ta toàn ra  bất quá, dược liệu này sẽ từ đặc thù độc dược ngâm, sẽ không ảnh hưởng dược liệu bản thân dược lực, lại kịch độc vô cùng, đừng nói Niết Bàn cấp bảy, Niết Bàn cấp chín cũng hẳn phải chết không nghi ngờ." Tiếng cười lạnh truyền đến, tràn ngập sâm nhiên.

"Tốt, chỉ cần ngươi cho ta đầy đủ tiến hóa dược phẩm, ta liền giúp ngươi chuyện này." Bóng đen Nhân đạo.

"Tiến hóa dược phẩm mà thôi, có rất nhiều, không chỉ lần này, về sau cũng có thể tiếp tục hợp tác." Máy truyền tin đối diện, truyền đến tràn ngập thâm ý tiếng cười: "Ngươi đem dược liệu nói cho ta biết, ta sau đó toàn bộ đưa tới, còn có vì ngươi chuẩn bị tiến hóa dược phẩm."

"Được." Người áo đen vui vẻ nói.

. . .

Kiểm lại một chút thu hàng, Hà Phàm tiếp tục càn quét tiếp theo cái biến dị Hung thú bầy, lại lấy được một cái huyết cầu, tiếp tục càn quét, lại là không có cái gì, biến dị Hung thú cũng không thấy.

"Chẳng lẽ, Sư Mộng Đồng đem nơi này giết sạch rồi?" Hà Phàm nhíu mày, lại đi tới một cái địa điểm, vẫn là không có, cái này khiến hắn có chút buồn bực: "Sư Mộng Đồng quá không đáng tin cậy, liền biến dị Hung thú đều không tìm chuẩn."

Không thú vị trở về, Hà Phàm trở lại hang núi, chuẩn bị luyện chế mấy viên thuốc, lần này là chính kinh đan dược.

"Các ngươi hai cái đi ra ngoài trước." Hà Phàm nhìn về phía hai đạo hóa thân, Huyền Dương cùng Tế Huyền.

"Ngươi lại muốn làm gì?" Huyền Dương tò mò.

"Liên quan gì đến ngươi, nhanh đi ra ngoài." Hà Phàm không nhịn được nói, đối với hai cái này hàng, tuyệt đối không thể nói chuyện cẩn thận.

Huyền Dương cùng Tế Huyền liếc nhau, hướng bên ngoài sơn động đi đến.

Hà Phàm bắt đầu dùng luyện đan chi pháp, luyện chế Hung thú đan, làm một cái lấy tên phế, thật sự là lười nhác nghĩ tên.

"Trước đóng kín bảo tồn  chờ luyện chế bách độc bất xâm đan thời điểm, tiến hóa lực lượng tiêu hao quá lớn liền bổ sung một thoáng." Hà Phàm đem luyện chế tốt Hung thú đan, toàn bộ chứa vào, những đan dược này bề ngoài thật không tốt, cùng viên thịt không sai biệt lắm, chỉ có mấy khỏa là bình thường.

Tương đối mà nói, hắn càng ưa thích viên thịt  có thể thêm nồi lẩu  bình thường đan dược hội tan đi.

Thời gian tại luyện đan trung trôi đi, lúc chạng vạng tối, sáu vị quân đội nhân viên trở về, đưa tới một chút dược liệu, Kevin ba người cũng lần lượt trở về.

"Hà Phàm, ngươi nhìn ta phát hiện cái gì." Kevin hết sức kích động bưng lấy một đóa tuyết liên hoa: "Băng tinh tuyết liên, ta trở về thời điểm, ngoài ý muốn phát hiện."

"Băng tinh tuyết liên?" Hà Phàm còn chưa động, Huyền Dương cùng Tế Huyền hóa thân bước nhanh đi qua, nhìn xem tuyết liên hoa, nhất thời ngốc trệ: "Nơi này làm sao có thể có băng tinh tuyết liên?"

"Ta phát hiện, Liệt Diễm thảo." Lysa hiến vật quý, lấy ra một đóa màu lửa đỏ dược thảo, tản ra hơi thở nóng bỏng.

"Cái này sao có thể?" Huyền Dương cùng Tế Huyền khó có thể tin, hai loại dược liệu, một loại tại trong núi băng mới có, một loại tại núi lửa, làm sao có thể xuất hiện tại Thiên Vân thành phố?

"Ta tìm được Địa Nguyên căn." Hitcht cũng lấy ra một gốc dược liệu.

"Các ngươi đến tột cùng ở đâu ra? Này ba loại dược liệu, không có khả năng tại Hung thú địa bàn tìm tới." Huyền Dương nghiêm túc nói, này loại chuyện không bình thường, làm sao có thể phát sinh? Một gốc còn có thể là ngoài ý muốn, một lần xuất hiện ba cây?

"Nhặt được." Kevin nói ra: "Chúng ta trở về thời điểm, một đường tìm kiếm dược liệu, ngoài ý muốn phát hiện một gốc, ta liền mang về."

"Ta cũng thế." Lysa nói ra.

"Ta là tại một cỗ thi thể bên trên tìm tới, bị Hung thú gặm không còn hình dáng, đây là không gian của hắn bao." Hitcht lấy ra một cái không gian bao, giao cho Hà Phàm.

Hà Phàm mở ra không gian bao nhìn một chút, phát hiện bên trong có không ít dược liệu, còn có một cuốn sách nhỏ: "Thiên Vân thành phố dược liệu thương nhân, triệu hiên?"

"Chẳng lẽ là này thương nhân đào mệnh lúc bỏ sót? Các ngươi vận khí này có phải hay không hơi bị quá tốt rồi?" Huyền Dương ngốc trệ, này đạp vận cứt chó?

"Có lẽ là ta quá đẹp rồi, trời cao chiếu cố ta." Hà Phàm thở dài một tiếng, một mặt u buồn: "Quá đẹp trai cũng không có cách nào a, không nói, này sơn động ta dùng, các ngươi tại bên ngoài nghỉ ngơi."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.