Chương 187:: Chẳng lẽ mình luyện chính là tạc đạn?

Chương 187:: Chẳng lẽ mình luyện chính là tạc đạn?

Mặc dù có này vài cọng dược liệu, nhưng Hà Phàm vẫn không có tập hợp toàn bộ dược liệu. .

Sáng sớm hôm sau, để bọn hắn tiếp tục đi tìm, Hà Phàm năng lực cảm ứng bao phủ bốn phía, xác định chỉ có Huyền Dương cùng Tế Huyền hóa thân tại, dặn dò một tiếng, rời đi hang núi: "Các ngươi tại đây đợi, ta ra ngoài tìm dược liệu."

Tang Hưng Thịnh sở nghiên cứu.

"Hà Phàm, sao ngươi lại tới đây?" Tang Hưng Thịnh nhìn xem đến Hà Phàm, cảm giác kỳ quái: "Ngươi là có thật hung thú thi thể, Hung thú trứng, muốn tặng cho ta?"

"Ngươi biết Triệu Hiên sao? Thiên Vân thành phố dược liệu thương nhân." Hà Phàm hỏi.

"Không biết, nhưng ta có thể giúp ngươi thẩm tra một thoáng." Tang Hưng Thịnh thản nhiên nói  bình thường đều là người khác có biết hay không hắn, hắn mới lười đi nhận biết dược liệu gì thương nhân.

"Lần này mời ngươi giúp ta nhìn một chút vài cọng dược liệu, có phải hay không có vấn đề." Hà Phàm lấy ra băng tinh tuyết liên, Liệt Diễm thảo, Địa Nguyên căn, đẩy lên Tang Hưng Thịnh trước mặt.

"Ồ? Ngươi còn có thể làm ra này ba món đồ? Ở đâu ra?" Tang Hưng Thịnh hơi kinh ngạc.

"Từ trên người Triệu Hiên lột xuống, ngươi giúp ta nhìn một chút, ta hiện tại đáp ứng Quý Thiên Nhai, chúng ta cũng tính hảo bằng hữu, giúp một chút." Hà Phàm hết sức không biết xấu hổ chân chính.

"Ngươi chờ một chút." Tang Hưng Thịnh thu hồi ba cây dược liệu, đứng dậy tiến vào phòng nghiên cứu.

Không bao lâu, Tang Hưng Thịnh đi ra, trong tay còn có một phần tư liệu: "Ngươi xem trước một chút, là có cái gọi Triệu Hiên thương nhân, sinh ý làm vẫn được, dùng thủ đoạn của hắn, lấy tới những dược liệu này không khó, chỉ là, hắn một tuần trước liền rời đi thiên vân."

Hà Phàm gật gật đầu, vừa nhìn về phía ba cây dược liệu.

"Này ba cây dược liệu không có vấn đề." Tang Hưng Thịnh nói: "Ngươi xem như may mắn."

"Làm phiền." Hà Phàm nói lời cảm tạ một tiếng, đứng dậy rời đi.

"Thế mà không có vấn đề, chẳng lẽ không phải đám người kia làm?" Hà Phàm nhíu mày, hắn tìm kiếm dược liệu tin tức, mong rằng đối với phương cũng biết, đột nhiên xuất hiện ba cây không nên xuất hiện, lại là hắn dược liệu cần thiết, hắn không có khả năng không có biện pháp.

Trở lại hang núi, Hà Phàm nhìn xem Huyền Dương cùng Tế Huyền hai người, hỏi ra cái hết sức vấn đề thâm ảo: "Hóa thân trúng độc, sẽ xuất hiện tình huống như thế nào?"

"Nhìn cái gì độc, nếu là có thể hạ độc chết chúng ta bản thể, hóa thân hội sụp đổ." Tế Huyền nghi ngờ nói: "Ngươi hỏi cái này để làm gì?"

"Không có gì." Hà Phàm mỉm cười, nói: "Các ngươi có thể liên hệ bản thể bên kia sao?"

"Có khả năng

Ngươi đến cùng muốn nói gì?" Tế Huyền không hiểu rõ, chẳng lẽ, Hà Phàm lại phải làm cái gì hiếm thấy nồi lẩu?

"Ta muốn nói, chiếu cố thật tốt các ngươi tiểu sư muội, đừng thế nào chăn trời người tái rồi." Hà Phàm ném câu nói tiếp theo, vào sơn động luyện đan đi.

Tiếp tục tại hang núi ma luyện Luyện Đan thuật, nếu không có vấn đề, vậy thì chờ lấy tập hợp dược liệu luyện đan, hiện tại thiếu không phải cái gì đặc thù dược liệu, hầu như đều có thể tìm tới, còn có sáu người quân đội, không được bao lâu liền có thể tập hợp.

Chạng vạng tối, Kevin ba người trở về, đem dược liệu giao, Hà Phàm kiểm lại hết thảy dược liệu, nói: "Hiện tại còn kém mười cây lục văn linh chi."

"Lục văn linh chi? Chúng ta này vừa vặn có mười cây."

Sáu vị quân đội thanh niên trở về, lấy ra mười cây, đưa cho Hà Phàm.

"Trùng hợp như vậy?" Hà Phàm ngốc trệ, này giời ạ trùng hợp tâm ta hoảng a.

"Vận khí tốt, vừa vặn hái được." Một vị quân đội thanh niên nói ra.

Hà Phàm yên lặng một lát, nói: "Huyền Dương, Tế Huyền, theo ta tiến vào, những người còn lại thủ tại ngoài động, trong vòng chín tiếng, nhất định không thể để cho người tiến đến, nhớ kỹ, là nhất định!"

"Yên tâm đi, Hà Phàm." Kevin bảo đảm nói.

"Hà Phàm thống lĩnh yên tâm." Sáu vị quân đội thanh niên cũng bảo đảm nói.

"Các ngươi vẫn là tại cửa hang trấn giữ đi, không thể nhìn lén." Hà Phàm vừa nhìn về phía Huyền Dương cùng Tế Huyền, chính mình lò luyện đan không tốt móc ra, nếu không sẽ sương hãm.

"Được." Hai người mặc dù hiếu kỳ hắn đang làm gì, nhưng vì tiểu sư muội, chỉ có thể nghe lời.

Đi vào hang núi chỗ sâu, Hà Phàm trực tiếp áp đặt hạ một tảng đá lớn, ngăn trở hai người ánh mắt, để phòng nhìn lén.

Làm xong tất cả những thứ này, Hà Phàm quán chú tiến hóa lực lượng, tiến vào bên trong lò luyện đan, đan hỏa cháy hừng hực, làm nóng đan lô.

Tiến hóa lực lượng liên tục không ngừng rót vào, Hà Phàm một thân sục sôi tiến hóa lực lượng, tựa như cuồn cuộn Giang Hà, hoàn toàn cung ứng lên, mà lại hắn còn có không ít Hung thú đan.

Lấy ra bách độc bất xâm Đan Đan phương, lặp đi lặp lại xác nhận, Hà Phàm mới thôi động luyện đan chi pháp  dựa theo đan phương ghi chép, đầu nhập dược liệu.

"Trước đưa lên băng tinh tuyết liên, lại đưa lên Địa Nguyên căn, về sau là Liệt Diễm thảo, dùng Địa Nguyên căn lực lượng cân bằng hai loại cực đoan dược liệu. . ."

Hà Phàm nhớ lại trên phương thuốc nội dung, ấn quyết trong tay biến hóa, từng đạo kỳ dị đạo văn đánh vào bên trong lò luyện đan, trong lò đan dược lực tại đạo văn dẫn dắt dưới, tốc độ cao dung hợp được.

Cảm ứng lực lượng thời khắc bao phủ, Hà Phàm cũng không muốn chính mình bách độc bất xâm đan nổ.

Nghiêm ngặt dựa theo đơn thuốc dân gian đi, không dám có chút sai lầm, đây chính là bách độc bất xâm đan dược, muốn thử nghiệm, về sau lại tìm cơ hội.

Thời gian một chút trôi qua, chớp mắt bảy giờ đi qua, bên ngoài hoàn toàn tĩnh mịch, quân đội sáu người, Kevin ba người, đều thủ tại cửa hang, không dám có chút thất thần.

"Cũng không biết Hà Phàm lần này luyện đan, có thể thành công hay không." Kevin có chút sầu lo.

"Tốt nhất đừng thành công, cái kia đan dược, nghe liền dọa người." Lysa thực vì Hà Phàm thấy lo lắng, lo lắng hắn luyện xong rồi.

"Nếu là Tần Vi biết tin tức này, nàng khẳng định hội thật cao hứng." Hitcht buồn bã nói, như thế, Hà Phàm liền có thể cùng Tần Vi thật thành khuê mật.

Đột nhiên, trong đêm tối vang lên một đạo tiếng thú gào, mấy người trong lòng run lên, không còn dám nói chuyện phiếm, ngưng trọng nhìn xem thú rống truyền đến chỗ.

"Ta đi xem một chút." Hitcht nói ra.

"Cẩn thận một chút." Kevin căn dặn nói.

Hitcht gật gật đầu, bày ra hai cánh, hướng lên thiên không, đi tới dò xét tình huống.

A

"Hitcht!" Kevin cùng Lysa sắc mặt đồng thời biến đổi: "Lysa, ngươi tại đây nhìn xem, ta đi xem một chút chuyện gì xảy ra."

Kevin không có bày ra hai cánh, vọt thẳng vào rừng rậm, biến mất không thấy gì nữa.

Kevin sau khi tiến vào, rừng rậm bình tĩnh, lâm vào tĩnh lặng, Lysa đợi một khắc đồng hồ, có chút nóng lòng: "Bọn hắn hội sẽ không xảy ra chuyện?"

"Ta theo ngươi đi xem một chút đi." Một vị quân đội thanh niên mở miệng: "Có bọn hắn thủ tại đây, không có việc gì."

"Cũng tốt." Lysa suy nghĩ một chút, theo quân đội thanh niên rời đi.

"Tình huống bên ngoài, muốn hay không thông tri Hà Phàm?" Huyền Dương nhìn xem phía ngoài đêm tối, có chút lo lắng.

"Hà Phàm để cho chúng ta không nên quấy rầy hắn, cũng là bần tăng trong lòng có chút lo lắng, cũng không phải lo lắng Hà Phàm, mà là, lo lắng tiểu sư muội." Tế Huyền cau mày nói.

"Tiểu sư muội có bản thể tại cái kia, không có việc gì." Huyền Dương nói ra.

Hai người lâm vào yên lặng, bốn phía lần nữa lâm vào tĩnh lặng.

Chín giờ dần dần đi qua, Hà Phàm đan dược rốt cục đã luyện thành, một cái lớn chừng quả đấm đan dược, đừng hỏi hắn vì cái gì lớn như vậy, bởi vì hắn lười nhác điểm  bình thường luyện đan, đều có phần đan chi pháp, vỡ vụn thành mấy viên, hắn cảm thấy phiền phức.

"Huyền Dương, Tế Huyền, các ngươi tiến đến xuống." Hà Phàm thu đồ vật, mở miệng nói ra.

"Hà Phàm, ngươi rốt cục làm xong, tình huống bên ngoài có chút không đúng." Huyền Dương nói ra.

"Ừm, ta đi ra xem một chút." Hà Phàm nói ra.

"Hà Phàm, đã không sao, chỉ là một con hung thú chạy tới, đã bị chém giết, Kevin bọn hắn tại xử lý." Lysa thanh âm truyền đến.

Hà Phàm năng lực cảm ứng khuếch trương, Lysa, Kevin, Hitcht ba người khiêng Hung thú trở về, trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

"Không có việc gì thuận tiện." Hà Phàm đẩy ra Huyền Dương hóa thân miệng, trực tiếp chụp điểm đan dược nhét vào: "Lần sau làm nhiều mấy cái hóa thân tới."

"Ngươi cái tên này, cho ta ăn cái gì?" Huyền Dương hóa thân khó chịu nhìn xem hắn, hết sức tức giận.

"Không có gì." Hà Phàm mới sẽ không thừa nhận, là đang thử thuốc, dù cho chỉ là một cỗ hóa thân.

Chờ một khắc đồng hồ, xác định Huyền Dương không có việc gì, Hà Phàm mới bắt đầu gặm đan dược, mấy lần liền gặm xong, cảm thụ được dược lực tràn ngập toàn thân, một cỗ kỳ dị lực lượng dung nhập trong cơ thể, đang vui vẻ hơn, trước mắt Huyền Dương thân thể nổ.

Hà Phàm: ". . ."

Này giời ạ tình huống như thế nào, chẳng lẽ mình luyện chính là tạc đạn?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.