Chương 188:: Ta luyện chính là 0 độc bất xâm đan

Chương 188:: Ta luyện chính là 0 độc bất xâm đan

"Tiểu sư muội!"

Ngay tại Hà Phàm lo lắng, chính mình có thể hay không nổ thời điểm, Tế Huyền hóa thân kinh hô một tiếng, đi theo cũng nổ. .

"Sư Mộng Đồng?" Hà Phàm hơi biến sắc mặt, Sư Mộng Đồng cho hắn hộ thân ngọc bội có động tĩnh, vội vàng cầm trong tay, ngọc bội hiển hiện long ảnh, đúng là muốn chủ động bay đi.

Hà Phàm đang muốn buông ra ngọc bội, chuẩn bị theo ngọc bội rời đi, hang núi chấn động, ngoài động, sáu tên quân đội nhân viên bước nhanh rời đi, Kevin ba người đồng thời lấy ra một cái máy đọc thẻ, từng đạo kiếm quang xông vào trong động.

"Các ngươi. . ."

Hà Phàm sắc mặt lạnh lẽo, bàng bạc tiến hóa lực lượng chấn động, hang núi sụp đổ, đá tảng nổ tung, người đao xé tan bóng đêm, kim quang chiếu sáng cả hang núi: "Ngươi không phải Kevin, ngươi cũng không phải Lysa, ngươi cũng không phải Hitcht!"

Bí pháp chi nhãn lấp lánh, trước mắt ba người cấu tạo xuất hiện trong tầm mắt, sắc mặt càng phát ra băng lãnh: "Nguyên lai là các ngươi, cừu nhân cũ!"

Ba người này, không là thiên sứ tiến hóa giả, cấu tạo cùng trước kia giết chết kẻ thù cũng là tương tự.

"Hà Phàm, xem ra ngươi đối với chúng ta hiểu rõ không ít."

Ba người cười lạnh một tiếng, khuôn mặt trong nháy mắt thay đổi, hóa thành khuôn mặt xa lạ, cười lạnh nhìn xem hắn: "Bất quá, cho dù ngươi nhìn ra lại như thế nào, thân trúng kịch độc ngươi, chắc chắn nuốt hận ở đây!"

"Kịch độc?" Hà Phàm trong lòng run lên, trong cơ thể tiến hóa lực lượng vận chuyển, không có chút nào ảnh hưởng, không khỏi nghi hoặc: "Các ngươi lúc nào hạ độc? Những dược liệu kia, ta đều đi qua kiểm nghiệm."

"Chúng ta biết phía sau ngươi có Tang Hưng Thịnh, vừa mới bắt đầu cho vài cọng, như thế nào hạ độc?" Một người cười lạnh nói: "Chúng ta tại bình thường dược liệu trên dưới độc, liền xem như niết cấp tám, sau khi ăn vào, cũng sống không quá một khắc đồng hồ, mà một khắc đồng hồ bên trong, thực lực cũng sẽ càng ngày càng yếu."

"Nếu là có cao cấp Giải Độc đan, ngươi còn có thể cứu, đáng tiếc, theo chúng ta biết, ngươi này người, xưa nay không chuẩn bị Giải Độc đan!" Một người khác cười lạnh nói, đem dụng cụ buông xuống, kiếm quang xé rách chỉnh sơn động, đem nơi này triệt để phá hủy.

"Giải Độc đan có ích, cái kia ta hiểu được." Hà Phàm giật mình, cao cấp Giải Độc đan? Ta mẹ nó luyện là bách độc bất xâm đan, ngươi điểm này độc tại đan thành thời điểm, liền không có được không nào?

"Hiểu rõ liền lên đường đi!" Ba người âm trầm cười một tiếng, ba kiện dụng cụ đồng thời chuyển đổi ra kiếm quang, vây giết Hà Phàm.

Đối mặt vô số kiếm quang tiến đến, Hà Phàm không có chút nào vẻ sợ hãi, trong nháy mắt, thiên băng địa liệt, niết cấp tám thực lực, không có chút nào giữ lại, hạo đãng mà ra, kiếm khí khó tiến vào mảy may, dồn dập tán loạn.

"Thực lực của ngươi. . ."

Ba người sắc mặt đại biến

Chỉ cảm thấy bàng bạc lực lượng bao phủ, kinh khủng uy thế tiến đến, ba người vạn phần hoảng sợ, thực lực này, tuyệt đối siêu việt niết cấp bảy, so đối mặt đỉnh cao kỳ Hung thú còn kinh khủng hơn.

"Liền chút năng lực ấy, cũng muốn tới giết ta?" Hà Phàm cười lạnh một tiếng, người đao phá không mà đi, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Ngự Kiếm thuật điều khiển người đao, vạch phá bầu trời đêm, chớp mắt đã tới, trực tiếp trảm tại ba người lồng ngực.

"Ngươi không trúng độc?"

Người đao xẹt qua, ba người kinh ngạc nhìn xem nhuốm máu lưỡi đao, đầy rẫy không thể tin.

"Đao thứ nhất không giết các ngươi, Kevin bọn hắn ở đâu?" Hà Phàm bước ra xé rách hang núi, nhìn xem đầy rẫy còn tại bừa bãi tàn phá kiếm khí, một đạo tràn trề chưởng lực, đánh ra, ba kiện dụng cụ trực tiếp nổ tung.

"Bọn hắn ở phía dưới chờ ngươi!" Ba người lạnh lùng một câu, một đạo hàn quang sáng lên, phong lực nồng đậm, trong nháy mắt thẳng hướng Hà Phàm.

"Vậy các ngươi xuống cùng bọn họ!" Hà Phàm ánh mắt xoay một cái, người đao như tự thân thao túng, trên không trung xẹt qua đạo đạo quỹ tích, dòng máu phóng lên tận trời, ba bộ thi thể không đầu cắm rơi.

Thu không gian bao, Hà Phàm bày ra hai cánh, tại bốn phía điều tra, không có ba người thân ảnh, cũng là Vân Long đeo chấn động càng ngày càng kịch liệt.

"Kevin ba người không biết ở nơi nào, nhất thời khó tìm, trước đi xem một chút Sư Mộng Đồng, đáp ứng Quý Thiên Nhai chiếu khán nàng, ném cho Huyền Dương cùng Tế Huyền, nếu là thật xảy ra chuyện, chính mình mặt đều ném xong."

Hà Phàm buông ra Vân Long đeo, Vân Long đeo hóa thành một đạo lưu quang, nhanh như gió mà đi.

Mặc dù bình thường không biết xấu hổ, nhưng đáp ứng bảo hộ, còn nhường Sư Mộng Đồng treo, này truyền đi, chính mình một điểm cuối cùng mặt đoán chừng cũng bị mất.

Vân Long đeo tốc độ rất nhanh, so với Hà Phàm tốc độ chỉ chậm một chút, Hà Phàm có thể trông thấy Vân Long đeo bên trên long ảnh, tại im ắng gào thét, rất gấp.

Dưới mặt đất Hung thú gào thét, trong đêm tối, Hung thú tấp nập chuyển động, đang tìm kiếm con mồi.

Ầm ầm

Bầu trời xa xa bên trong, sấm sét vang dội, một con giao long rít gào, hóa thân Lôi Long, chiếu rọi bốn phương tám hướng.

"Sư Mộng Đồng."

Hà Phàm khẽ quát một tiếng, đột nhiên gia tốc, một phát bắt được Vân Long ngọc bội, hai cánh thanh quang lượn lờ, toàn lực bay về phía Lôi Long.

Giao chiến chỗ, Sư Mộng Đồng trên người có lá chắn thủ hộ, lại người cũng bị thương nặng, máu me khắp người, dục huyết phấn chiến, không để ý thương thế, cưỡng ép thôi động tuyệt học, dẫn động đầy trời lôi đình, dùng trường thương hóa Lôi Long, mạnh mẽ chống đỡ tám vị tiến hóa giả vây giết, bốn phương tám hướng, còn có kiếm quang đột kích.

"Sư thống lĩnh, hôm nay nên lên đường." Một vị thanh niên lạnh giọng mở miệng, mũi kiếm ngưng tụ, gió chi kiếm mang phát ra khí tức bén nhọn, hợp đồng tám người kiếm chiêu, xé rách đại địa, phá hủy vô tận lôi đình, bao phủ Lôi Long cùng Sư Mộng Đồng.

Một tiếng vang động trời tiếng truyền ra, một ngụm đỏ thắm phun ra, Lôi Long nổ tung, gào thét thanh âm, hóa thành trường thương, suy sụp một bên, Sư Mộng Đồng trên người lá chắn cũng đã nứt ra, một đạo Phật Quang lấp lánh, kiếm quang vỡ vụn, lực lượng vô hình tràn ngập, trừ khử bốn phía lực lượng.

"Không hổ là phật môn người, bảo mệnh đồ vật không ít, có thể ngươi lại có thể ngoan cố chống lại mấy lần?" Tám người cười lạnh, tầm mắt lạnh như băng nhìn xem Sư Mộng Đồng.

Bọn hắn vây giết, nếu không phải Sư Mộng Đồng thân bên trên hộ mệnh bảo vật quá nhiều, sớm liền thành công đánh chết.

"Một kiếm này, nhường ngươi triệt để nuốt hận!"

Kiếm quang lại nổi lên, thanh quang hội tụ, phương viên vài trăm mét bên trong, một cỗ phong lực hội tụ, hóa thành nồng đậm thanh quang, tận đi một kiếm: "Gió chi minh giết!"

Mấy trượng ánh kiếm, vô tận sức gió, tám người thân hình đều có chút mơ hồ, bên ngoài thân hiển hiện một chút màu đen mao, dùng hết toàn lực.

Sư Mộng Đồng cưỡng chế thương thế, xòe tay ra, trường thương xoay tròn mà quay về, tiến hóa pháp lần nữa vận chuyển, muốn muốn lần nữa đánh cược một lần, có thể vừa thôi động võ kỹ, thương thế bùng nổ, một búng máu lại lần nữa phun ra.

Gió chi kiếm bề bộn vạch phá bầu trời, mang theo vô tận áp bách lực lượng, bao phủ trọng thương Sư Mộng Đồng.

Bỗng nhiên, một đạo kim sắc bóng mờ lấp lánh, năm ngón tay khuất tờ, bàng bạc tiến hóa lực lượng hạo đãng, cưỡng ép ngăn tại ánh kiếm trước đó.

Ầm ầm

Ánh kiếm ầm ầm nổ tung, bốn phương tám hướng bay tới kiếm khí, cũng không cách nào chống cự cỗ này sóng khí, dồn dập tán loạn.

"Hà Phàm?" Tám người biến sắc, hoảng sợ nhìn xem đột nhiên đến Hà Phàm: "Ngươi không chết?"

"Muốn giết ta, các ngươi cũng phải hiểu rõ, lai lịch của ta." Hà Phàm đạm mạc nói.

"Hà Phàm." Sư Mộng Đồng có chút kinh ngạc, không nghĩ tới một khắc cuối cùng, lại là hắn tới cứu mình.

"Hai người cùng một chỗ giết!" Tám người liếc nhau, trút xuống dược tề, khôi phục tiến hóa lực lượng, kiếm quang lại nổi lên.

"Thật để các ngươi giết Sư Mộng Đồng, ta còn thế nào trộn lẫn?"

Hà Phàm người đao nơi tay, bàng bạc tiến hóa lực lượng quán chú, vô tận đao mang dùng Hà Phàm làm trung tâm, phân tán bốn phương tám hướng: "Ngự kiếm, Thiên Đao Bất Nhất!"

Dùng Ngự Kiếm thuật làm dẫn, đao mang lộn xộn bắn, cắn giết kiếm quang, một đường to lớn đao mang, đồng thời bao phủ tám người.

Ầm ầm

Rung động dữ dội tiếng truyền đến, đại địa nứt ra vô số khe rãnh, phụ cận cổ thụ vỡ vụn, chưởng khống kiếm trận dụng cụ cũng theo đó nổ tung, đao mang đi qua, hết thảy không thể ngăn cản.

Ngươi

Kinh sợ thanh âm truyền đến, đao mang xẹt qua, mang đi sinh mệnh, Hà Phàm mặt không thay đổi tiến lên, thu tám cái không gian bao.

"Hà Phàm. . ." Sư Mộng Đồng nhìn xem một đao giải quyết hết thảy Hà Phàm, vừa há miệng ra, mắt tối sầm lại, một đầu mới ngã xuống.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.