Chương 189:: Ta nhất định xuất ra ta hết thảy thực lực

Chương 189:: Ta nhất định xuất ra ta hết thảy thực lực

"Hôn mê?"

Hà Phàm xem xét một phen, không có nguy hiểm tính mạng, nhẹ nhàng thở ra.

Cảm ứng lực lượng khuếch tán, không có Huyền Dương cùng Tế Huyền tung tích, lại tại bốn phía dò xét một phen, cái gì đều không tìm được, Sư Mộng Đồng thương thế càng ngày càng nghiêm trọng, Hà Phàm không thể không trước mang theo Sư Mộng Đồng rời đi.

Chưa có trở về trước đó hang núi, mà là tùy tiện tìm cái thanh lý qua biến dị Hung thú hang núi, mang theo Sư Mộng Đồng ở đi vào.

"Ta này cũng không có thuốc chữa thương a." Hà Phàm nhíu mày, đành phải gỡ xuống Sư Mộng Đồng không gian bao, ở bên trong lục lọi lên.

"Còn tốt, cái này Lão Hoàng cho ta nếm qua." Hà Phàm tìm tới một bình thuốc, đánh Kim Bằng điểu thời điểm, Lão Hoàng cho hắn dùng qua, trực tiếp nặn ra miệng, cưỡng ép rót vào.

Đến mức miệng đối miệng, nghĩ hay lắm!

Ta Hà Phàm là chính nhân quân tử, tuyệt đối không lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn!

"Đây là cái gì?" Hà Phàm lấy ra một quyển sách, không phải tiến hóa bí tịch, mà là một bản nhật ký bản.

"Bảy tuổi năm đó, ta bị sư phụ thu dưỡng, Huyền Dương sư huynh cùng Tế Huyền sư huynh mang ta đi bắt cá. . ."

"Tám tuổi năm đó. . ."

"Chín tuổi năm đó. . ."

"22 tuổi, gia nhập quân đội, ta suốt đời mộng tưởng, cuối cùng cũng bắt đầu, ta muốn giết Hung thú, báo thù cho cha mẹ, ta muốn giết sạch hết thảy Hung thú, ta muốn bảo vệ tốt quân đội mỗi người, bọn hắn đều có thân nhân của mình, ta không muốn bọn hắn giống như ta."

"24 tuổi, bằng hữu của ta càng ngày càng ít, bởi vì ta không làm được, ta không có năng lực bảo vệ bọn hắn, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem, bọn hắn bị Hung thú nuốt, ta có lỗi với bọn họ gia đình."

"25 tuổi, ta làm tới quân đội thống lĩnh, ta miệt mài quét sạch trong quân đội quỷ, nghĩ muốn bảo vệ bọn hắn, Huyền Dương cùng Tế Huyền sư huynh muốn đi qua, nơi này nguy hiểm như vậy, bọn hắn tới sẽ không toàn mạng, ta phải nghĩ biện pháp đem bọn hắn đuổi đi. . ."

Khép lại quyển nhật ký, Hà Phàm lâm vào yên lặng, đem quyển nhật ký bỏ vào không gian bao, dùng tiến hóa lực lượng, hỗ trợ áp chế thương thế, ngồi tại cửa hang  chờ đợi bình minh đến.

Sắc trời dần dần sáng ngời, Hà Phàm như một bức tượng điêu khắc, ngồi tại cửa hang, không nhúc nhích tí nào.

"Sư huynh!"

Một tiếng nôn nóng quát vang lên, Sư Mộng Đồng bỗng nhiên ngồi dậy, trước tiên nắm chặt trường thương, mắt nhìn cửa động Hà Phàm

Cất bước liền đi: "Đa tạ ngươi cứu ta, ta nhớ kỹ."

"Không cần cám ơn  bất quá, ta nhắc nhở ngươi, ngươi bây giờ thương thế chưa lành, tốt nhất đừng ra ngoài." Hà Phàm vẫn không có động, chỉ là đạm mạc mở miệng.

"Bọn hắn bắt Thiên Vân thành phố tiến hóa giả, có tiến hóa trường học học sinh, cũng có một chút tập đoàn thế lực người, còn có Huyền Dương cùng Tế Huyền sư huynh tung tích không rõ, ta không thể không rời đi." Sư Mộng Đồng trầm giọng mở miệng, bộ pháp kiên định, bước về phía cửa hang.

"Bọn hắn sau lưng đều có thế lực, chính bọn hắn thế lực hội cứu." Hà Phàm thản nhiên nói: "Ngươi bây giờ muốn làm, là trước chữa khỏi vết thương."

"Ta là quân đội thống lĩnh, lần này phụng mệnh bảo vệ bọn hắn, tại trên tay của ta thất bại, ta liền phải cứu về bọn hắn." Sư Mộng Đồng kiên định nói.

"Cái kia ngươi đi đi, đây là ngươi hộ thân ngọc bội, ta thuê mướn nhiệm vụ đến đây là kết thúc, ra cái sơn động này, sinh tử không liên quan gì đến ta." Hà Phàm đem hộ thân ngọc bội trả lại cho nàng, sắc mặt không mang theo mảy may tình cảm: "Lấy được ngươi ngọc bội, sẽ tự mình chạy ngọc bội, ta cũng không muốn rồi."

"Ta đưa ra ngoài, liền không có thu hồi khả năng, Vân Long đeo sẽ tự động hộ chủ, ngươi thời gian dài đeo, dùng tiến hóa lực lượng ôn dưỡng, tự sẽ là ngươi." Sư Mộng Đồng không có đi tiếp hộ thân ngọc bội, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi mới vừa nói thuê, là có ý gì?"

"Ngươi cho rằng ta sẽ đến cứu ngươi, là bởi vì cái gì? Huyền Vân cùng Quý Thiên Nhai tìm tới ta, mời ta hỗ trợ, ta mới sẽ đến cứu ngươi." Hà Phàm thản nhiên nói: "Ngươi bây giờ ra ngoài, không nói thương thế của ngươi, ngươi biết bọn hắn ở đâu sao? Ngươi làm sao cứu?"

Sư Mộng Đồng trầm mặc, nàng xác thực không biết những người kia ở nơi nào, sau khi ra ngoài, cũng chỉ có thể giống một con không có đầu con ruồi một dạng, khắp nơi chạy tán loạn.

"Không bằng nói một chút, cụ thể là chuyện gì xảy ra, cẩn thận vuốt một vuốt, có lẽ sẽ có phát hiện." Hà Phàm nhìn xem yên lặng Sư Mộng Đồng, nhàn nhạt mở miệng.

"Tại mấy ngày trước, liền có người thôi động Hung thú đi săn giải thi đấu, ta một mực phản đối, nhưng lại vô dụng, có tiến hóa học gia nhúng tay, thôi động giải thi đấu, nhưng không biết là vị nào tiến hóa học gia." Sư Mộng Đồng buồn bực mở miệng: "Ta dẫn đội bảo hộ dự thi đám người tiến hóa, lại không nghĩ rằng, sẽ xuất hiện loại sự tình này."

"Tế Huyền cùng Huyền Dương đâu?" Hà Phàm cau mày nói.

"Lúc ấy tình huống hỗn loạn, dự thi Niết Bàn tiến hóa giả, đem chúng ta tách ra." Sư Mộng Đồng nói.

"Bọn hắn không phải núp trong bóng tối bảo hộ ngươi sao? Làm sao lại bị tách ra?" Hà Phàm không hiểu, hai người này, chẳng lẽ ẩn giấu cũng làm không được?

"Bọn hắn quá quan tâm ta, xuất hiện quá sớm." Sư Mộng Đồng sắc mặt hơi đỏ lên, nói: "Lúc ấy chỉ là tách ra, không có động thủ."

"Ai." Hà Phàm lắc đầu thở dài: "Một tên hòa thượng, một cái đạo sĩ, thế mà còn không có ta nhìn thấu, hồng phấn khô lâu, thật mất mặt."

Sư Mộng Đồng lười nhác cùng hắn nói giỡn, trong lòng muôn phần lo lắng, lại là không có đầu mối: "Sư phụ một mực nói ta khiếm khuyết cái nhìn đại cục, hạ cờ vây có thể giúp ta, không bằng ngươi theo ta đánh cờ, ta cũng yên tĩnh một chút."

"Cờ vây?" Hà Phàm khóe miệng kéo một cái, có chút cứng đờ nói: "Cờ ca rô được không?"

"Không được." Sư Mộng Đồng nói: "Liền hạ cờ vây."

"Ta bạch tử, ngươi hắc tử, ngươi đại biểu đối phương." Sư Mộng Đồng không cho Hà Phàm phản đối cơ hội, tự mình dọn xong ván cờ, nói ra: "Ta hiện tại ở vào khốn cảnh, ta ván cờ hẳn là tại hiểm cảnh, ta muốn tìm cho phép ngươi xương sườn mềm."

"Không có chỗ tốt ta không làm." Hà Phàm thật khó khăn, chính mình thật sẽ không hạ cờ, muốn bất hòa Sư Mộng Đồng đấu địa chủ?

"Ngươi muốn chỗ tốt gì?" Sư Mộng Đồng mắt lạnh nhìn hắn.

"Đạo môn cao cấp luyện đan chi pháp, hoặc là luyện khí chi pháp." Hà Phàm vội vàng mở ra điều kiện của mình.

"Khẩu khí thật lớn." Sư Mộng Đồng cười lạnh một tiếng, nói: "Này chút ta đều không có, cũng không có khả năng cho ngươi, đổi một cái."

"Vậy ngươi có thể cho ta cái gì?" Hà Phàm bất mãn lầm bầm: "Ta lại cứu ngươi, lại phải cùng ngươi đánh cờ, ta cũng không thể làm không công a? Nào có trắng làm công, mà lại, ta không cần nhân tình này loại không đáng tin cậy đồ vật."

"Vì ngươi cường hóa vũ khí, siêu việt Niết Bàn cấp." Sư Mộng Đồng lạnh lùng nói.

"Thành giao, ta nhất định xuất ra ta hết thảy thực lực, cùng ngươi đánh cờ." Hà Phàm mừng rỡ, nói.

Hà Phàm thật không hiểu, hoàn toàn xem không hiểu Sư Mộng Đồng bày ván cờ, làm sao hạ cũng không biết.

Sư Mộng Đồng cúi thấp đầu, bày biện ván cờ: "Ta muốn dồn vào tử địa mà. . ."

"Ta hạ nơi này." Hà Phàm cũng cúi đầu xuống, lấy ra một khỏa hắc tử, được rồi, tùy tiện xuống đi.

"Nơi này không thể dưới, đây là nước cờ thua, bốn phía tất cả đều là ta bạch tử, đã bị vây quanh, ngươi có phải thật vậy hay không sẽ không hạ? Ngươi không phải nói xuất ra hết thảy thực lực sao?" Sư Mộng Đồng nhìn xem hắn, cái này là ngươi nói thực lực chân thật? Dựa vào điểm phổ được không?

Hà Phàm có chút xấu hổ, thế mà bị nghi ngờ, trầm giọng nói: "Ta đây là Niết Bàn cấp tám, bằng cái gì không thể hạ? Ngươi bốn khỏa bạch tử, bị ta bao vây, ngươi dám cam đoan, đối phương không có Niết Bàn cấp tám?"

Sư Mộng Đồng: ". . ."

Được a, ngươi nói có đạo lý, cái này ta không dám hứa chắc.

"Cái kia tiếp tục." Sư Mộng Đồng hít sâu một hơi, nói ra.

"Ta cái này là Niết Bàn cấp chín, ta cái này. . ."

"Hà Phàm, ngươi nói Niết Bàn cấp tám, Niết Bàn cấp chín ta nhịn, nhưng ngươi nói ra một cái vượt qua Niết Bàn, có phải hay không quá mức?" Sư Mộng Đồng sắc mặt tái xanh, còn muốn đánh cờ yên tĩnh một chút, này hoàn toàn bình tĩnh không được, hội nổ a.

"Được a, không vượt ra ngoài Niết Bàn." Hà Phàm cũng cảm thấy mình làm như vậy có chút quá mức, cầm lấy một khỏa hắc tử: "Đây là ta nằm vùng, ngươi quân đội có nằm vùng."

Sư Mộng Đồng: ". . ."

Cái này có đạo lý. . .

"Có nằm vùng có khả năng, thế nhưng, quân cờ của ta, dựa vào cái gì tất cả đều là nằm vùng?" Sư Mộng Đồng nổ, này không có cách nào rơi xuống.

"Bởi vì đối phương khả năng nắm trong tay quân đội." Hà Phàm lại nói: "Ngươi muốn đem chính mình đặt mình vào tại tuyệt đối trong hiểm cảnh."

"Được a, ta nhẫn, tiếp tục."

"Đây là ta biến dị Hung thú đại quân."

"Mặc cho ngươi ngụy biện nhiều, vẫn là sơ sẩy. . ."

"Thật có lỗi, ngươi cứu viện tiến hóa giả, biến dị, vô tình thọc ngươi một đao." Hà Phàm mặt không thay đổi nói.

Sư Mộng Đồng: ". . ."

Này cờ không có cách nào rơi xuống.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.