Chương 190:: Ta không có trộm xem nhật ký của ngươi

Chương 190:: Ta không có trộm xem nhật ký của ngươi

Hà Phàm xác thực sẽ không hạ cờ, thế nhưng hắn có thể tất tất, ngụy biện nhiều.

"Cơ thể người cải tạo, là phạm pháp." Sư Mộng Đồng mặt đen lại nói.

"Bọn hắn làm liền là chuyện phạm pháp tình." Hà Phàm cười lạnh nói: "Vốn chính là tội chết, còn sợ lại nhiều một đầu?"

"Ngươi nắm một cái quân cờ làm gì?" Sư Mộng Đồng nhìn về phía Hà Phàm, lại nắm một cái hắc tử, ngươi lại phải làm cái gì?

"Ta đây là phe thứ ba thế lực, này gọi đột biến, có câu lời nói được tốt, kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, ngươi cũng không biết bọn hắn còn có hay không ẩn giấu lực lượng." Hà Phàm nghiêm trang nói.

"Vậy ngươi có nghe hay không qua một câu, cờ phẩm gặp người phẩm, ngươi thật hảo tiện!" Sư Mộng Đồng nghiến răng nghiến lợi.

Hà Phàm yên lặng một lát, nói: "Niết Bàn cấp chín trút xuống một bình gen dịch, đột phá, đưa ngươi giết chết, ta thắng."

Sư Mộng Đồng: ". . ."

Ta Sư Mộng Đồng thề, đời này lại cùng Hà Phàm đánh cờ, liền là đầu óc tối dạ!

Này cờ là không có cách nào rơi xuống, bằng không, không cần bày ván cờ, đừng nói nàng tại hiểm cảnh, liền xem như Hà Phàm tại hiểm cảnh, nàng cũng không thắng được.

Nào có một con cờ, treo lên đánh toàn bộ?

Siêu việt Niết Bàn đều chỉnh ra tới, còn có cái gì là ngươi làm không được?

Bất quá, mặc dù cờ hạ không được, nhưng Sư Mộng Đồng cũng tỉnh táo lại, không suy nghĩ nữa lập tức đi ra, chuyên tâm chữa thương.

"Ngươi có hay không đụng đến ta không gian bao?" Sư Mộng Đồng đột nhiên nhớ tới việc này đến, cảnh giác nhìn xem hắn.

"Không có, ta cũng không có xem nhật ký của ngươi." Hà Phàm vội vàng phủ nhận.

Sư Mộng Đồng: ". . ."

Nếu không phải ta hiện tại thụ thương. . . Được rồi, toàn thịnh thời kỳ cũng đánh không lại Hà Phàm, nhịn.

"Đừng nói ra." Sư Mộng Đồng hung tợn nói.

"Yên tâm, ta thật không thấy, chỉ là tìm bình thuốc chữa thương cho ngươi ăn vào." Hà Phàm đang tiếng nói, ngươi sao có thể hoài nghi lời nói của ta?

"Hà Phàm, ngươi vì cái gì không nguyện ý tiến vào quân đội?" Không đề cập tới nhật ký sự tình, Sư Mộng Đồng dò hỏi.

"Không muốn vào.

" Hà Phàm đạm mạc nói: "Không có nguyên nhân gì."

Tại quân đội, còn không có ta tại bên ngoài sóng, tăng lên nhanh, ta tại sao phải tiến quân đội? Quân đội săn giết Hung thú có thể làm cho ta tùy tiện ăn? Thuần túy suy nghĩ nhiều, ta nếu là ăn nhiều mấy trận, đoán chừng các ngươi cũng sẽ cùng ta gấp.

"Ngươi liền không muốn vì nhân loại làm cống hiến? Quét ngang Hung thú, lập xuống công huân?" Sư Mộng Đồng cau mày nói.

"Ta thích làm cống hiến không lưu danh, xong chuyện phất áo đi, thâm tàng công cùng tên." Hà Phàm thâm trầm nói, chính mình giết Hung thú không ít, đều là chính mình ăn, lười nhác chạy tới cầm điểm công lao, bởi vì tồn mấy năm đều chưa hẳn mua được một bình cao cấp gen dịch, vừa đi vừa về lãng phí thời gian liền không nói, ta nhịn không được liền muốn ăn  chờ không được.

"Lời này của ngươi ta cũng không tin." Sư Mộng Đồng cười lạnh nói, lại nói: "Vì nhân loại làm cống hiến, giết Hung thú là mỗi cái tiến hóa giả trách nhiệm, ngươi gia nhập quân đội là lựa chọn tốt nhất."

"Nếu đều ưa thích vì nhân loại làm cống hiến, ngươi đem chính mình hội đạo môn công pháp cho ta, ta tăng cường thực lực, liền có thể làm càng nhiều cống hiến." Hà Phàm mong đợi nhìn xem hắn.

"Ngươi như tồn đủ điểm công lao  có thể mua sắm." Sư Mộng Đồng trầm giọng nói.

"Nhưng ta không nghe nói, điểm công lao có khả năng mua thái thượng kim viêm kiếm, điểm công lao có khả năng mua tam muội chân hỏa!" Hà Phàm đạm mạc nói.

"Mỗi người đều có chính mình át chủ bài, giáo phái cũng giống như vậy, Phật Đạo cũng có kẻ địch, không có khả năng toàn bộ xuất ra." Sư Mộng Đồng sắc mặt khó coi mà nói: "Ngươi nếu là thật lòng thực lòng bái nhập đạo môn, điểm công lao đầy đủ, tự sẽ truyền thụ cho ngươi."

"Lời này ta thư sao? Có hay không chân tâm thật ý, còn không phải đạo môn một câu?" Hà Phàm cười lạnh nói: "Ngươi cũng đừng cố gắng ảnh hưởng ta, làm Phật Đạo người, các ngươi có chính mình tiền đồ tươi sáng, ta Hà Phàm có chính mình cách sinh tồn."

"Chính như ngươi chỉ tin tưởng mình thực lực, đem hết thảy ép trên người mình, ta Hà Phàm cũng giống như vậy, chỉ tin tưởng mình, ép, ta hội không từ thủ đoạn tăng lên chính mình!"

Sư Mộng Đồng chinh nhiên, đem hết thảy ép trên người mình? Ngươi còn nói không có nhìn lén ta nhật ký?

Hà Phàm không có ngừng, tiếp tục nói: "Mỗi người đều có mỗi người cách sống, ngươi cố gắng dùng ý nghĩ của mình tới ảnh hưởng ta, hà tất phải như vậy đâu? Ta cũng là tại giết Hung thú, ta cũng tại làm cống hiến."

"Ta như gia nhập quân đội, giết cái mấy năm Hung thú, cũng có thể mua một bản rác rưởi đạo môn tiến hóa pháp, lại dùng mấy năm đi mua một bình gen dịch, thật có lỗi, ta chịu không được, hai người chúng ta đều có chung nhau chỗ, tin tưởng thực lực của mình, chỉ là ngươi có người cho đồ tốt, ta không có."

"Ta Hà Phàm chỉ là người bình thường, nghèo thì chỉ lo thân mình, đạt thì kiêm tể thiên hạ  chờ thực lực của ta đầy đủ, ta không ngại giúp một cái."

Hà Phàm nói một hơi, nhìn xem Sư Mộng Đồng: "Cho nên, ta hiện tại rất nghèo, ngươi rất giàu có, ngươi nếu không trước tiếp tế ta mấy quyển Phật Đạo tiến hóa pháp  chờ ta thế nào trời lợi hại, lại đến kiêm tể ngươi một thoáng."

Sư Mộng Đồng ngốc trệ, vốn đang đối tên này có một chút đổi mới, lần này triệt để không có, nói tới nói lui, vẫn là muốn tiến hóa pháp, ngươi cái tâm cơ tiện hóa.

Hừ lạnh một tiếng, ngồi xếp bằng xuống, tu luyện tiến hóa pháp, khôi phục thương thế.

Hà Phàm thở dài một tiếng, muốn là chính mình lại hung ác điểm tâm, trực tiếp liền giết người cướp của, bức bách Sư Mộng Đồng giao ra tiến hóa pháp, chính mình cái gì cũng có.

Mắt nhìn Sư Mộng Đồng, Hà Phàm đứng dậy ra ngoài một lát, tiến đến tìm Kevin ba người, xem có hay không manh mối.

Một ngày thời gian trôi qua, Hà Phàm không có tìm được mảy may manh mối, hắn cảm thấy chuyện lần này có chút không tầm thường, đối phương là làm sao biết hắn đột nhiên chuẩn bị luyện đan, mà lại, còn trong cùng một lúc, xuống tay với Sư Mộng Đồng.

Bố trí kín đáo như vậy, đối mới biết hắn biết luyện đan, biết hắn lúc ấy tình huống.

Sáu người kia quân đội, cũng là nói đi là đi, đây chính là Huyền Vân an bài tới, nếu là muốn đi, Huyền Vân hội không cùng mình lên tiếng kêu gọi, ngược lại để bọn hắn tại động thủ thời khắc mấu chốt rời đi?

Một ngày thời gian, Sư Mộng Đồng cũng khôi phục bảy tám phần, mở miệng nói: "Ta hiện tại thương thế khôi phục không sai biệt lắm, theo ta đi cứu người."

"Đi tốt." Hà Phàm khoát tay nói.

"Ngươi không phải là bị thuê sao?" Sư Mộng Đồng không bình tĩnh: "Ngươi chẳng lẽ muốn đổi ý?"

"Đổi ý chính là Huyền Vân, ta luyện đan thành công, vừa ăn đan dược liền bị phục sát, quân đội sáu người đi hết, ta có thể cứu ngươi đều là ta khoan dung, không cho tam muội chân hỏa, ta nổi nóng với ngươi." Hà Phàm bất thiện nói.

"Nếu như thế, ngươi càng hẳn là đi với ta quân đội, chúng ta điều tra rõ ràng. " Sư Mộng Đồng nói ra: "Huyền Vân sư thúc tuyệt đối sẽ không đột nhiên đổi ý, này nhất định là âm mưu của đối phương."

"Ta còn muốn tìm Kevin bọn hắn."

"Càng nên đi quân đội, nhường quân đội hỗ trợ tìm kiếm." Sư Mộng Đồng nói ra.

Hà Phàm yên lặng một lát, nói: "Ngươi dám cam đoan, hiện tại quân đội không có bị đối phương chưởng khống?"

"Nhiều lắm là chưởng khống ta mang đội ngũ  bất quá, ta sớm có ám thủ, lần này vừa vặn xem ai nhảy ra." Sư Mộng Đồng cười lạnh nói: "Lần này, nhất định phải đem bên trong gian tế dọn dẹp sạch sẽ!"

"Ngươi dám cam đoan, lần này toàn nhảy ra ngoài?" Hà Phàm cười lạnh nói: "Ngươi ám thủ, không có bị diệt trừ?"

"Ngươi tại sao phải nắm tình thế nghĩ ác liệt như vậy?" Sư Mộng Đồng thực sự chịu không được Hà Phàm như thế, thời khắc đem tình thế nói đến nguy hiểm nhất, gần như không thể thay đổi, chơi như thế nào đều hẳn phải chết không nghi ngờ một dạng.

"Được a, ta quen thuộc." Hà Phàm nhún vai, vốn muốn nói  dựa theo khó khăn nhất tiêu chuẩn tới thiết lập phó bản, chính mình mới sẽ có lớn nhất tăng lên động lực, nhưng nghĩ tới Sư Mộng Đồng tăng lên không bằng chính mình, vẫn là không đả kích nàng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.