Chương 191:: Ta đương nhiên không có việc gì

Chương 191:: Ta đương nhiên không có việc gì

Hung thú dãy núi, một cái sơn cốc bên trong, nơi này có không ít doanh trướng.

Mười mấy tên thân mặc màu đen áo giáp, cầm trong tay trường thương thanh niên tiến hóa giả, thẳng tắp đứng thẳng, thủ hộ lấy doanh trướng.

Hà Phàm cùng Sư Mộng Đồng tại ngoài sơn cốc, trong một khu rừng rậm rạp, không có vội vã ra ngoài. . .

Sư Mộng Đồng ban đầu nghĩ trực tiếp đi qua, nhưng nghĩ tới Hà Phàm nói, quân đội khả năng bị nắm trong tay, nàng liền dừng bước, nhìn xem những cái kia áo giáp thanh niên, thấp giọng nói: "Đi theo ta."

Hà Phàm không nói một câu, theo Sư Mộng Đồng, tiến vào rừng rậm, đi theo đường vòng.

Đi vào sơn cốc một bên khác, nơi này là liên miên bát ngát rừng rậm, nơi này có một tảng đá lớn, Sư Mộng Đồng đi vào đá tảng trước, khẽ quát một tiếng, tiến hóa lực lượng vận chuyển, ôm lấy đá tảng, trực tiếp xê dịch về một bên.

Hà Phàm xem thẳng khiêu mi, thật sự là nữ bạo long.

Đá tảng dịch chuyển khỏi, một cái cửa hang xuất hiện trong tầm mắt, Sư Mộng Đồng vẫy vẫy tay, dẫn đầu nhảy xuống.

Hà Phàm theo sát phía sau, Sư Mộng Đồng vận chuyển tiến hóa lực lượng, đem đá tảng hồi quy nguyên vị, ngăn chặn cửa hang: "Đây là ta lúc đầu đào, phòng ngừa mạnh mẽ Hung thú đột kích, có đường thối lui, không nghĩ tới hôm nay dùng tới."

"Người khác không biết?" Hà Phàm hỏi.

"Có người biết, nhưng cũng không quan hệ, nơi đây có ta bày ra trận pháp, chỉ là không có khởi động." Sư Mộng Đồng cười nói: "Nếu không phải ta tại, ngươi sớm đã bị công kích."

Hang núi rất rộng rãi, hai người tốc độ cao tiến lên, không đến một lát, liền tới đến trong sơn cốc, một tòa doanh trướng xuống.

Hà Phàm năng lực cảm ứng lan tràn ra ngoài, phát giác được trong doanh trướng có người: "Trong doanh trướng có người, một cái."

"Ngươi có thể vô thanh vô tức giải quyết hắn?" Sư Mộng Đồng hỏi.

"Có khả năng." Hà Phàm gật đầu, đối phương bất quá là một vị Niết Bàn cấp năm, nhẹ nhõm là có thể giải quyết.

"Đi lên đánh ngất xỉu, sau đó lôi vào, đừng giết chết." Sư Mộng Đồng nói ra.

Hà Phàm tiến hóa lực lượng lưu chuyển toàn thân, xốc lên đỉnh đầu một khối phiến đá, hóa thành một đạo ánh sáng xanh liền xông ra ngoài, một vị thanh niên tiến hóa giả còn chưa kịp phản ứng, Hà Phàm một chưởng đã đập vào đối phương cái ót bên trong, trực tiếp đánh ngất xỉu, kéo đi.

"Là Tam ca?" Sư Mộng Đồng sắc mặt vui vẻ, vội vàng nói: "Trước mang đi, Tam ca cùng ta quan hệ tốt nhất."

Phong tốt phía trên phiến đá

Hai người mang theo thanh niên trở về rừng rậm, Sư Mộng Đồng một đạo tiến hóa lực lượng đánh ra, tỉnh lại thanh niên: "Tam ca."

"Sư thống lĩnh, ngươi trở về rồi?" Thanh niên ngạc nhiên nhìn xem Sư Mộng Đồng, hết sức kích động: "Biết ngươi xảy ra chuyện, các huynh đệ tìm một đêm không tìm được ngươi, đều nhanh lo lắng giết chúng ta."

"Ta không sao, ta nghĩ biết, quân đội có hay không xảy ra chuyện?" Sư Mộng Đồng nhẹ giọng hỏi.

"Quân đội thiếu đi vài người." Tam ca sắc mặt có chút ảm đạm: "Chết rồi, không biết ai giết."

"Những người kia có tung tích sao?" Sư Mộng Đồng lạnh giọng hỏi.

"Có đầu mối, cụ thể còn chưa tìm ra." Tam ca sắc mặt băng lãnh, thanh âm phát lạnh: "Nếu là tìm tới bọn hắn, định chặt này bọn tạp chủng."

"Ta hai vị sư huynh, có tin tức không có?" Sư Mộng Đồng hỏi lần nữa.

"Không có." Tam ca lắc đầu.

Sư Mộng Đồng sắc mặt âm trầm, tràn ngập sầu lo, nàng dùng bí pháp liên lạc qua Tế Huyền cùng Huyền Dương, không có trả lời.

"Kevin, Lysa, Hitcht, ba người, giúp ta tìm một cái." Hà Phàm lên tiếng nói.

"Vị này là?" Tam ca không có trực tiếp đồng ý, mà là nhìn về phía Sư Mộng Đồng.

"Hà Phàm." Sư Mộng Đồng giới thiệu nói: "Lần này cũng là Hà Phàm ra tay, ta mới có thể trốn qua một kiếp, ba người này là tây phương thiên sứ tiến hóa giả, ngươi tìm tìm một cái."

"Vâng, thống lĩnh." Tam ca vội vàng ứng thanh.

"Còn có, ta trở về sự tình, ngươi không không cần truyền đi, ta ngược lại muốn xem xem, sẽ có hay không có người nhảy ra!" Sư Mộng Đồng lạnh như băng nói.

"Thống lĩnh yên tâm, thuộc hạ tuyệt đối làm tốt." Tam ca vội vàng nói.

"Ngươi đi làm đi, ta trên mặt đất đạo chờ ngươi." Sư Mộng Đồng nói ra.

"Vâng." Tam ca cúi người hành lễ, quay người tiến vào mà nói, trở về doanh trướng.

Sư Mộng Đồng cùng Hà Phàm tiến vào mà nói, đưa Tam ca trở về, nhìn xem đi lên Tam ca, Sư Mộng Đồng hơi hơi cau mày nói: "Hà Phàm, giúp một chút, nhìn chằm chằm hắn."

"Ngươi không phải nói quan hệ tốt nhất sao?" Hà Phàm đạm mạc nói.

"Còn không phải ngươi, nói tâm ta đều luống cuống, đáng tin một điểm đi." Sư Mộng Đồng nói ra.

"Ừm, ta ra ngoài." Hà Phàm dùng cảm ứng lực lượng bao phủ, thừa dịp không người, lấy ra lục căn thanh tịnh trúc, cảm ứng rõ ràng hơn.

Tam ca ra ngoài gọi tới một số người, tiến đến dò xét tin tức, về sau liền trở về doanh trướng, không có chút nào dị trạng.

Chạng vạng tối, Tam ca tự mình đưa thức ăn xuống tới, tay lấy ra giấy, giao cho Sư Mộng Đồng: "Thống lĩnh, hết thảy đều ở trên đây, ta đi lên trước."

"Làm phiền." Sư Mộng Đồng gật gật đầu, mở ra trang giấy nhìn thoáng qua, có mấy cái tên, gần nhất không an phận, còn có Kevin ba người tin tức, kẻ độc hành liên minh.

"Nơi đây ngươi tự mình xử lý, ta rời đi trước." Hà Phàm thản nhiên nói.

"Đem Vân Long đeo theo, thuận tiện liên hệ." Sư Mộng Đồng nói ra, vì an toàn của nàng, Hà Phàm kiên trì đem ngọc bội trả lại cho nàng.

"Thay cái phương thức liên lạc đi, Vân Long đeo ngươi cầm lấy." Hà Phàm lắc đầu.

"Vậy ngươi cầm khối ngọc bội này, hiện tại ngọc bội kia cũng chỉ còn lại có đưa tin chi năng." Sư Mộng Đồng lấy ra một khối màu trắng ngọc bội.

Hà Phàm tiếp nhận ngọc bội, rời đi mà nói, kéo ra hai cánh, hướng kẻ độc hành liên minh mà đi.

Đối với quân đội sự tình, hắn không nghĩ tới nhiều tham dự, hắn hiện tại chỉ muốn làm rõ ràng, có phải hay không Kevin ba người này xảy ra vấn đề, bị người khác chơi đểu rồi một thanh, không trả về đi là không thể nào, này không phù hợp hắn mang thù tính cách.

Kẻ độc hành liên minh.

Một đống lửa bùng cháy, ba người ngồi vây quanh, Kevin sắc mặt sầu lo: "Không biết Hà Phàm thế nào, tìm cũng tìm không thấy."

"Trước sơn động chỉ có ba bộ lạ lẫm thi thể, Hà Phàm hội không có chuyện gì." Hitcht mở miệng nói.

"Đúng, Hà Phàm nhất định không có việc gì, hắn thực lực mạnh như vậy." Lysa nói ra.

"Sớm biết, ta trước đó liền không đi ra, ba người chúng ta liền nên thủ tại cửa hang, cũng là không đi." Hitcht hối hận mà nói, đồng thời dùng khóe mắt liếc qua quan sát hai người biểu lộ.

"Hitcht, cái này cũng không trách ngươi, lúc ấy Hung thú gào thét, ngươi đi dò xét, cũng là phòng ngừa Hung thú tới." Kevin nói ra.

Ta

"Ba vị, lúc này mới bao lâu không thấy, giống như này thương cảm?" Hà Phàm dậm chân mà ra, hướng đi ba người.

"Hà Phàm?" Kevin cùng Lysa mừng rỡ, Hitcht con ngươi co rụt lại, ngay sau đó vẻ mặt tươi cười, kích động nói: "Hà Phàm, ngươi không có việc gì liền tốt, lo lắng giết chúng ta. "

"Ta đương nhiên không có việc gì, chỉ là đêm hôm đó, các ngươi đi đâu?" Hà Phàm cười vấn đạo, nhìn người vật vô hại.

"Vào lúc ban đêm, phụ cận truyền đến tiếng thú gào, Hitcht trước đi điều tra, chưa có trở về, tiếp lấy ta cũng đi. . ." Kevin giảng giải nói: "Lúc ấy ta tiến rừng rậm, liền có một cỗ khói mê, ta cái gì cũng không biết, liền đã ngủ."

"Cho ngươi." Lysa theo không gian bao, lấy ra vòng quanh một trang giấy, đưa cho Hà Phàm.

"Đây là cái gì?" Hà Phàm tiếp nhận, vô ý thức hỏi một câu.

"Lúc ấy vị kia quân đội nhân viên chân dung, ta là bị hắn mê ngất." Lysa thấp trầm giọng nói ra.

"Được." Hà Phàm bày ra chân dung, nhìn xem trên bức họa khuôn mặt xa lạ, tầm mắt lạnh lùng: "Tranh này giống không phải cái kia quân đội trong sáu người bất kỳ một cái nào, ngươi lúc đó làm sao cùng hắn đi rồi?"

"Tiến vào rừng rậm, mê ngất ta về sau, hắn cải biến khuôn mặt, hắn nhưng lại không biết, ta có một loại năng lực, thượng đế che chở, mặc dù không mạnh, nhưng cũng cho ta nhiều ngăn cản một lát, nhớ kỹ khuôn mặt." Lysa giải thích nói.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.