Chương 192:: Chuyên nghiệp đời xoạt nhiệm vụ

Chương 192:: Chuyên nghiệp đời xoạt nhiệm vụ

"Tiếp đó, ta muốn đi làm sự kiện, cần muốn các ngươi hỗ trợ, dĩ nhiên, chuyện này gặp nguy hiểm, nếu như các ngươi không muốn tham dự, cái kia dễ tính." Hà Phàm nói ra.

"Chuyện gì? Hà Phàm, chúng ta là bằng hữu, sai lầm một lần, ta đã đủ áy náy, lần này ngươi muốn chúng ta hỗ trợ cái gì, nói thẳng, ta Kevin tuyệt đối làm tốt." Kevin vội vàng nói.

"Đúng vậy a, có chuyện gì nói thẳng, chúng ta đều là bằng hữu." Hitcht cùng Lysa cũng nói.

"Không có việc lớn gì, liền là giết vài người, hả giận." Hà Phàm cười nói, giống như đang nói một chuyện bé nhỏ không đáng kể.

"Giết người?" Ba người ngẩn người, sau đó không do dự mà nói: "Chúng ta cùng ngươi."

"Đúng rồi, Hà Phàm, ngươi ba ngày không tàn đại thiên đan luyện tốt rồi hả?" Hitcht hỏi.

"Luyện tốt, đã phục dụng." Hà Phàm cười lạnh nói: "Đối phương không hiểu rõ ta đan dược đặc tính, tùy tiện đối ta hạ sát thủ, tự tìm đường chết."

"Đặc tính? Không phải liền là ít cái trọng yếu nhất vị trí sao?" Lysa tò mò: "Chẳng lẽ, còn có cái gì chỗ kỳ lạ, trước ngực cũng thay đổi lớn?"

Nói xong, Lysa còn hếch chính mình.

Lysa, ngươi đi theo Tần Vi học xấu!

Hà Phàm cảm giác Lysa cũng có hướng Tần Vi phương hướng phát triển xu hướng, vội vàng giải thích nói: "Ba ngày không tàn đại thiên đan, vừa dùng, thực lực tăng vọt, lúc nào cũng có thể phát tác, cũng có thể là tạm thời không phát làm, đối phương vận khí không tốt, ta một mực không có phát tác."

"Cái kia ngươi có muốn hay không nghỉ ngơi một chút, qua ba ngày, lại đi dãy núi không muộn." Hitcht nói ra.

"Không được, phải đi, ta Hà Phàm là nhất chịu không được khí." Hà Phàm âm thanh lạnh lùng nói: "Lần này ta nhất định phải tìm ra bọn hắn đến, đem cơn giận này ra."

"Hà Phàm, nếu không ngươi liền nghe Hitcht, trước sống qua này ba ngày." Kevin cùng Lysa cũng khuyên nhủ.

"Không có việc gì, áp chế ở." Hà Phàm cười nhạt nói: "Ba ngày không tàn đại thiên đan, mỗi ngày cũng chỉ phát tác mấy giờ, bình thường không có việc gì." . .

"Có thể vạn nhất nếu là đột nhiên phát tác đâu?" Hitcht một mặt lo lắng mà nói: "Vẫn là tại liên minh nghỉ ngơi đi."

"Không cần, nếu là không muốn cùng ta đi, chính ta đi là được." Hà Phàm đạm mạc nói.

"Hà Phàm, chúng ta là bằng hữu, vô luận ngươi làm cái gì, chúng ta đều cùng ngươi." Kevin nói ra.

"Nếu theo ta

Bên kia theo ta đi thôi." Hà Phàm bày ra hai cánh, độn lên không trung, trong lòng suy tư, nếu là không giờ phút này đi, làm sao cho các ngươi cơ hội?

Hà Phàm hiện tại đối với thực lực mình hết sức tự tin, cho dù là Huyền Vân liên thủ với Quý Thiên Nhai, cũng không phải đối thủ của hắn, huống chi ba người này?

Âm chính mình một thanh, chỉ là đơn thuần giết người, như thế vẫn chưa đủ, thuận tiện lấy xem có thể hay không đào ra ít đồ đến, nếu là có thể, cũng xem như giúp Sư Mộng Đồng một tay.

Lần nữa trở lại trước đó hang núi, nơi này đã bị dọn dẹp, chỉ là cảnh hoàng tàn khắp nơi nhưng không có khôi phục, hang núi cũng thay đổi thành phế tích: "Các ngươi ở đây chờ ta, ta ra ngoài làm ít chuyện, sau khi trở về, chúng ta là xong động."

"Hà Phàm, chúng ta cùng đi với ngươi đi." Kevin nói ra.

"Không cần." Hà Phàm ném câu nói tiếp theo, đứng dậy rời đi.

Hà Phàm không hề rời đi, tại trong rừng rậm liên hệ Sư Mộng Đồng, để cho nàng tới lấy đồ vật, chính mình nhìn chằm chằm Kevin ba người, xem sẽ có hay không có động tĩnh.

Rất nhanh, Sư Mộng Đồng đến, Hà Phàm đem chân dung giao cho nàng: "Ngươi đi dò tra xem, khả năng thật, khả năng giả."

Tại không có kết luận Lysa có vấn đề trước đó, Hà Phàm cũng không dám khẳng định, tranh này giống có trợ giúp, có khả năng chỉ là lừa dối.

"Được." Sư Mộng Đồng gật đầu, thấp giọng nói: "Ngươi đem bọn hắn kêu đến làm gì? Ngươi lại muốn làm sao tra?"

"Ta bị người khác chơi đểu rồi, có thể là người bên cạnh." Hà Phàm không có giấu diếm, lại nói: "Tham gia kia cái gì thi đấu đám người tiến hóa, có hay không không có bị bắt? Điểm dừng chân ở đâu?"

"Này là địa đồ, ngươi muốn làm gì?" Sư Mộng Đồng lấy ra địa đồ giao cho hắn.

"Đi phát triển một thoáng nghiệp vụ, kiếm chút món tiền nhỏ." Hà Phàm cười lạnh nói: "Nếu muốn bắt người, rất có thể tiếp tục động thủ."

"Đã ngươi muốn đi nơi đó, đem cái này cầm lấy, tạm thời sung làm người của quân đội, hội giảm giảm rất nhiều phiền phức." Sư Mộng Đồng ném cho hắn một tấm lệnh bài.

Sư Mộng Đồng rời đi, Hà Phàm lại nhìn một lát, ba người cũng không có động tĩnh, này mới đi ra ngoài, nghĩ đến cũng là, chính mình vừa trở về liền rời đi, nếu là trong lòng có quỷ, cũng sẽ không dễ dàng bại lộ.

Một đêm này rất bình tĩnh, sáng sớm hôm sau, Hà Phàm đứng lên nói: "Theo ta đi thôi."

Ba người cũng không tại hỏi thăm, đi theo Hà Phàm bay lượn mà đi.

Một tòa núi nhỏ dưới chân, một mảnh đất trống, có không ít tiến hóa giả ở đây tụ tập, quân đội mới ra sự tình, một chút tiến hóa giả bị bắt đi, nhường các thế lực lớn co vào tại đây bên trong, nhưng không có vội vã rời đi, bởi vì lần này giải thi đấu ban thưởng quá mê người, Niết Bàn cấp gen dịch, cộng thêm chế tạo riêng tiến hóa con đường!

Hôm nay, bốn bóng người từ trên trời giáng xuống, một đạo có màu vàng hai cánh, ba vệt màu trắng hai cánh.

"Xin hỏi ba vị là ai?" Một vị tiến hóa giả bước nhanh tới, là một người đàn ông tuổi trung niên, hết sức khách khí hỏi thăm.

"Hà Phàm, đây là ta ba vị du học bằng hữu." Hà Phàm lấy ra lệnh bài.

"Nguyên lai là thủ hộ giả, ta là Kim Long dược nghiệp Long Lâm." Nam tử trung niên nhẹ nhàng thở ra, ngay sau đó nói: "Xin hỏi thủ hộ giả, chúng ta trước đó mất tích người, có tin tức hay không?"

"Đó là những người còn lại phụ trách, ta chỉ là tới xem một chút, thuận tiện phát triển một chút nghiệp vụ." Hà Phàm đạm mạc nói.

"Phát triển nghiệp vụ?" Long Lâm ngây ngẩn cả người.

"Ừm." Hà Phàm gật gật đầu, vung tay lên, tiến hóa lực lượng trực tiếp bao phủ một tảng đá lớn, trong chốc lát tiêu tán, chỉ để lại một hàng chữ lớn: "Chuyên nghiệp đời xoạt nhiệm vụ, thuần huyết đỉnh cao kỳ trở xuống, muốn Hung thú chết như thế nào liền chết như thế nào, dược liệu đổi lấy."

Long Lâm: ". . ."

Ngươi đây là tới đoạt mối làm ăn? Ngươi không là quân đội phái tới thủ hộ giả sao?

"Đại gia tới xem một chút a, chuyện tốt tới cửa, mau đến xem xem." Hà Phàm vận chuyển tiến hóa lực lượng, kêu lớn.

"Chuyện tốt?" Tụ tập đám người tiến hóa nghe tiếng mà đến, theo Hà Phàm chỉ dẫn nhìn lại, trông thấy hàng chữ kia, nhất thời ngốc trệ, này tính là gì, bên ngoài giúp bọn hắn gian lận tới?

Đây là Hung thú săn giết giải thi đấu, ngươi cầm lấy quân đội lệnh bài, chạy tới nói đời xoạt?

Kevin ba người cũng mê, ngươi đây là muốn náo loại nào, không phải đã nói giết người sao?

"Vị đại nhân này, ngài đây là?" Long Lâm có chút xem không hiểu.

"Tới kiếm chút thu nhập thêm." Hà Phàm mở miệng nói: "Không dược liệu ăn, các ngươi ai cho dược liệu, ta giúp ai giết, ngươi nhường Hung thú chết như thế nào đều được, hấp hối, chính mình bổ đao cũng được."

"Đại nhân, ngươi là qua đến xò xét chúng ta sao?" Một vị tiến hóa giả lên tiếng hỏi, rất là chính nghĩa mà nhìn xem hắn: "Chúng ta giảng cứu công bằng công chính, dùng thực lực mình săn giết, như là đại nhân là đến xò xét, cũng không cần uổng phí sức lực."

"Một gốc dược liệu, một đầu trưởng thành kỳ, năm cây thành thục kỳ, nếu là ngươi có thể tập hợp 100 gốc, đồng thời tìm tới đỉnh cao kỳ, đỉnh cao kỳ cũng có thể giết." Hà Phàm đạm mạc nói.

"100 gốc dược liệu, giết đỉnh cao kỳ?" Một đám người bối rối, bao quát Long Lâm cũng bối rối, không phải quá đắt, mà là quá tiện nghi!

Đỉnh cao kỳ Hung thú a, đây chính là có thể giết chết Niết Bàn cấp bảy, 100 gốc dược liệu nhìn như nhiều, nhưng bọn họ là ai? Tập đoàn, gia tộc, tiến hóa trường học!

Những thế lực này, tùy tiện, đều có thể lấy cho ngươi ra mấy trăm gốc đến, không sợ ngươi dám muốn, liền sợ ngươi giết không được!

"Đại nhân, ta cảm thấy ngươi là đang vũ nhục bọn hắn, bọn hắn giảng cứu công bằng công chính, sẽ không gian lận." Long Lâm nghĩa chính ngôn từ mở miệng, cuối cùng lời nói xoay chuyển, thấp giọng nói: "Chúng ta thầm kín đàm."

Một đám tiến hóa giả ngốc trệ, muốn mặt không, ngươi nghĩ rằng chúng ta nghe không được?

"Không nghĩ tới ngươi là như thế người chính trực, huynh đệ, xin lỗi, vi huynh có chút không biết xấu hổ, trước cho ta tới hai đầu thành thục kỳ." Một vị tiến hóa giả dẫn đầu móc ra mười cây dược liệu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.