Chương  193:: Trong cơ thể ta còn có độc

Chương  193:: Trong cơ thể ta còn có độc

"Ngươi theo ta cùng đi, vẫn là ở đây chờ ta, nghĩ muốn thành thục kỳ chết như thế nào?" Hà Phàm nhận lấy mười cây dược liệu, hỏi thăm đối phương yêu cầu.

"Hấp hối, ta liền không cần đi." Vị này tiến hóa giả nói ra, trời mới biết có thể hay không bị dẫn đi xử lý, vẫn là chờ ở tại đây tốt, mười cây dược liệu cũng không nhiều, liền làm một lần dò xét.

"Tốt, Kevin, ba người các ngươi tại này chờ sẵn, ta đi một chút liền hồi trở lại." Hà Phàm ném câu nói tiếp theo, bày ra hai cánh, phóng tới không trung, tìm kiếm thành thục kỳ Hung thú.

Kevin ba người còn có chút mơ hồ, nhưng không nói gì thêm, vẫn là rất nghe lời tại bực này về sau.

"Các ngươi thật có thể giết đỉnh cao kỳ?" Long Lâm cũng không lo được cái gì, lôi kéo Kevin dò hỏi: "Chúng ta có khả năng hợp tác làm ăn lớn a, ta Kim Long dược nghiệp  có thể tìm kiếm đỉnh cao kỳ Hung thú, chỉ muốn các ngươi bên trên bắt lấy."

Kevin ba người không nói chuyện, trời mới biết Hà Phàm có thể hay không giết đỉnh cao kỳ, vạn nhất là hắn tại thổi thói xấu đâu?

Rất nhiều tiến hóa giả nghị luận ầm ĩ, không hiểu rõ cuối cùng đang chơi cái gì, trong đó có vài vị tiến hóa giả mắt hiện lãnh quang, liếc nhau, đồng thời mở miệng nói: "Không bằng đi vào uống chén trà, chúng ta nói chuyện."

"Đúng, đi vào uống chén trà." Long Lâm vỗ trán một cái, nhiệt tình mời nói.

"Bên kia đi uống chén trà." Hitcht mở miệng nói.

Ba người tiến vào uống trà, đàm luận Hà Phàm đời xoạt nghiệp vụ.

Oanh

Không bao lâu, Hà Phàm trở về, hai con hung thú trực tiếp ném xuống đất, khuấy động lên bụi mù, Hà Phàm mở miệng nói: "Vừa rồi ai cho dược liệu, chính mình tới, còn có một hơi."

"Ta cho." Vị kia tiến hóa giả vội vàng chạy tới, một kiếm đâm chết Hung thú: "Hợp tác vui vẻ, đa tạ."

"Còn có ai, như thế cơ hội tốt, không thể bỏ lỡ." Hà Phàm cao giọng nói.

"Ta muốn, ta này có dược liệu." Còn lại tiến hóa giả nhanh chóng xông tới, cướp đem dược liệu đưa cho Hà Phàm, chuyện tốt bực này, cũng theo đó một đợt.

"Đại nhân, ta dược liệu này nhiều, chúng ta có khả năng hợp tác lâu dài." Long Lâm vội vàng nói. . .

"Ta chỉ làm ngắn hạn." Hà Phàm bĩu môi, lâu dài, vậy ta còn không bằng đi tìm Lâm mập mạp, còn tìm ngươi?

Trong đám người, mấy đạo nhân ảnh mặt không thay đổi nhìn xem Hà Phàm rời đi, thoát ly đám người, tiến vào trong trướng bồng, vẻ mặt âm lãnh xuống tới: "Hà Phàm làm sao chạy tới đây?"

"Bọn hắn không phải nói Hà Phàm hẳn phải chết sao? Vì cái gì Hà Phàm lại đi ra rồi?" Một người trong đó vẻ mặt rất khó coi.

"Hiện tại có gì phàm chiếu khán, đám người này thân bên trên, ai không có có một ít dược liệu? Giá cả thấp như vậy, đủ để cho bọn hắn vài ngày không đi ra."

"Kịch độc tăng thêm hắn kia cái gì lớn thuốc bể, phối hợp kiếm quang dụng cụ, đều không giết được hắn, Hà Phàm mệnh làm sao cứng như vậy?"

"Ba ngày không tàn đại thiên đan  chờ hắn tới giải thích cho ta, đây là có chuyện gì." Một người cười lạnh.

Nửa giờ sau, một bóng người đi qua, một tấm da thú bị ném vào.

"Ừm?" Mấy người tốc độ cao bày ra da thú, nhìn xem nội dung phía trên, chau mày: "Ba ngày không tàn đại thiên đan, vừa dùng, thực lực tăng vọt? Chẳng lẽ nói, hắn lúc ấy thực lực tăng vọt, tạm thời đè lại độc tính?"

"Hiện tại còn muốn kịch độc cũng vô dụng, chúng ta hẳn là chờ Hà Phàm ba ngày không tàn đại thiên đan phát tác, nhất cử đánh chết, nếu không có hắn ở đây, đám người này không đi ra, chúng ta không cách nào ra tay." Một người trong đó mở miệng nói.

"Không sai, còn có chân dung sự tình, không nghĩ tới Lysa lại có thượng đế che chở, thấy rõ tướng mạo của hắn, nhất định phải đem tin tức truyền ra ngoài."

"Vậy liền chờ bọn hắn liên hệ, chúng ta cũng chờ Hà Phàm phát tác." Mấy người thương nghị hoàn thành, định ra kế hoạch: "Cổ động những người này ra ngoài, dược liệu cũng là có hạn, cùng đi ra, lẫn nhau trông nom, không có vấn đề, chúng ta lại mượn cơ hội tách ra bọn hắn, đem những người này toàn bắt."

Bọn hắn thảo luận xong tất, lần này Hà Phàm lần nữa trở về, chuẩn bị rời đi, Kevin ba người đến: "Hà Phàm, để cho chúng ta đi theo ngươi đi  có thể vận chuyển Hung thú, thuận tiện cũng lẫn nhau chiếu khán."

Hà Phàm biết hắn ý tứ, dù sao hắn còn có cái nói bừa ba ngày không tàn đại thiên đan, lúc nào cũng có thể phát tác.

"Cũng tốt." Hà Phàm suy tư một lát, gật đầu đáp ứng.

"Ta cũng đi." Một vị thanh niên tiến hóa giả mở miệng nói.

"Tùy tiện." Hà Phàm không có cự tuyệt, nhường Kevin mang theo này người bay lên trời, cùng một chỗ tiến đến săn giết Hung thú.

Hà Phàm ngự không mà xuống, màu vàng tiến hóa chi dực thu hồi, một thanh đao mang xẹt qua, trong nháy mắt chui vào một con hung thú trong cơ thể, Hung thú gào thét một tiếng, trực tiếp xụi lơ xuống.

Thanh niên tiến hóa giả sắc mặt bình tĩnh, thành thục kỳ Hung thú mà thôi, dùng bọn hắn thực lực, cũng có thể tuỳ tiện giải quyết, chớ nói chi là Hà Phàm.

Hà Phàm một câu không nói, mang theo người này tiếp tục săn giết hạ một đầu.

Có Kevin bọn hắn đi theo, Hà Phàm không vội mà trở về, nhiều săn giết vài đầu lại trở về.

Từng con săn giết, vẫn luôn là một đao giải quyết, mãi đến sau một tiếng, Hà Phàm bắt đầu dùng hai đao, sắc mặt cũng dần dần trắng bệch.

"Hà Phàm, ngươi không sao chứ?" Kevin liền vội vàng lấy ra một bình thuốc chữa thương, giao cho Hà Phàm.

"Không cần, ta không bị thương." Hà Phàm khoát tay nói.

"Chẳng lẽ là đan dược muốn phát tác rồi? Vậy chúng ta mau đi trở về." Hitcht ân cần nói.

"Ta không sao." Hà Phàm sắc mặt lạnh lùng, cự tuyệt hảo ý của bọn hắn.

"Hà Phàm, ngươi tình huống hiện tại, thật không thể tiếp tục nữa." Lysa khuyên nhủ, cau mày nói: "Không phải liền là vài cọng dược liệu sao, chúng ta chậm rãi tìm."

Hà Phàm yên lặng một lát, thấy rõ thanh niên tiến hóa giả: "Ngươi trước đi sang một bên."

"Há, tốt." Thanh niên tiến hóa giả thức thời rời đi.

"Ta cũng không muốn giấu diếm các ngươi, ta coi là có thể rất nhanh thu tập được đầy đủ dược liệu, không nghĩ tới, lần thu hoạch này sẽ như vậy ít." Hà Phàm thở dài: "Bọn gia hỏa này quá cảnh giác, đều sẽ không trước đem dược liệu cho ta, để cho ta cầm rời đi."

"Ngươi vội vã cần dược liệu làm gì?" Lysa nhíu mày.

"Kỳ thật, trong cơ thể ta không chỉ là có ba ngày không tàn đại thiên đan, còn có một cỗ kịch độc, loại độc này dị thường khó dây dưa, ta mặc dù biết giải pháp, nhưng không có đầy đủ dược liệu, cho nên mới này làm chút dược liệu."

Hà Phàm thấp trầm giọng nói: "Nếu không phải lúc ấy kịp thời ăn vào đại thiên đan, tạm thời áp chế độc tính, ta cũng không có khả năng sống tới ngày nay, ta coi là có thể áp chế ba ngày, không nghĩ tới, bởi vì chính mình động thủ, hiện tại liền áp chế không nổi."

"Hà Phàm, chúng ta đi tìm Tang Hưng Thịnh." Lysa mở miệng nói: "Ngươi cùng Tang Hưng Thịnh nhận biết, hắn định có thể cứu ngươi."

"Ta cùng Tang Hưng Thịnh sở dĩ nhận biết, chủ yếu là lúc trước thiếu nợ ta một cái điều kiện, mà điều kiện này, tại tiến hóa chi dực thời điểm dùng tới, ta đi cũng sẽ không giúp ta." Hà Phàm lắc đầu nói, dừng một chút, lại nói: "Còn có, độc này ta có thể giải, chỉ cần cầm tới đầy đủ dược liệu liền có thể."

"Nhưng bây giờ không có dược liệu, tìm Tang Hưng Thịnh là duy nhất giải quyết chi pháp." Hitcht trầm giọng nói.

"Tang Hưng Thịnh sẽ không lại giúp ta, độc trong người ta cùng đại thiên đan dược lực dung hợp, tạo thành một loại kỳ lạ độc." Hà Phàm bất đắc dĩ nói: "Việc này chính ta rõ ràng nhất, các ngươi trước đem đám hung thú này đưa trở về, ta ở chỗ này chờ các ngươi."

"Chuyện này. . . Hitcht, Lysa, các ngươi đi đưa, ta ở đây bồi tiếp Hà Phàm." Kevin lên tiếng nói.

"Các ngươi cẩn thận." Hai người liếc nhau, bắt đầu vận chuyển Hung thú rời đi, thanh niên tiến hóa giả cũng đi theo trở về, ghé vào Hitcht cõng lên.

"Đi thôi, đi giết Hung thú." Hà Phàm mở miệng nói.

"Ngươi tình huống này, không nên động thủ nữa, để ta đi." Kevin nói ra.

"Thành thục kỳ mà thôi, ta còn không để vào mắt." Hà Phàm không có nghe khuyên, cảm ứng lực lượng khuếch trương, phát hiện một đầu đang tìm thức ăn thành thục kỳ Hung thú.

Hà Phàm rút đao mà ra, đao mang phá không, trong nháy mắt trảm tại Hung thú thân bên trên.

Rống

Hung thú gào thét một tiếng, không có chút nào e ngại, cùng Toan Sư đao va chạm, Hà Phàm thân hình run lên, bay rớt ra ngoài, tại Kevin trong lúc kêu sợ hãi, ổn định thân hình, lần nữa xuất đao.

Kevin nhìn không được, rút kiếm ra tay, Hà Phàm hiện tại, cùng thành thục kỳ Hung thú động thủ, ai giết chết ai cũng là vấn đề.

Đổi mới nhanh nhất, không đánh cửa sổ đọc thỉnh cất giữ ().

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.