Chương  194:: Đã nói xong ngày 3 không tàn đại thiên đan đâu?

Chương  194:: Đã nói xong ngày 3 không tàn đại thiên đan đâu?

Lysa cùng Hitcht đem Hung thú buông xuống, thanh niên tiến hóa giả cũng dung nhập đám người, nói xong hôm nay đi theo Hà Phàm, giết nhiều ít Hung thú, Hà Phàm thực lực như thế nào mạnh mẽ, không nói Hà Phàm chuyện bị trúng độc.

Chờ Hitcht cùng Lysa vừa đi, thanh niên tiến hóa giả mở miệng lần nữa: "Không bằng chúng ta cùng đi ra, chúng ta là tới dự thi, tại đây bên trong ổ lấy, mặc dù có dược liệu có thể đổi lấy, nhưng chúng ta dược liệu cũng không nhiều, có thể săn giết vài đầu?"

"Tình huống bên ngoài quá nguy hiểm, ở chỗ này tốt nhất." Long Lâm nhíu mày mở miệng.

"Mọi người chúng ta tại cùng một chỗ, chỉ cần không lạc đàn, lại hội xảy ra chuyện gì?" Thanh niên tiến hóa giả nói: "Còn nữa, chúng ta có thể đi tìm Hà Phàm, cho dù là có việc, dùng thực lực của hắn, còn không giải quyết được?"

"Ta nói với các ngươi, Hà Phàm thực lực, ít nhất Niết Bàn cấp bảy, thậm chí mạnh hơn, tại đây bên trong có thể đi ngang."

Thanh niên tiến hóa giả nói khoác nói, còn lấy ra một chút dược liệu: "Sau khi rời khỏi đây, Hà Phàm săn giết Hung thú, ta hái dược liệu, hắn phụ trách giết Hung thú, ta liền tại phụ cận tìm kiếm dược liệu, trả giá năm cây, ta tìm về sáu cây."

Đám người tiến hóa tâm động, đây quả thực là lấy không Hung thú cùng dược liệu, trên đời nào có loại chuyện tốt này?

"Vậy còn chờ gì, đi tìm Hà Phàm, hắn ở một bên giết Hung thú, chúng ta tập thể ở bên tìm Hung thú là được rồi." Trong đám người có người mở miệng.

"Không quản các ngươi có đi hay không, ta muốn đi." Một vị tiến hóa giả mở miệng: "Đi, đừng cùng bọn hắn nói, chúng ta nhanh tìm Hà Phàm."

"Đúng đúng đúng, đi tìm Hà Phàm." Lại có vài vị tiến hóa giả mở miệng.

"Các ngươi. . ." Long Lâm mong muốn mở miệng ngăn cản, có thể là đối phương căn bản liền không nghe hắn, bước nhanh rời đi.

Có bọn hắn dẫn đầu, còn lại tiến hóa giả đâu còn nhịn được?

Đám người tiến hóa liên hợp cùng một chỗ, thực lực không yếu, Long Lâm thấy không khuyên nổi, trầm tư một lát, cũng đi theo đám người đi, đại gia tại cùng một chỗ, chỉ cần không phân tán, đám người kia cũng bắt bọn hắn không có cách nào.

Hà Phàm bên này, Hitcht cùng Lysa bọn hắn trở về, trông thấy Hà Phàm ngồi dựa vào dưới cây, hai mắt nhắm nghiền, sắc mặt thống khổ, cái trán thấm đầy mồ hôi lạnh, ở nơi đó thống khổ than nhẹ.

"Lysa, ngươi học qua an hồn chi pháp, ngươi đến giúp hạ Hà Phàm, giảm bớt nỗi thống khổ của hắn." Kevin vội vàng nói.

"Độc tính bạo phát?" Lysa liền vội vàng tiến lên, một tia sáng trắng bùng nổ, đem Hà Phàm bao bọc: "Thượng đế thương hại chỉ có thể trấn an linh hồn, không thể trị càng độc tố, chúng ta nhất định phải nghĩ biện pháp giúp hắn giải độc."

"Thế nhưng là

Chúng ta không có dược liệu, thuốc giải độc tài, Hà Phàm cũng là nói cho ta biết." Kevin lo nghĩ mà nói: "Ta đi tìm Tang Hưng Thịnh, hắn là tiến hóa học gia, trên tay khẳng định có dược liệu."

"Hà Phàm nói, Tang Hưng Thịnh có thể sẽ không giúp hắn." Lysa nhíu mày: "Chúng ta đi tìm Lâm Nguyên Khải, hắn hiện tại đại diện dược phẩm, hẳn là có thể lấy tới đầy đủ dược liệu."

"Lâm Nguyên Khải đại diện chỉ là cấp thấp." Hitcht nói ra: "Dùng ba người chúng ta lực lượng, xem có thể hay không bang Hà Phàm ngăn chặn độc tính."

"Được." Kevin không do dự, trực tiếp vận chuyển tiến hóa lực lượng.

Ba đạo bạch quang ngưng tụ, hóa thành một cỗ thuần trắng hào quang, chui vào Hà Phàm trong cơ thể: "Thượng đế chiếu cố!"

Thiên sứ tiến hóa lực lượng, vô cùng nhu hòa, chui vào cùng trong cơ thể, giờ phút này, đang có một cỗ cuồng bạo lực lượng, tại Hà Phàm trong cơ thể bừa bãi tàn phá, phá hủy Hà Phàm nội tạng.

Thiên sứ tiến hóa lực lượng tưới nhuần nội tạng, ý đồ áp chế cái kia cỗ cuồng bạo lực lượng, lại là, bất ngờ xảy ra chuyện, trời là tiến hóa lực lượng đột nhiên theo nhu hòa biến thành cương liệt, hóa thành sát phạt lực lượng, vỡ bờ Hà Phàm bên trong.

"Hitcht, ngươi đang làm gì?" Kevin cùng Lysa biến sắc đồng thời biến đổi, kinh sợ mà nhìn xem Hitcht, là hắn, đột nhiên cải biến chính mình tiến hóa lực lượng, thượng đế chiếu cố, biến thành tội phạt chi kiếm.

Hitcht mặt không biểu tình, trong nháy mắt giữ chặt hai người, thực lực đúng là còn mạnh hơn bọn họ một điểm, cưỡng ép đem bọn hắn kéo cách Hà Phàm bên cạnh.

Hưu

Tiếng xé gió truyền đến, mấy đạo mũi tên từ phương xa phóng tới, bao phủ dưới cây Hà Phàm.

"Đáng chết, thượng đế chi lá chắn!" Kevin giận quát một tiếng, một tia sáng trắng bay về phía Hà Phàm.

Ầm ầm

Đại địa rung động, nứt ra một đạo khe rãnh, cổ thụ nổ tung, một đạo kiếm quang theo bảy trăm mét bên ngoài bay tới, chuẩn xác trảm tại trắng trên ánh sáng, bạch quang ầm ầm phá toái, kiếm quang không xuống đất mặt, chém rách đại địa, một cỗ vô hình sóng khí bao phủ, đem Kevin ba người quét ra ngoài.

"Hà Phàm!" Kevin cùng Lysa nhìn xem bụi mù che giấu bóng người, gào lên đau xót một tiếng, lại là ngăn không được sóng khí, một búng máu phun ra.

Hitcht mặt không thay đổi nhìn xem một màn này, thân bên trên xuất hiện một cái lá chắn, ngăn trở sóng khí, nhìn xem trên không hai người, hai cánh kéo ra, thân hình như điện, một tay một cái, trong nháy mắt phóng tới không trung.

"Hitcht, ngươi thả ra chúng ta, ngươi tên phản đồ!" Kevin phẫn nộ quát.

"Các ngươi hai cái an tĩnh chút, ta làm như vậy, cũng là vì chúng ta!" Hitcht lạnh lùng mở miệng, tìm mảnh rừng rậm hạ xuống tới, buông ra hai người.

"Ngươi phản bội thượng đế, phản bội bằng hữu, ngươi không xứng trở thành thiên sứ!" Kevin thất vọng lại tức giận nhìn xem hắn, cái này lúc trước bằng hữu tốt nhất.

"Hitcht, ngươi quên lúc trước tuyên thệ, quên bát đại mỹ đức sao?" Lysa lạnh lùng nhìn xem hắn: "Ngươi bây giờ theo chúng ta đi cứu Hà Phàm, thượng đế hội tha thứ cho ngươi, Hà Phàm cũng sẽ tha thứ ngươi." . .

Hitcht sắc mặt lạnh lùng, châm chọc nhìn xem bọn hắn: "Phản bội? Hà Phàm là hạng người gì, các ngươi hiểu rõ sao? Hắn so bất luận kẻ nào đều xảo trá, so bất luận kẻ nào đều muốn hèn hạ. Hắn trợ giúp chúng ta, chỉ là muốn nghiên cứu chúng ta, mong muốn thiên sứ tiến hóa pháp, nghiên cứu tiến hóa chi dực!"

"Hắn là người đông phương, phương đông có câu nói, không phải tộc ta trong lòng ắt suy nghĩ khác, ngươi xem một chút những người đông phương kia, đối xử chúng ta như thế nào, chúng ta tại đây bên trong, chẳng bằng con chó!"

"Ta tại sao phải thu tay lại? Ta không có vi phạm thệ ngôn, ta chỉ là làm ta nên làm, ta muốn nhường những người đông phương này biết, người phương Tây không thể lừa gạt phụ, Hà Phàm ngu xuẩn, bọn hắn cho nhiều như vậy chỗ tốt không cần, ta khác biệt, hắn không quan tâm ta muốn!"

"Hitcht, ngươi nói chúng ta địa vị thấp, vừa vặn là trong miệng ngươi hèn hạ người không có kỳ thị chúng ta." Kevin âm thanh lạnh lùng nói: "Mà tại tây phương, ngươi đi xem một chút, người đông phương tại tây phương, lại là cái gì địa vị, chúng ta tây phương lại so phương đông được chứ? Ngươi bây giờ làm, lại cao thượng đi nơi nào? Ngươi bị lợi ích che đôi mắt."

"Chính ngươi truy cầu ích lợi của ngươi đi thôi, Hitcht, ta cuối cùng xưng ngươi một tiếng bằng hữu." Lysa quát lạnh một tiếng, phóng thích tiến hóa chi dực: "Kevin, chúng ta đi cứu Hà Phàm."

"Không được đi!" Hitcht lạnh lùng thốt: "Hiện tại các ngươi cũng là không cho phép đi, Kevin, Lysa, tỉnh táo đi, Hà Phàm hẳn phải chết không nghi ngờ, toàn bộ Thiên Vân thành phố không được bao lâu liền sẽ hủy diệt, chúng ta cùng một chỗ thành tựu Niết Bàn cấp bảy, mang theo một vị tiến hóa học gia, vô thượng vinh dự trở về, tất cả mọi người hội xưng chúng ta là anh hùng, chúng ta hội trong thời gian ngắn nhất, lột xác thành chân chính thiên sứ."

Mà tại một bên khác, vốn nên trọng thương muốn chết Hà Phàm, đột nhiên mở hai mắt ra, nhìn trước mắt xuất hiện thất đạo nhân ảnh, tại bọn hắn ánh mắt kinh ngạc dưới, đứng dậy: "Nghĩ tìm các ngươi, thật đúng là có chút khó khăn."

"Ngươi không có việc gì?" Bảy vị tiến hóa giả sắc mặt đồng thời biến đổi.

"Ta có thể có chuyện gì?" Hà Phàm cười nhạo nói: "Các ngươi là ta gặp qua buồn cười nhất hạ độc nhân viên, ta luyện chính là bách độc bất xâm đan, các ngươi cho ta hạ độc?"

"Bách độc bất xâm đan?" Bảy người ngẩn ngơ, đã nói xong ba ngày không tàn đại thiên đan đâu?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.