Chương 195:: Ta, phụ trách đưa ngươi đi gặp thượng đế!

Chương 195:: Ta, phụ trách đưa ngươi đi gặp thượng đế!

"Trước đưa các ngươi lên đường, lại đi chặt Hitcht, ta khí liền ra không sai biệt lắm." Hà Phàm cười lạnh nói.

"Coi như ngươi không trúng độc lại như thế nào, lần này vì giết ngươi, đại nhân tự mình ra tay, cho dù ngươi là Niết Bàn cấp tám, cũng hẳn phải chết không nghi ngờ." Bảy vị bóng người hừ lạnh một tiếng, một bóng người tốc độ cao đến, xuất hiện tại bảy người bên cạnh.

"Niết Bàn cấp bảy?" Hà Phàm mắt nhìn người tới, mang theo một tia giễu cợt: "Thật có lỗi, ta thật sự là Niết Bàn cấp tám!"

= vừa mới nói xong, Hà Phàm trong cơ thể bàng bạc tiến hóa lực lượng bùng nổ, mạnh mẽ uy thế tràn ngập toàn trường, một cổ áp lực cảm giác bao phủ tám người.

"Niết Bàn cấp tám?" Tám vị tiến hóa giả sắc mặt biến, này tuyệt không phù hợp tiến hóa học, hắn là thế nào tăng lên nhanh như vậy?

"Vì hồi báo các ngươi, ta liền để cho các ngươi chết mau điểm."

Một cây xanh biếc ngọc trúc xuất hiện, trán phóng kỳ dị lực lượng, tiến hóa lực lượng quán chú, phong người lục cảm.

"Lục căn thanh tịnh trúc, ban đầu là ngươi. . ."

Một vị tiến hóa giả lời còn chưa nói hết, một đầu mới ngã xuống, còn lại tiến hóa giả lần lượt ngã xuống, chỉ có Niết Bàn cấp bảy sắc mặt đỏ lên, gắt gao trừng mắt Hà Phàm, ngăn cản lục căn thanh tịnh trúc uy lực.

"Ngươi thực lực không tệ, có thể ngăn cản nhất thời một lát." Hà Phàm mắt nhìn người này, thân hình như gió, người đao vạch phá bầu trời, tiến hóa lực lượng nội liễm không phát, vô thanh vô tức, nhưng lại nhanh đến để cho người ta thấy không rõ.

"Phong Chi Minh Sát!" Niết Bàn cấp bảy tiến hóa giả khẽ quát một tiếng, trường kiếm ra khỏi vỏ, kiếm quang giây lát qua.

Phốc phốc

Kiếm quang chém qua, vỡ vụn cây cối, lại là không có chém trúng Hà Phàm, lưỡi đao xẹt qua cổ họng, không có chút nào dấu vết, thân thể lại là xụi lơ xuống, tựa như một bãi bùn nhão.

"Thật là, cũng không biết ta có nắm chắc bao nhiêu bài, cũng dám tới giết ta." Hà Phàm hứ một ngụm, đem lục căn thanh tịnh trúc thu hồi, thuận tiện đem còn lại bảy người không gian bao thu, lúc này mới bày ra hai cánh, tiến đến tìm kiếm Hitcht.

Trong rừng rậm.

"Hitcht, ngươi không thể mắc thêm lỗi lầm nữa, ngươi hội lệnh thượng đế thất vọng!" Lysa nhìn xem Hitcht, còn đang nỗ lực khuyên hắn quay đầu.

"Kevin, Lysa, các ngươi làm ta quá là thất vọng." Hitcht thở dài một tiếng, nói: "Giết đi."

"Hitcht, ngươi. . ." Kevin kinh sợ, chỉ thấy bốn phía rừng rậm bên trong, đúng là xuất hiện mấy đạo người áo đen bóng người, phong kín bốn phương tám hướng.

Kevin

Ngươi luôn mồm coi ta là bạn, huynh đệ, có thể ngươi liền Ngự Kiếm thuật đều không cho ta!" Hitcht lạnh như băng nhìn xem bọn hắn, trong mắt còn có một tia ghen ghét.

"Đó là đạo môn, Hà Phàm cho chúng ta, đã là phá lệ, ta sao có thể cho ngươi?" Kevin triệt để nổi giận, ngươi là bị đối phương tẩy não rồi? Này loại nói nhảm cũng nói ra được? Ban đầu là ngươi không nguyện ý cầm tiến hóa pháp đổi, trách chúng ta không cho ngươi?

"Kevin, đừng nói nữa, Hitcht đã điên rồi, hắn ngay từ đầu, liền muốn giết đi chúng ta." Lysa âm thanh lạnh lùng nói: "Dạng này người, không xứng trở thành thiên sứ."

"Ta hội sẽ không trở thành thiên sứ, các ngươi nhìn không thấy, nhưng ta cam đoan, các ngươi không có cơ hội này!" Hitcht cười lạnh, tầm mắt sâm nhiên: "Tại phương đông chịu khuất nhục còn chưa đủ sao? Cái gì cẩu thí bát đại mỹ đức, toàn bộ gặp quỷ đi thôi!"

"Giết!" Vài vị người áo đen khẽ quát một tiếng, đồng thời ra tay, đều là Niết Bàn cấp sáu.

"Thật có lỗi, cho ta nói một câu."

Một đạo lạnh lùng thanh âm truyền đến, thanh quang tràn ngập, đao ảnh đầy trời, Hà Phàm phiêu nhiên rơi xuống đất: "Các ngươi đã bị bao vây, đầu hàng cũng không chết."

"Hà Phàm, ngươi làm sao có thể còn sống?" Hitcht sắc mặt đại biến, hoảng sợ nhìn xem Hà Phàm.

"Ngươi cũng nói ta hèn hạ xảo trá, còn không biết ta không trúng độc?" Hà Phàm hờ hững nhìn xem hắn.

"Ngươi, ngươi nghe thấy chúng ta vừa rồi nói chuyện?" Hitcht ngốc trệ.

"Không nghe thấy, nhưng có người nói cho ta biết, cố ý lưu lại dược liệu, nhường Kevin cùng Lysa nhặt được cho ta, thật sự là biện pháp tốt." Hà Phàm cười lạnh một tiếng, tầm mắt đều là màu sắc trang nhã: "Ta đều nói, các ngươi bị bao vây, còn không thúc thủ chịu trói? Có phải hay không, Sư Mộng Đồng?"

"Hitcht giao cho ngươi, những người còn lại ta phụ trách giải quyết."

Sư Mộng Đồng cầm thương mà đến, đi theo phía sau vài vị quân đội nhân viên, lạnh lẽo nhìn lấy vài vị người áo đen.

"Ngươi sớm biết ta có vấn đề?" Hitcht thân thể đang run, hắn nhưng là biết vây giết Hà Phàm đội hình, trong đó có Niết Bàn cấp bảy, lúc này mới bao lâu, Hà Phàm xuất hiện ở đây, đã đã chứng minh hết thảy.

"Nếu sớm biết, ngươi cảm thấy, ngươi còn có thể sống đến bây giờ?" Hà Phàm sắc mặt băng lãnh, một đạo tràn trề chưởng lực đánh ra, bao phủ Hitcht.

"Hà Phàm. . ." Kevin cùng Lysa há to miệng, muốn ngăn cản, lại là không biết nên khuyên như thế nào ngăn, nhất thời nói không ra lời.

"Đừng giết ta, đừng giết ta." Hitcht sắc mặt hoảng sợ, trên người có một lớp bình phong sáng lên, có thể cho dù như thế, hắn cũng không có mảy may lòng tin, có thể ngăn cản Hà Phàm một chưởng.

Một chưởng hạ xuống, không có ngày xưa như vậy, xuyên thấu qua lá chắn, mà là trực tiếp đánh vào lá chắn phía trên, mạnh mẽ tiến hóa lực lượng rung động, lá chắn ầm ầm phá toái, lộ ra một mặt hoảng sợ Hitcht.

"Ngươi làm sao liên hệ bọn hắn?" Hà Phàm đạm mạc hỏi.

"Ta nhặt được một cái máy truyền tin, liên hệ với." Hitcht sợ hãi nói.

"Biết bọn hắn ở đâu sao?" Hà Phàm sắc mặt bình tĩnh, nhìn không ra hỉ nộ.

Hitcht trầm mặc, hắn cũng không biết, nhưng nếu là nói không biết, Hà Phàm rất có thể trực tiếp giết hắn, lừa gạt? Chính mình lại nên như thế nào lừa gạt?

"Xem ở nhiều ngày chung đụng mức, lưu lại di ngôn, yên tâm, ta chắc chắn sẽ không đi hoàn thành." Hà Phàm không có đạt được đáp lại, sắc mặt cũng lạnh xuống, lại bổ sung một câu: "Ta chỉ là muốn nghe một chút."

Sư Mộng Đồng đều mê, ngươi lại không giúp đỡ hoàn thành di ngôn, ngươi còn hỏi cái cọng lông di ngôn?

"Kevin, Lysa, ta là các ngươi bằng hữu tốt nhất, các ngươi mau cứu ta, ta nguyện ý đi thượng đế trước sám hối, thượng đế nói qua, chỉ cần thành kính sám hối, liền sẽ tha thứ ta." Hitcht nhìn xem Kevin cùng Lysa, kích động nói ra.

"Hà Phàm. . ."

"Thượng đế hội tha thứ ngươi, ta đây, phụ trách đưa ngươi đi gặp thượng đế!"

Hà Phàm sắc mặt lạnh lẽo, một chưởng vỗ tại Hitcht thiên linh, tiến hóa lực lượng phụt lên, trong nháy mắt mất mạng: "Xem ở bằng hữu mức, toàn thây."

Kevin cùng Lysa lâm vào yên lặng, khuôn mặt có chút trầm trọng, bọn hắn ban đầu muốn giúp Hitcht cầu tình, thế nhưng là, Hà Phàm mảy may không cho cơ hội này, một chưởng liền đem Hitcht giết.

"Hà Phàm, mau tới bang nắm tay." Sư Mộng Đồng mở miệng nói, bọn hắn bên này còn không có kết thúc.

"Tiệt kinh đoạn cốt!" Hà Phàm chém ra một đao, hóa thành số đạo màu xanh đao mang, trong nháy mắt chém vào mấy đạo người áo đen trong cơ thể, tại Kevin cùng Lysa ánh mắt hoảng sợ bên trong, những người áo đen này hóa thành một bãi bùn nhão, vẫn chưa có chết đi.

Đây là bọn hắn lần thứ nhất thấy Hà Phàm dùng đao pháp giết người, khó tránh khỏi có chút sợ hãi, lại so sánh một chút Hitcht thi thể, đột nhiên có chút hiểu rõ toàn thây là có ý gì.

"Hà Phàm, chúng ta muốn đi trở về." Kevin ngữ khí có chút trầm thấp, vẻ mặt cô đơn.

"Trở về tỉnh táo lại cũng tốt." Hà Phàm mặt không thay đổi nói.

"Ta nói là, hồi trở lại tây phương liên minh." Kevin trầm trầm nói.

"Cái kia, hữu duyên gặp lại." Hà Phàm ngữ khí có chút nặng trĩu, Kevin cùng Lysa là thật không lời nói, suy nghĩ một chút, lấy ra Trù Thần bí tịch: "Ghi chép lại, ta lần thứ nhất cho người ta xem, về sau có cơ hội, ta sẽ đi tây phương một nhóm."

"Ta cảm thấy, ngươi vẫn là đừng đến." Kevin miễn cưỡng cười cười, ngươi này tai họa, còn muốn đi tai họa tây phương? Tại phương đông thật tốt đợi đi.

"Tạ ơn, nếu là ngươi đi tây phương, Kevin không chiêu đãi ngươi, ta chiêu đãi." Lysa nói ra, dừng một chút, lại nói: "Còn xin cho phép chúng ta, đem Hitcht mang về, thiên sứ sau cùng thuộc về, hẳn là thượng đế ôm ấp."

"Có khả năng, ta cho phép hắn đi đi gặp thượng đế." Hà Phàm quét mắt Hitcht thi thể, lại nói: "Chúng ta còn có chuyện phải làm, liền không cho các ngươi tống hành."

"Cáo từ." Kevin ôm lấy Hitcht thi thể, bày ra hai cánh, hướng Thiên Vân thành phố bay đi.

Lysa ghi chép lại Trù Thần bí tịch nội dung, cúi người chào thật sâu, giương cánh mà đi: "Hà Phàm, ngươi này nội dung phía trên, đối ta trợ giúp rất lớn, hữu duyên gặp lại."

Trên không phiêu đãng Lysa thanh âm, Hà Phàm nhìn lên bầu trời, Sư Mộng Đồng cười lạnh nói: "Ngươi còn có không thôi thời điểm?"

"Nói ngươi hiểu rất rõ ta cũng như thế, nữ bạo long." Hà Phàm cười lạnh.

"Hà Phàm, ngươi lại để một câu, có tin ta hay không cùng ngươi gấp!" Sư Mộng Đồng cả giận nói. . .

"Nữ bạo long, ta không đi cứu người."

"Tiểu Phàm phàm."

"Nằm thảo, Tần Vi phụ thể rồi?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.