Chương  196:: Không gian của các ngươi bao đều mất tích, ta không tìm được

Chương  196:: Không gian của các ngươi bao đều mất tích, ta không tìm được

Hà Phàm thật chịu không được, Sư Mộng Đồng câu kia Tiểu Phàm phàm, hết sức cứng nhắc, hết sức ỏn ẻn, so Tần Vi vậy dĩ nhiên hô lên, thực sự có chênh lệch rất lớn. .

Đương nhiên, bây giờ không phải là thảo luận cái này thời điểm, Sư Mộng Đồng vẻ mặt đã đen, vì cứu người, nàng đã buông xuống da mặt, kêu một tiếng Tiểu Phàm phàm, đây là lớn nhất hạn độ.

Thay đổi Huyền Dương cùng Tế Huyền, đoán chừng liền là hai cái hai bút, nhanh cứu người.

"Đây đều là ta thân vệ, ám thủ." Sư Mộng Đồng nói ra, mấy vị này quân đội nhân viên, là nàng một tay bồi dưỡng ra được.

"Đây là một lần cuối cùng, ta thù đã báo, lần sau đừng có lại tìm ta." Hà Phàm nói ra.

"Phía sau tà phái tiến hóa giả còn không có giải quyết." Sư Mộng Đồng nói ra.

"Không hứng thú." Hà Phàm dậm chân mà đi, suy nghĩ một chút, lại tăng thêm một câu: "Nếu không, ngươi đưa ngươi cái kia giảm bớt lực chi pháp cho ta?"

"Không có khả năng!" Sư Mộng Đồng quả quyết cự tuyệt.

Hà Phàm thật sự là cái gì đều muốn, không có cách, chính mình cái gì đều thiếu, chính mình thân là một cái đầu bếp, có một ngụm tốt nồi, không có cách nào làm nóng, mong muốn tam muội chân hỏa, này có lỗi sao? Vì cái gì phòng ta cùng giống như phòng tặc, ánh mắt như vậy cảnh giác?

Hà Phàm đi ở phía trước, Sư Mộng Đồng dẫn người ở phía sau bắt kịp, trước đó Sư Mộng Đồng tra xét, đám người kia động thủ, khẳng định hội bắt đi những cái kia tiến hóa giả, nếu tìm không thấy manh mối, vậy liền cho bọn hắn cơ hội, chính mình theo sau.

"Tấm kia chân dung, đã đem người bắt, chỉ là miệng rất cứng, tạm thời không có tiến triển." Sư Mộng Đồng thấp giọng nói.

"Vậy liền chặt cho chó ăn." Hà Phàm thản nhiên nói.

"Đó cũng là đầu manh mối, chặt. . ."

"Ta nói đem thẩm vấn người chặt, mấy câu đều hỏi không ra đến, muốn tác dụng gì." Hà Phàm khinh thường nói.

Sư Mộng Đồng không thèm để ý hắn, liền không thể nói câu dễ nghe?

Một đám người âm thầm theo dõi, nhìn xem đám người áo đen kia mang theo đám người tiến hóa rời đi, tất cả đều bị bức bách ăn vào độc dược, không gian bao cũng bị lấy đi.

Người áo đen mang theo đám người tiến hóa tại trong rừng rậm đi xuyên, tốc độ rất nhanh, cũng hết sức cảnh giác, tại rừng rậm rẽ trái lượn phải, đi lại trong vòng hơn mười dặm, đi vào một đầu bờ sông, mới dừng lại.

"Sông?" Sư Mộng Đồng sắc mặt ngưng lại.

"Thế nào?" Hà Phàm nghi hoặc.

"Này trong sông, có rất khủng bố Hung thú, nếu là kinh động đầu hung thú kia, chúng ta toàn đều phải chết." Sư Mộng Đồng ngưng trọng nói.

"Đỉnh cao kỳ? Yên tâm, đỉnh cao kỳ ta cũng chặt." Hà Phàm tràn đầy tự tin, đang lo tìm không thấy đỉnh cao kỳ Hung thú ăn đây.

"Siêu việt đỉnh cao kỳ, Thuế Biến kỳ, ngươi xác định ngươi có thể làm?" Sư Mộng Đồng cười lạnh.

"Thuế Biến kỳ? Chưa từng nghe qua." Hà Phàm lắc đầu.

"Bình thường tiến hóa giả không biết rất bình thường, ngươi mạnh như vậy cũng không biết?" Sư Mộng Đồng có chút khinh bỉ nhìn xem hắn: "Thuế Biến kỳ, liền là lột xác thành mới giống loài quá trình, loại cấp bậc này Hung thú, niết bên trong, ai bên trên ai chết, trừ phi siêu việt niết Thích Linh cấp."

"Thuế Biến kỳ, Thích Linh?" Hà Phàm mê hoặc, cũng không có người cùng ta nói qua a, ngươi cho rằng ta là các ngươi này chút đạo môn, có người nói cho?

Hà Phàm lại một lần cảm thấy, đạo môn giàu có, chính mình quá nghèo, có cần phải nhường đạo môn kiêm tể hạ chính mình.

"Sau đó lại kỹ càng nói cho ngươi, bọn hắn xuống nước." Sư Mộng Đồng trầm giọng nói.

"Chúng ta cũng xuống dưới?" Hà Phàm nhìn về phía Sư Mộng Đồng.

"Chờ bọn hắn tất cả đi xuống, chúng ta sẽ đi qua." Sư Mộng Đồng thấp giọng nói.

Nhìn xem những người kia toàn bộ ngâm nước, Hà Phàm mấy người mới đi tới bờ sông, đi vào bọn hắn xuống nước vị trí.

"Cẩn thận một chút, không cần có quá chấn động lớn, để tránh kinh động đến bọn hắn cùng Hung thú." Sư Mộng Đồng nhỏ giọng nói.

Hà Phàm dẫn đầu đi vào bờ sông, cẩn thận đạp vào trong nước, những người còn lại vội vàng đuổi theo, trên người áo giáp đã cởi, ở trong nước không thích hợp, thay đổi lặn xuống nước chuyên dụng.

Không vào nước bên trong, Hà Phàm tầm mắt liếc nhìn bốn phía, nước bình thường, không cách nào ngăn cản thị lực của hắn, trông thấy mấy đạo nhân ảnh bơi lội, vội vàng đi theo.

Sông ở dưới đáy, có một cái quái động, những người này đem đám người tiến hóa toàn bộ đưa vào quái động, chính mình cũng ẩn núp đi vào.

Hà Phàm cảm ứng lực lượng bao phủ, bên trong là một cái mật thất không gian, bên trong nhốt không ít người, đều là bị bắt tới tiến hóa giả, có hơn mười vị tiến hóa giả trông coi, tất cả đều là trạng thái hôn mê.

"Tình huống như thế nào?" Sư Mộng Đồng tới, lên tiếng hỏi.

"Bên trong. . . Ngô." Hà Phàm há miệng ra, ực một hớp nước, vội vàng dùng tiến hóa lực lượng bao phủ tự thân, ép ra nước sông, nói: "Bên trong có hơn mười vị tiến hóa giả trông coi, tăng thêm vừa rồi đi vào, tiếp cận 30 vị  có thể một đòn giết chết."

"Cái kia trực tiếp tiến vào đi cứu người." Sư Mộng Đồng trầm giọng nói.

"Được." Hà Phàm trực tiếp chui vào quái động, nơi này là mật thất chi môn, cửa đá chế tạo, Hà Phàm tiến hóa lực lượng vận chuyển, một tay đặt tại trên cửa đá, tiến hóa lực lượng oanh kích mà ra.

Ầm ầm

Bàng bạc nhất kích, toàn bộ mật thất đều chấn động, cửa đá tại nhất kích phía dưới vết rạn giăng đầy, nhưng không có nhất kích bị hủy.

Bên trong người trong nháy mắt hoảng loạn lên, Hà Phàm xuất thủ lần nữa, mật thất môn ầm ầm nổ tung, nước sông điên cuồng rót vào, Hà Phàm tiến hóa lực lượng hóa thành đao mang, quấn giết tới.

Sư Mộng Đồng lấy ra trường thương, dẫn đầu dẫn người vọt vào.

Đao mang những nơi đi qua, đám người tiến hóa vừa dâng lên lá chắn trong nháy mắt vỡ vụn, hoàn toàn ngăn không được Hà Phàm công kích, đao mang vào cơ thể, tiệt kinh đoạn cốt, hóa thành một bãi bùn nhão.

"Chư vị đều không sao chứ." Sư Mộng Đồng vọt vào, lại phát hiện địch nhân đều biến thành lạn nê, không khỏi có loại nhẹ nhõm cảm giác, mang Hà Phàm làm nhiệm vụ, đơn giản liền là qua loa một dạng, quá dễ dàng.

"Là quân đội Sư thống lĩnh." Bị bắt đám người tiến hóa kích động nói.

"Sư thống lĩnh." Một đám người tiến hóa giả giãy dụa lấy đứng dậy, có một loại tuyệt xử phùng sinh xúc động, rất nhiều quân đội nhân viên vội vàng cứu người.

"Chúng ta nhanh lên." Sư Mộng Đồng vội vàng nói.

Hà Phàm yên lặng hướng đi một bên, cầm một cái không gian bao thu lại, sau đó lại thu một cái, tốc độ tay tặc nhanh.

"Đa tạ Sư thống lĩnh cứu giúp." Một vị nữ tính tiến hóa giả bị Sư Mộng Đồng dìu dắt đứng lên, cảm kích muôn phần.

"Đây là chức của ta. . . Ngươi dám!"

Sư Mộng Đồng một câu lời còn chưa nói hết, chỉ thấy vị này tiến hóa giả đúng là rút ra một cây chủy thủ, trong nháy mắt đâm về phía Sư Mộng Đồng tim, một đạo long ảnh lóe lên, theo Sư Mộng Đồng trong cơ thể lao ra, đâm vào trên người nữ tử.

Cùng một thời gian, còn có vài vị tiến hóa giả, thừa cơ đối cứu viện quân đội nhân viên ra tay, bọn hắn nhưng không có hộ thân bảo vật, trong nháy mắt bị đâm cái xuyên thấu.

"Các ngươi bị cải tạo?" Sư Mộng Đồng kinh sợ, thật bị Hà Phàm cái kia miệng quạ đen nói trúng.

"Sư thống lĩnh, chúng ta không phải cố ý, chúng ta khống chế không nổi chính mình, thống lĩnh tha mạng." Nữ tính tiến hóa giả bị long ảnh đánh bay, đâm vào mật thất trên vách tường, ngã xuống khỏi đến, hoảng sợ cầu xin tha thứ.

"Ta trước chế trụ ngươi, sau đó hội mời đến hóa học nhà giúp ngươi." Sư Mộng Đồng sắc mặt hơi trầm xuống: "Các ngươi trước chữa thương, Hà Phàm, hỗ trợ a."

Ngươi vừa tiến đến liền bắt đầu thu không gian bao, ngươi cũng là hỗ trợ a.

"A." Hà Phàm bĩu môi, một đạo đao mang lóe lên một cái rồi biến mất, nữ tính tiến hóa giả thân thể run lên, mềm ngã xuống: "Ta cũng khống chế không nổi chính ta."

"Hà Phàm, ngươi. . ." Sư Mộng Đồng nhanh tức nổ tung, ta nhường ngươi hỗ trợ chế trụ nàng, hỗ trợ xử lý nàng!

"Chính ngươi nhìn nàng trong tay áo có cái gì." Hà Phàm ném câu nói tiếp theo, vui sướng thu không gian bao: "Đối với này loại mong muốn chính mình mệnh người, ta Hà Phàm cho tới bây giờ bất kể là ai, trước chặt lại nói."

Sư Mộng Đồng sắc mặt âm trầm, vạch trần nữ tính tiến hóa giả ống tay áo, đúng là mấy cái độc châm: "Ngươi đã sớm biết, ngươi vì cái gì không nhắc nhở chúng ta?"

"Ta đánh cờ thời điểm đều nhắc nhở qua ngươi, ngươi bị cải tạo tiến hóa giả thọc một đao, đều bị cải tạo, ngươi còn hi vọng nàng biến tốt? Lại nói, không chết được, làm cái giáo huấn." Hà Phàm giễu cợt một tiếng, gắn xong chỗ có không gian bao, nghiêm mặt nói: "Thật có lỗi, không gian của các ngươi bao đều mất tích, ta không tìm được, cáo từ!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.