Chương  197:: Bằng bản sự đơn thân

Chương  197:: Bằng bản sự đơn thân

"Hà Phàm!"

Lên bờ, Sư Mộng Đồng cắn răng nghiến lợi nhìn xem hắn: "Ngươi lần sau có thể hay không đừng miệng quạ đen?"

"Còn có việc sao? Không có việc gì ta phải đi." Hà Phàm bĩu môi, ta coi như không nói, đối phương liền sẽ không như thế làm?

"Theo ta đi thấy sư thúc." Sư Mộng Đồng lạnh lùng thốt.

"Huyền Vân? Không đi." Hà Phàm lắc đầu, dời trống Huyền Vân cư, gặp lại tên kia, cảm giác có chút ngượng ngùng, nào có tặc chạy đi người ta trước mặt?

"Ngươi đi, ta cho ngươi biết Thích Linh cảnh giới." Sư Mộng Đồng nói: "Một chút thường thức, ta đều nói cho ngươi."

"Còn có hay không chỗ tốt khác?" Hà Phàm có chút động tâm chân chính.

"Không có, ta không phải đã đáp ứng, giúp ngươi cường hóa vũ khí sao? Ngươi đến lúc đó vẫn là muốn đi gặp sư thúc." Sư Mộng Đồng nói ra.

"Huyền Vân luyện khí bản sự rất tốt?" Hà Phàm khiêu mi.

"Ta mặt mũi cũng không có cái kia lớn, mời được Thích Linh cấp luyện khí đại sư, sư thúc có khả năng." Sư Mộng Đồng âm thanh lạnh lùng nói.

"Được a, cái kia theo ngươi đi một lần." Hà Phàm lúc này mới đồng ý.

"Các ngươi dẫn bọn hắn trở về, ta cùng Hà Phàm có một số việc rời đi trước." Sư Mộng Đồng phân phó một tiếng, mang theo Hà Phàm tiến vào rừng rậm, không có lựa chọn bay lượn.

"Đi nhanh chút, cũng không biết hai vị sư huynh như thế nào." Sư Mộng Đồng lo nghĩ nói.

"Ngươi bây giờ quan tâm có phải hay không chậm chút?" Hà Phàm bĩu môi.

"Ta sớm liên lạc qua, chỉ là không có đáp lại, liên hệ sư thúc, chỉ biết là mệnh đèn chưa diệt, đều còn sống." Sư Mộng Đồng mở miệng nói: "Ta thân làm thống lĩnh, chỉ có thể trước giải cứu bọn họ."

"Nghe giống như hết sức quan tâm một dạng, bọn hắn bắt ngươi độ tình kiếp, hai cái cặn bã nam, chết đi coi như xong, trước đó ngươi còn nghĩ bọn họ đi đây." Hà Phàm cười lạnh nói.

"Tình huống này, ta không thể không đuổi hắn đi nhóm." Sư Mộng Đồng thở dài: "Đến mức tình kiếp, ta sớm sẽ đồng ý, dù sao đây là Phật Đạo sự tình, nếu là liên luỵ những người còn lại, đến lúc đó cũng nhiều một kẻ đáng thương."

"Nếu không ngươi hoàn tục đi, tình kiếp cái gì, nghe thật là phiền phức." Hà Phàm không hiểu rõ cái đồ chơi này, nghe liền hết sức phiền phức, có điểm giống kiếp trước chơi xong nhất phách lưỡng tán cảm giác, một đêm trôi qua, buổi sáng tỉnh lại, ai cũng không nhận ra ai, liền là này loại.

"Ngươi biết ta vì cái gì gia nhập mây trắng am sao?" Sư Mộng Đồng hỏi.

"Không biết, cũng không hứng thú biết." Hà Phàm đạm mạc nói.

"Ngoại trừ ta từ nhỏ bị sư phó thu dưỡng, cũng bởi vì Phật Đạo thích hợp ta, người thường đều xem Phật Đạo không hiện ra, nhưng lại không biết, Phật Đạo đều tại đem hết toàn lực giết Hung thú, Thiên Vân thành phố từ đạo môn trấn thủ, phật môn cũng có thành thị cần trấn thủ."

"Phật Đạo đoạn tình, chỉ có chặt đứt nhi nữ tư tình, mới có thể bảo trì tuyệt đối lý trí, thanh lý Hung thú, không bị tà phái tính toán mà tính toán." Sư Mộng Đồng nắm chặt trường thương, kiên định nói.

"Chỉ là, ta lại không cách nào ép buộc chính mình yêu bọn hắn."

"Mặc kệ các ngươi việc này, ta càng ưa thích chia rẽ một đôi là một đôi, chúc phúc thiên hạ hữu tình người, trừ ta ra đều là thân huynh muội." Hà Phàm phát ra độc thân chó nguyền rủa.

"Đáng đời ngươi tìm không thấy bạn gái." Sư Mộng Đồng cười lạnh.

"Bằng bản sự đơn thân, ngươi dựa vào cái gì cười?" Hà Phàm rất bất mãn.

"Ta và ngươi nói này chút, hoàn toàn là đối trâu đàm đàn." Sư Mộng Đồng âm thanh lạnh lùng nói.

Hai người một bên trò chuyện một bên đi đường, giảng giải Thích Linh cảnh giới cùng Thuế Biến kỳ Hung thú sự tình.

"Niết Bàn về sau là Thích Linh, Niết Bàn tẩy trừ còn lại gen, thuế biến mới giống loài, mà Thích Linh, liền là phóng xuất ra mới giống loài, Hung thú thuế biến về sau, là tiến hóa ra tiên tổ trạng thái, xưng là phản tổ." Sư Mộng Đồng nói ra.

"Ta hiểu được, Thích Linh liền là người đến súc sinh một bước cuối cùng!" Hà Phàm bừng tỉnh đại ngộ.

Sư Mộng Đồng: ". . ."

Vì cái gì bất luận cái gì thoại đến trong miệng ngươi, đều có thể biến để cho người ta nghĩ quất ngươi?

"Nếu là ta Thích Linh, chẳng lẽ phóng thích một cái chính mình?" Hà Phàm nghĩ đến tự thân tình huống, trong lòng nỉ non, có chút mơ hồ, vẫy vẫy đầu, lười nhác suy nghĩ, đến lúc đó Thích Linh liền biết.

Đêm khuya, Huyền Vân ở giữa.

Quý Thiên Nhai cùng Huyền Vân, còn tại thương nghị sự tình, Sư Mộng Đồng mang theo Hà Phàm đến, để cho hai người thương nghị dừng lại.

"Hà Phàm đạo hữu, vì sao trước ngươi không có thủ tại mộng đồng bên người?"

Mới vừa đi vào, Huyền Vân liền bước nhanh đi vào Hà Phàm bên người, sắc mặt khó coi chất vấn nói: "Ngay tiếp theo Huyền Dương cùng Tế Huyền cũng mất tích."

"Lần này quả thật có chút sai lầm nhỏ, nhưng đây cũng là ngươi không có giáo tốt, ta đều bố trí xong, bọn hắn trong bóng tối ẩn giấu, chỉ cần kéo dài một lát, ta chạy tới là được, nhưng bọn hắn thế mà vội vã nhảy ra, sợ người khác không biết bọn hắn trong bóng tối ẩn giấu?"

Hà Phàm bĩu môi nói: "Còn có, người cho chỗ tốt quá ít, ngươi nếu là cho tam muội chân hỏa, lần này tà phái tiến hóa giả, ta có thể cho ngươi bao tròn."

"Ngươi. . ." Huyền Vân khí dựng râu trừng mắt, kém chút không có rút hắn: "Ngươi còn không biết xấu hổ muốn tam muội chân hỏa? Ngự Kiếm thuật đều bị ngươi lừa gạt đi, còn có tử kim bình bát là chuyện gì xảy ra? Thánh lâm di tích, ngươi mò nhiều ít chỗ tốt?"

"Không biết ngươi đang nói cái gì, ta đi trước." Hà Phàm bĩu môi, xem ra những vật này muốn không dối gạt được, khẳng định là Sư Mộng Đồng nói.

"Hà Phàm, ngươi dừng lại." Huyền Vân mong muốn ngăn đón.

Hà Phàm liếc mắt nhìn hắn, khinh thường nói: "Ngươi đánh không lại ta, có tin ta hay không đưa ngươi đoạt?"

Huyền Vân sắc mặt biến biến, trên mặt nộ khí trong nháy mắt tiêu tán, cười ha hả nói: "Chúng ta ngồi xuống chậm rãi thương lượng, bình tĩnh hoà nhã, giảng đạo lý."

Giảng đạo lý?

Trước kia cỡ nào nghĩ giảng đạo lý, đáng tiếc đều không cùng hắn giảng đạo lý, lần này, Hà Phàm cũng không định giảng đạo lý, hắn cũng phải trải nghiệm một thanh không nói lý cảm giác.

"Thật có lỗi, ta hiện tại không muốn nói chuyện cùng ngươi, cũng rất khinh bỉ ngươi liếc mắt." Hà Phàm quay người rời đi, hắn còn muốn vội vàng đi giết Hung thú.

"Ngươi muốn đi làm cái gì? Ngươi ba ngày không tàn đại thiên đan như thế nào?" Sư Mộng Đồng liền vội mở miệng. . .

"Đói bụng, tiền thối lại đỉnh cao kỳ Hung thú ăn, đến mức cái kia đan dược, ngươi lại còn coi thật rồi?" Hà Phàm cười khẽ.

"Liền ngươi còn đi giết đỉnh cao kỳ Hung thú?" Huyền Vân cười nhạo nói: "Ta này có địa đồ, có bản lĩnh ngươi đi giết một đầu."

"Giết một đầu cho tam muội chân hỏa?" Hà Phàm hai mắt tỏa ánh sáng.

Này không có cách nào nói chuyện, ngươi tổng lo lắng lấy tam muội chân hỏa làm gì?

"Cầm xéo đi, đừng tại đây ngại bần đạo mắt." Huyền Vân rất khó chịu đem địa đồ ném cho hắn: "Nếu không phải bọn hắn còn sống, bần đạo không phải cùng ngươi gấp."

"Rốt cục có đỉnh cao kỳ Hung thú tin tức." Hà Phàm cầm lấy địa đồ, quan sát, đến mức cường hóa vũ khí, hiện tại còn không phải lúc, Huyền Vân cũng không tâm tư hiện tại đi tìm người giúp hắn cường hóa.

"Quả nhiên, này chút đỉnh cao kỳ Hung thú tại chỗ càng sâu, này phân bố đủ tập trung đó a, còn thật là không có tùy tiện tiến lên." Hà Phàm xem lấy địa đồ bên trên nội dung, bên trong đỉnh cao kỳ Hung thú, quả thực là tụ tập, không tìm hiểu tình huống đi qua, rất có thể bị vây công.

Hà Phàm mặc dù đối với thực lực mình tự tin, nhưng còn không có tự tin đến một cái đánh mấy cái đỉnh phong Hung thú, mà lại, căn cứ địa con dấu tải, rất có thể có Thuế Biến kỳ Hung thú.

Thuế Biến kỳ, đó là muốn mấy cái Niết Bàn cấp chín đi vây giết  bình thường một cái Niết Bàn cấp chín đi ứng đối, cùng muốn chết không có khác nhau, dĩ nhiên, không bao gồm những cái kia rất mạnh Niết Bàn cấp chín, tỉ như Huyền Dương này loại, thân bên trên mang theo một đống lớn lá bài tẩy đại phái đệ tử.

Hà Phàm đối chiếu địa đồ, hướng chỗ càng sâu mà đi, không có ngự không phi hành, ban đêm đường dài bay lượn phiền phức quá nhiều, còn không bằng chính mình đi nhanh.

Sắc trời tảng sáng, Hà Phàm dần dần đi vào Hung thú địa bàn chỗ sâu, đang muốn tiếp tục tiến lên, ngũ giác bén nhạy hắn, nghe thấy một đạo rất nhỏ lại hèn mọn thanh âm: "Ngươi liền xem như đạt được bần đạo người, cũng không chiếm được bần đạo tâm, bần đạo tâm đã sớm cho tiểu sư muội!"

Bần đạo? Tiểu sư muội?

Thanh âm này là Huyền Dương? Đây là muốn bị người cho lên? Ta có phải hay không nên quay đầu bước đi, không quấy rầy chuyện tốt của hắn?

Ngay tại Hà Phàm do dự thời khắc, âm thanh kia lại truyền tới: "Tiểu ma nữ, ngươi tuyệt vọng đi, liền xem như ngươi cởi hết, bần đạo cũng sẽ không nhiều xem. . . Ân, sẽ không nhìn nhiều một giờ."

Này cuộc sống tạm bợ qua tốt như vậy? Này còn muốn cái gì tiểu sư muội!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.