Chương  198:: Ngươi tuyệt đối là ta tà phái!

Chương  198:: Ngươi tuyệt đối là ta tà phái!

Hà Phàm tĩnh tâm ngưng thần, tìm kiếm thanh âm nơi phát ra, năng lực cảm ứng khuếch trương, không bao lâu, tìm tới một tòa núi nhỏ, thanh âm là theo bên trong ngọn núi nhỏ bộ truyền đến.

Cảm ứng phía dưới, trên núi nhỏ có sơn động, cửa hang bị đá tảng chắn chết rồi, hang núi một mực kéo dài đến đỉnh núi, nơi này có một cái khe  có thể trông thấy tình huống bên trong.

Huyền Dương bị trói tại một cây trên trụ đá, thân bên trên không có chút nào thương thế, phía trước đứng đấy một tên màu đen quần lụa mỏng nữ tử, khuôn mặt tuyệt mỹ, dáng người nhỏ nhắn xinh xắn, nhưng trước ngực tuyệt đối không nhỏ.

Màu đen quần lụa mỏng nữ tử hành chỉ xẹt qua Huyền Dương hai gò má, trong mắt hiện ra mị quang, cười nhạo nói: "Ngươi cùng sư phụ ngươi một cái dạng, mất mặt mũi, là trên thế giới nhất không biết xấu hổ người."

"Tiểu ma nữ, đó là ngươi không có gặp phải Hà Phàm, bần đạo cùng hắn so ra, đơn giản thuần khiết giống một đóa Tiểu Hoa." Huyền Dương nghĩ đến Hà Phàm, bi phẫn mở miệng, ngay sau đó nói: "Ngươi mới vừa nói muốn sắc dụ bần đạo, ngươi cũng là nhanh thoát a, này đều nửa giờ."

"Ta có ngươi như thế ác tha?" Hà Phàm mặt đen lên nhìn xem một màn này, ban đầu muốn cứu Huyền Dương, trong nháy mắt không tâm tư.

"Hà Phàm đã chết." Màu đen quần lụa mỏng nữ tử thản nhiên nói.

"Hà Phàm chết rồi? Không có khả năng, bần đạo chết hắn đều sẽ không chết, hắn giấu so với ai khác đều sâu." Huyền vốn không tin, cùng với Hà Phàm, hắn có khắc sâu nhận biết, cái kia chính là Hà Phàm thực lực lần lượt cất cao, đơn giản giống như bật hack.

Hắn ăn vào Niết Bàn đan, tăng lên tới Niết Bàn cấp bảy, thế nhưng là, đối mặt Hà Phàm, hắn vẫn là không có nắm bắt, thực lực cũng không biết hạn mức cao nhất ở đâu, mà lại, bần đạo cùng Tế Huyền, đều bị cái hố thê thảm, sẽ bị giết?

"Xem ra ngươi đối với hắn hết sức tin tưởng, không sai, Hà Phàm không chết, ngược lại giết chúng ta người." Màu đen quần lụa mỏng nữ tử âm thanh lạnh lùng nói: "Bất quá, hắn dù sao cũng là lẻ loi một mình, một cái nho nhỏ Niết Bàn, chúng ta còn chưa để ở trong lòng."

"Tiểu ma nữ, không đề cập tới Hà Phàm cái kia tiện nhân, ngươi đến cùng có hay không thông tri tiểu sư muội tới cứu ta?" Huyền Dương bất thiện nhìn xem nàng: "Tiểu sư muội của ta, hội đạp lên thất thải tường vân. . ."

Lời này nghe, làm sao quen thuộc như vậy? Ngươi thật nắm ni cô cứu đạo sĩ nghe lọt được? Còn có, ngươi ở sau lưng nói như vậy, thật không sợ ta giết chết ngươi?

Màu đen quần lụa mỏng nữ tử không chịu nổi: "Im miệng, hôm nay ta nhất định phải phá đạo tâm của ngươi."

"Vậy ngươi nhanh thoát a, đã nói xong cởi hết, phá bần đạo Đạo Tâm, đều bao lâu, ngươi không có chút động tác." Huyền Dương không nhịn được nói: "Bần đạo cam đoan, một ngày chỉ nhìn hai mươi bốn giờ."

Màu đen quần lụa mỏng: ". . ."

Này mẹ nó không có cách nào chơi

Sư phụ, ngươi để cho ta tới phá Huyền Dương Đạo Tâm, thật không phải là đang chơi ta?

"Ta mẹ nó ở phía trên xem đều mệt mỏi, ngươi đến cùng thoát không thoát?"

Hà Phàm nhịn không được mở miệng, đá tảng lăn xuống, khe hở mở rộng, Hà Phàm trực tiếp nhảy xuống: "Nhìn hồi lâu, cũng không có thoát, uổng công ta thời gian dài như vậy."

"Hà Phàm? Ngươi làm sao tại đây?" Huyền Dương sắc mặt đại biến, chính mình lời nói mới rồi, đều bị cái tên này nghe thấy được? Nếu là nói cho tiểu sư muội, chính mình nên làm cái gì?

"Ngươi chính là Hà Phàm?" Màu đen quần lụa mỏng nữ tử tầm mắt lạnh lẽo, nhìn xem đột nhiên đến Hà Phàm.

"Huyền Dương, lần này ngươi Phàm ca ta tới cứu ngươi." Hà Phàm âm trầm cười, tầm mắt tràn ngập sâm nhiên, ta vừa rồi đều nghe thấy được, ngươi lại dám ở sau lưng nói như vậy ta!

"Không cần, bần đạo muốn tiểu sư muội tới cứu." Huyền Dương sắc mặt trắng bệch, quả quyết cự tuyệt hắn cứu giúp.

"Vậy chính ngươi đợi, cáo từ." Hà Phàm cười lạnh một tiếng, liền muốn thả người rời đi.

"Đừng, ngươi vẫn là cứu bần đạo đi." Huyền Dương liền vội vàng kêu lên, tiểu sư muội không có tới, quên đi, đi ra ngoài trước lại nói.

"Nếu tới, vậy liền lưu lại!"

Màu đen quần lụa mỏng nữ tử cười lạnh một tiếng, trắng nõn bàn tay hiển hiện một vệt hắc khí, một chưởng vỗ hướng Hà Phàm tim: "Tồi Tâm chưởng."

"Ngũ tạng đều tổn hại!" Hà Phàm trở tay một chưởng, tràn trề tiến hóa lực lượng phun trào, nghênh tiếp trắng nõn bàn tay.

"Đừng giết nàng." Huyền Dương sắc mặt đại biến, liền vội vàng kêu lên.

"Yên tâm, ta lưu hắn một. . . Phốc."

Màu đen quần lụa mỏng nữ tử lời còn chưa dứt, hai đạo chưởng lực va chạm, thân thể mềm mại run lên, một búng máu phun ra, cả người trực tiếp lăn lộn bay rớt ra ngoài, tầng tầng đâm vào trên vách động, lăn xuống tới.

Hà Phàm thân thể bất động, chỉ cảm thấy một cỗ âm độc chưởng lực theo cánh tay của hắn tiến vào trong cơ thể, chỉ là này vào cơ thể chưởng lực không tính quá mạnh  có thể áp chế khu trừ.

"Ngươi cũng là tà phái?" Màu đen quần lụa mỏng nữ tử đứng dậy, kinh ngạc nhìn xem Hà Phàm: "Ngươi là tà phái, ngươi dám ra tay với ta?"

"Nàng là tà phái?" Hà Phàm kinh ngạc, chợt khuôn mặt nghiêm một chút,  Trịnh trọng nói: "Tại hạ Trù Thần Hà Phàm, cùng tà phái hào không dính dáng, ta là chính phái!"

"Vũ kỹ của ngươi, rõ ràng chính là ta tà phái!" Màu đen quần lụa mỏng nữ tử khẳng định nói.

"Hà Phàm, trước đem bần đạo cởi ra." Huyền Dương giãy dụa lấy nói: "Vị này là bần đạo bằng hữu, không muốn hạ sát thủ."

"Bằng hữu? Ngươi còn có tà phái tiến hóa giả bằng hữu?" Hà Phàm nhíu mày, ngươi này giao hữu năng lực đủ rộng khắp đó a, hòa thượng, ni cô liền không nói, còn toàn bộ tà phái, các ngươi đây là dự định chơi tình tay bốn?

"Trước buông ra bần đạo lại nói." Huyền Dương vội la lên.

Hà Phàm suy nghĩ một chút, đao mang lóe lên, chặt đứt dây thừng, đem Huyền Dương phóng thích.

"Lục Tử Lăng, đem bần đạo không gian bao còn tới, đừng làm phản kháng." Huyền Dương mở miệng nói.

Màu đen quần lụa mỏng nữ tử yên lặng, bốn phía khói đen mờ mịt, một cỗ âm tà chi khí bao phủ mà đến, thẳng bức Hà Phàm mặt: "Hóa Cốt chưởng!"

"Tiệt kinh đoạn cốt!"

Hà Phàm vung tay lên, thuần túy tiến hóa lực lượng ngưng tụ đao mang thoáng hiện, xé rách khói đen, cùng Lục Tử Lăng một chưởng va chạm, đao mang vào cơ thể, tiệt kinh đoạn cốt, Hóa Cốt lực lượng tập thân, một cỗ âm độc kình khí, ăn mòn xương cốt, bị Hà Phàm cưỡng ép áp chế, khu trừ.

Răng rắc

Xương cốt đứt gãy tiếng truyền đến, Lục Tử Lăng đảo lăn ra ngoài, đau nhức kêu một tiếng, lần nữa đụng ở trên vách tường, chân trái không cảm giác chút nào, xương cốt đứt gãy.

"Ngươi tuyệt đối là ta tà phái!" Lục Tử Lăng nhịn đau, khiếp sợ nhìn xem Hà Phàm.

Hơn nữa, còn là một vị Đại Tà Ma truyền nhân, ta chỉ là phá vỡ tâm, Hóa Cốt, ngươi ác hơn, ngũ tạng đều tổn hại, tiệt kinh đoạn cốt!

"Hà Phàm, hạ nặng như vậy tay, bần đạo muốn bàn giao thế nào a." Huyền Dương khẩn trương, vội vàng đi vào Lục Tử Lăng bên cạnh, gỡ xuống không gian của nàng bao, tìm ra bọc của mình, lấy ra dược tề muốn cho Lục Tử Lăng ăn vào.

"Cút ngay, Huyền Dương, không cần ngươi làm bộ hảo tâm." Lục Tử Lăng lạnh lùng thốt.

Huyền Dương mặt không biểu tình, niệm động chú ngữ, Khổn Tiên thừng đem Lục Tử Lăng trói lên, cưỡng ép trút xuống thuốc chữa thương tề, lúc này mới nhìn về phía Hà Phàm: "Hà Phàm, chúng ta đi ra ngoài trước."

"Đây rốt cuộc là tình huống như thế nào?" Hà Phàm có chút mê mang, hoàn toàn không hiểu rõ, tình huống này, chính mình giống như thật cứu lầm rồi?

"Khục, Lục Tử Lăng, là bần đạo sư phụ lúc trước độ tình kiếp thời điểm, gặp được một vị tà phái nữ tử đệ tử." Huyền Dương vội ho một tiếng, hàm hồ nói.

"Tình nhân cũ?" Hà Phàm khiêu mi.

"Chớ nói nhảm, không có loại chuyện đó." Huyền Dương vừa trừng mắt, nhưng ngữ khí tuyệt không cường ngạnh, còn có chút hư.

"Cái kia đi ra ngoài trước nói." Hà Phàm tầm mắt lấp lánh, mắt nhìn Lục Tử Lăng, lại nói: "Có muốn hay không ta giúp ngươi thông tri Sư Mộng Đồng, nói ngươi tại tán gái?" . .

"Tuyệt đối đừng nói, đợi chút nữa bần đạo liên hệ tiểu sư muội báo cái bình an." Huyền Dương vội vàng nói, việc này muốn cho Sư Mộng Đồng biết, thì còn đến đâu?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.