Chương  199:: Nếu không ngươi đem Hà Phàm mạnh a?

Chương  199:: Nếu không ngươi đem Hà Phàm mạnh a?

"Tiểu sư muội, Hà Phàm cứu được bần đạo, bần đạo bình an vô sự, chỉ là bên này có chút việc gấp, tạm thời không cách nào trở về, nhỏ con lừa trọc bị bần đạo an trí tại một cái sơn động bên trong, chỉ là hôn mê, ngươi đi đem hắn mang ra, bần đạo làm xong liền trở về."

Liên lạc Sư Mộng Đồng, báo tiếng bình an, Huyền Dương cúp máy liên hệ, nhìn trước mắt Lục Tử Lăng, nhất thời thẳng tiền chiết khấu da, này nên xử lý như thế nào? Cứ như vậy thả?

Nhưng nếu là không thả, chính mình đem một mình nàng nhét vào Hà Phàm bên người, không chừng bị làm khổ thành dạng gì!

"Hắn là làm phá bần đạo đạo tâm mà đến." Huyền Dương thở dài: "Lúc trước sư phụ tại bên ngoài lịch luyện, gặp phải sư phụ của nàng, hai người. . . Ân, liền là có như vậy chút ý tứ, cuối cùng sư phụ vượt qua tình kiếp, hồi trở lại đạo môn đi, hai bên không có qua lại."

"Sư phụ đã thông báo, nếu là gặp, trông nom một thoáng."

"Ngươi còn có đạo tâm?" Hà Phàm khiếp sợ, ngươi mẹ nó ở đâu ra đạo tâm? Ác tha tâm ta ngược lại thật ra đã nhìn ra.

"Bần đạo là đạo sĩ, làm sao lại không có có đạo tâm rồi?" Huyền Dương có chút nổi giận, ngươi đây là vũ nhục bần đạo bản chức làm việc!

"Chuyện lần này, là các ngươi tà phái ở phía sau giở trò quỷ a?" Hà Phàm nhìn về phía Lục Tử Lăng, nhàn nhạt hỏi.

"Có bản lĩnh giết ta, ta cái gì cũng không biết nói." Lục Tử Lăng cười lạnh, tiếp lấy tức giận nhìn về phía Hà Phàm, giống như đang nhìn một tên phản đồ một dạng: "Ngươi là ta tà phái người, thế mà cùng Huyền Dương đạo sĩ pha trộn, ta tà phái mặt đều bị ngươi mất hết!"

"Ta một cái đầu bếp, làm sao lại thành ngươi tà phái đúng không?" Hà Phàm không hiểu rõ nàng: "Ngươi nói võ kỹ? Vậy cũng là ta tự sáng tạo đao công, vì trù nghệ tự sáng tạo, cùng các ngươi tà phái có quan hệ gì?"

"Đầu bếp? A, ngươi gạt được người khác, ngươi không lừa được ta!" Lục Tử Lăng cười lạnh, khẳng định dị thường mà nói: "Ngươi chính là tà phái, nói đi, sư phụ ngươi là vị nào ma đầu?"

"Ngươi là vị nào ma đầu đệ tử?" Huyền Dương cũng nhìn về phía hắn: "Ngươi yên tâm, bần đạo tuyệt đối sẽ không nói ra."

"Đánh rắm, các ngươi đây là tại vũ nhục ta, ta đây là đường đường chính chính đao công, ta cho các ngươi nói rõ lí do nói rõ lí do, ngũ tạng đều tổn hại, là vì. . ." Hà Phàm bắt đầu nói rõ lí do chính mình đao công, nếu không thật đúng là nói không rõ.

Chính mình là chính thống đầu bếp, khai sáng trù đạo nam nhân, nói thế nào chính mình cũng là sáng tạo Đạo Tổ sư, mặc dù này đạo còn không có sáng tạo đứng lên, làm sao lại cùng tà phái dựng vào một bên? Các ngươi mơ tưởng chiếm ta tiện nghi!

Nghe Hà Phàm nói rõ lí do, Lục Tử Lăng cùng Huyền Dương đều ngây người, vừa nhìn về phía hắn xuất ra nồi bát bầu bồn, hai người lâm vào yên lặng.

"Lục Tử Lăng không biết

Huyền Dương ngươi còn không hiểu rõ ta?" Hà Phàm hỏi ngược lại.

"Ngươi sẽ chỉ cái hố bần đạo." Huyền Dương hừ hừ nói.

"Là thời điểm liên hệ Sư Mộng Đồng." Hà Phàm lấy ra ngọc bội.

"Khục, bần đạo tin ngươi." Huyền Dương vội vàng ngăn cản.

"Huyền Dương, trước đó Sư Mộng Đồng xảy ra chuyện, mối nguy thời khắc, là ta Hà Phàm ra tay, mới cứu nàng một mạng, về sau lại giúp nàng giải cứu còn lại tiến hóa giả, hiện tại lại cứu ngươi, nói đi, làm sao báo ân." Hà Phàm nói ra.

"Thi ân cầu báo, ngươi khẳng định là ta tà phái." Lục Tử Lăng lại nói.

"Hiện tại không đến ngươi phát biểu thời gian, ngươi nói thêm câu nữa, tin hay không đem ngươi thoát?" Hà Phàm lạnh lùng nhìn xem nàng.

Lục Tử Lăng cắn răng, hừ lạnh một tiếng, nghiêng đầu đi.

"Ngươi muốn làm sao báo?" Huyền Dương cảnh giác nhìn xem hắn.

"Ngươi xem bên kia, một đóa hoa, một cái cây, cái kia hoa tăng thêm thân cây, lá cây, liền là ba loại màu sắc, giống như tam muội chân hỏa." Hà Phàm chỉ về đằng trước, nơi đó có cái cây, dưới cây một đóa hoa.

Huyền Dương mê, ngươi hiện đang nhìn cái gì cũng giống như đạo môn tam muội chân hỏa?

"Đổi điểm khác a, nếu không khác hỏa diễm, tỉ như cái bật lửa?" Huyền Dương trầm tư nói.

"Huyền Dương, ngươi một điểm thành ý đều không có, đáng đời ngươi đuổi không kịp Sư Mộng Đồng, ta thế nhưng là biết, Sư Mộng Đồng quyển nhật ký." Hà Phàm có chút nổi giận, chính mình kiên nhẫn có hạn, ác thanh đạo: "Tư mật nhật ký, bên trên viết bảy tuổi năm đó bắt cá nha."

"Hà Phàm, ngươi làm sao lại biết tiểu sư muội quyển nhật ký?" Huyền Dương tròng mắt đều đỏ.

"Cứu nàng thời điểm, không cẩn thận nhìn thấy, ai nha, để cho ta ngẫm lại, Sư Mộng Đồng càng yêu ai đây?" Hà Phàm giả bộ như trầm tư hình.

"Càng yêu ai?" Huyền Dương kích động hỏi.

"Đem ngươi đạo môn tam muội chân hỏa cho ta, ta sẽ nói cho ngươi biết." Hà Phàm nói ra.

Huyền Dương mặt đều tái rồi, nói tới nói lui, vẫn là muốn tam muội chân hỏa, hắn cảm thấy mình có cần phải chuyển di cái tên này mục tiêu, không muốn chết nhìn chằm chằm Phật Đạo: "Ngươi lão nhìn chằm chằm đạo môn làm gì, tà phái Cửu U Ma Hỏa, chính là là một loại thần kỳ hỏa diễm  có thể lạnh lẽo, cũng có thể cực nóng, ngươi đáng giá có được."

"Vậy làm sao lấy tới?" Hà Phàm trầm ngâm nói.

"Cửu U Ma Hỏa, tại trong tà phái, chỉ có các triều đại tà chi tử có hỏa chủng vào cơ thể, ngươi nếu có thể đem tà chi tử xử lý, nhất định có thể nắm bắt tới tay, luyện hóa hỏa chủng vào cơ thể, chưởng khống Cửu U Ma Hỏa." Huyền Dương thấp giọng nói.

"Tà chi tử thói xấu không?"

"Có chút thói xấu  bất quá, bần đạo tin tưởng thực lực của ngươi, chỉ cần ngươi tiến vào Thích Linh, nhất định có thể xử lý hắn." Huyền Dương một mặt ta xem trọng ngươi biểu lộ.

"Tà chi tử là Thích Linh tiến hóa giả?" Hà Phàm sắc mặt khó coi, đây không phải nhường hắn đi chết sao, hắn hiện tại có thể chơi không lại Thích Linh.

"Này còn không có cái ma nữ đâu, cơ hội của ngươi." Huyền Dương chớp mắt vài cái.

"Hừ, ta cái gì cũng sẽ không nói, mơ tưởng dựa dẫm vào ta đạt được Cửu U Ma Hỏa mảy may tin tức." Lục Tử Lăng lạnh giọng mở miệng.

"Thoát đi." Hà Phàm nghiêm túc nói.

Có thể hay không không đề ba chữ này? Lục Tử Lăng nhanh hỏng mất.

"Hà Phàm, bần đạo nhất định cùng tiểu sư muội tại cùng một chỗ, tiểu ma nữ này, liền giao cho ngươi, ngươi nếu có thể cầm xuống nàng, có khả năng rất lớn cầm tới Cửu U Ma Hỏa." Huyền Dương vì hắn bày mưu tính kế, trầm giọng nói: "Vợ của bạn, không thể lừa gạt, ta đưa nàng gả cho ngươi."

"Sư Mộng Đồng là Tế Huyền, ngươi đã thu ma nữ này đi." Hà Phàm cười lạnh.

"Các ngươi hai cái đủ!" Lục Tử Lăng nổi giận, đem mình làm cái gì, hàng hóa?

"Muốn chém giết muốn róc thịt tùy tiện, nếu là lưu ta, các ngươi nhất định hối hận!" Lục Tử Lăng lạnh lùng thốt.

"Các ngươi quan hệ tốt loạn, lại là thanh mai trúc mã sư muội, lại là sư phụ tình nhân cũ đệ tử, Phật Đạo tà ba phái, thật sự là không hiểu rõ." Hà Phàm lắc đầu thở dài.

"Tiểu ma nữ, nếu không ngươi đem Hà Phàm mạnh a? Bần đạo đi chuẩn bị cho ngươi mấy viên thuốc." Huyền Dương suy tư nói.

"Cút!" Lục Tử Lăng triệt để nổ, hai cái đầu óc tối dạ, chính mình cứ như vậy xấu? Mình nói như thế nào, cũng là tuyệt đỉnh đại mỹ nhân, tại tà phái nhiều ít người truy ta, các ngươi cũng không đi hỏi hỏi!

Lục Tử Lăng tao ngộ nhân sinh thấp nhất cốc, bình thường vẫn lấy làm kiêu ngạo dáng người, cộng thêm nàng tu luyện mị công, người nam nhân nào nhìn không xem thêm vài lần, thần tâm bị câu đi? Thế nhưng là, hết lần này tới lần khác liền gặp được hai cái này hiếm thấy.

Huyền Dương là đạo sĩ liền không nói, cái này rõ ràng là tà phái Hà Phàm, cũng một mặt ghét bỏ biểu lộ.

"Hà Phàm, tà phái võ kỹ, đối ngươi cũng có tác dụng lớn." Huyền Dương cảm thấy chuyển di mục tiêu, vậy liền chuyển di triệt để một điểm, nếu là hai người này thật thành chuyện tốt, Lục Tử Lăng liền sẽ không nghĩ đến phá hắn đạo tâm, còn nói thêm: "Vũ kỹ của ngươi cùng ma đầu không có khác nhau, nhưng so với ma đầu khó dây dưa năng lực, còn kém một chút."

Hà Phàm võ kỹ mặc dù không tệ, nhưng trong khoảng thời gian này gặp được Huyền Dương đám người, hắn gặp đả kích rất lớn, hoàn toàn là bằng vào vượt xa bọn hắn tiến hóa lực lượng, mới có thể đi vào đi nghiền ép, không có đủ mạnh tiến hóa lực lượng, Hà Phàm chỉ có thể mượn nhờ bí pháp chi nhãn tìm nhược điểm.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.