Chương 200:: Ngươi nhận biết, đều là hiếm thấy sao?

Chương 200:: Ngươi nhận biết, đều là hiếm thấy sao?

Tà phái võ kỹ, càng nhiều hơn chính là âm độc khí tức, hết sức khó dây dưa, Lục Tử Lăng thực lực không bằng hắn, phá vỡ tâm cùng Hóa Cốt chưởng đối với hắn vô dụng, là bởi vì tu vi không bằng hắn, nếu là tiến hóa lực lượng mạnh hơn hắn, hắn không nhất định đánh thắng được.

Mà đạo môn cũng có giảm bớt lực chi pháp, ngũ tạng đều tổn hại chờ uy năng không lớn bằng ý, nếu là không nghĩ biện pháp cải tiến, Hà Phàm cảm thấy, mình nếu là tiến vào Thích Linh, cho dù là so với bình thường nhiều người tiến hóa cấp một, cũng sẽ không mạnh quá nhiều.

Hắn hiện tại liền ở vào dùng lực áp người trạng thái, trừ phi cải thiện võ kỹ, thực lực mới có thể lớn nhất phát huy.

Đối mặt huyền đề nghị của Dương, Hà Phàm hết sức động tâm, nhưng hắn động tâm là tà phái võ kỹ, mà không phải Lục Tử Lăng người này.

Tam muội chân hỏa, cần Thích Linh thực lực, Cửu U Ma Hỏa chắc hẳn cũng không kém, mình bây giờ mong muốn, xác thực gấp một chút  chờ chính mình cải thiện võ kỹ, đến Thích Linh, còn muốn hỏa diễm sự tình.

Suy nghĩ một chút, gì bụi hỏi: "Phật Đạo tà, tam đại phái, thế nào một phái mạnh nhất?"

"Tà phái, đương nhiên là tà phái, Phật Đạo hợp lại, đều không tiêu diệt tà phái, đương nhiên là tà phái càng mạnh." Huyền Dương không chút do dự nói.

"Huyền Dương ca ca, ngươi rốt cục thừa nhận nói môn không được? Vậy còn không đầu nhập vào muội muội ôm ấp?" Lục Tử Lăng trừng mắt nhìn, một mặt hưởng thụ, đối với Huyền Dương, rất là hài lòng.

"Hà Phàm, ngươi nghe thấy được, kỳ thật Phật Đạo đều không được, tiến hóa pháp rác rưởi, cái gì tam muội chân hỏa, tất cả đều là thổi phồng lên, Cửu U Ma Hỏa mới lợi hại, tà phái võ kỹ, thiên sinh vì ngươi chế tạo." Huyền Dương giờ phút này không lưu dư lực nói khoác, tà phái như thế nào như thế nào lợi hại, như thế nào như thế nào thích hợp Hà Phàm, chỉ hy vọng Hà Phàm đừng có lại nhìn chằm chằm đạo môn.

"Tính ngươi có chút tự mình hiểu lấy!" Lục Tử Lăng kiêu ngạo mà ngang đầu.

"Tiểu ma nữ, chúng ta thương lượng chút chuyện." Hà Phàm ngồi vào bên người nàng, lộ ra ánh nắng nụ cười, lấy ra một miếng thịt làm: "Nhìn ngươi đói, ta đều đau lòng, như thế, ta làm chủ, nhường ngươi cùng Huyền Dương bái đường thành thân, ngươi đem tà phái võ kỹ cho ta thế nào?"

"Mong muốn tà phái võ kỹ?" Lục Tử Lăng cười lạnh một tiếng, nói: "Có khả năng a, chỉ cần ngươi giúp ta giết người."

"Ai? Huyền Dương? Không có vấn đề, ngươi nghĩ hắn chết như thế nào." Hà Phàm sảng khoái đáp ứng, đao đều rút ra.

"Đạo hữu." Huyền Dương mặt mũi trắng bệch, ngươi đừng như vậy, ngươi trước hết nghe nàng nói, không nhất định là giết bần đạo.

"Không phải Huyền Dương, là Huyền Dương sư phụ, huyền diệt đạo nhân." Lục Tử Lăng âm thanh lạnh lùng nói.

"Ngươi đây chính là vì khó ta Hà Phàm." Hà Phàm thở dài, Huyền Dương sư phụ? Không nói cấp bậc gì tiến hóa giả, ở đâu hắn cũng không biết

Giết thế nào?

Mà lại, Hà Phàm cũng không phải thật đầu óc tối dạ, mặc dù hố Huyền Dương nhiều lần, nhưng không nghĩ tới thật lấy mạng của hắn, một khi thật giết, đạo môn không cùng hắn liều mạng mới là lạ.

Nhìn xem sắc mặt băng lãnh, miệng rất cứng Lục Tử Lăng, Hà Phàm gỡ xuống không gian của hắn bao, tìm kiếm một lần, không có cái gì, chỉ có một cái máy truyền tin.

"Đạo hữu, bây giờ biện pháp tốt nhất, liền là hai người các ngươi kết làm phu thê." Huyền Dương nghiêm nghị nói: "Bần đạo miễn phí xuất đan dược."

"Huyền Dương, ngươi câm miệng cho ta!" Lục Tử Lăng mặt đều tái rồi.

Hà Phàm yên lặng một lát, còn bắt ngươi không có biện pháp?

"Huyền Dương, cởi sạch nàng." Hà Phàm nhìn về phía Huyền Dương.

"Ngươi tới đi, hắn là thê tử ngươi." Huyền Dương quay đầu nói: "Bần đạo cam đoan không nhìn."

"Hai cái không có loại nam nhân, có bản lĩnh tới a." Lục Tử Lăng cười lạnh nhìn xem bọn hắn, kém chút bị dọa phát sợ, nguyên lai hai cái này đều là miệng cầm thú, miệng mạnh vương giả, trên thực tế không có can đảm đó, vừa nghĩ như thế, nàng lá gan cũng lớn đi lên.

"Nếu không, nhường Tần Vi tới chinh phục nàng?" Huyền Dương cảm thấy đau đầu, nghĩ đến vị kia lão lái xe.

"Chinh phục ta? Xưa nay chỉ có ta chinh phục nam nhân!" Lục Tử Lăng ngạo nghễ ngang đầu.

"Tần Vi là nữ nhân." Huyền Dương tầm mắt tràn ngập phức tạp.

Lục Tử Lăng: " "

Ngươi nhận biết, đều là hiếm thấy sao?

"Nếu không, đổi một cái điều kiện, đánh nát Huyền Dương đạo tâm như thế nào?" Hà Phàm không muốn Tần Vi tới, Tần Vi thực lực quá yếu, rơi xuống không được Lục Tử Lăng, ngược lại cảm thấy đánh nát Huyền Dương đạo tâm lại càng dễ.

"Ngươi đừng xem thường bần đạo, bần đạo đạo tâm kiên định, thực lực mạnh mẽ, khởi xướng giận đến, ngay cả mình đều sợ." Huyền Dương tức giận nói, không phải liền là mạnh hơn chính mình điểm, chính mình sớm muộn cũng sẽ trở thành mạnh mẽ tiến hóa giả.

Nói xong, Huyền Dương ngồi vào Lục Tử Lăng bên cạnh, trực tiếp kéo tay của nàng, âm thanh lạnh lùng nói: "Nhìn một chút, bần đạo dám dắt tay của nàng."

"Hà Phàm, ngươi nếu không phải tà phái, cũng đừng nghĩ học ta tà phái tiến hóa pháp cùng võ kỹ!" Lục Tử Lăng cười lạnh một tiếng, nói: "Mà lại, ngươi lưu lại ta, thật sẽ hối hận."

"Ngươi là cảm thấy, hai cái Niết Bàn cấp bảy liền có thể giết ta rồi?"

Hà Phàm sắc mặt âm lãnh xuống tới, mang theo sâm nhiên sát ý.

Hưu

Tiếng xé gió đột nhiên truyền đến, tà khí tràn ngập, trong rừng rậm, một đạo thân ảnh màu đen, một thanh kiếm sắc, tựa như một con rắn độc, trực chỉ Hà Phàm sau lưng.

"Một đám tà phái nghiệt chướng, hôm nay Đạo gia đi trước một bước, thuật độn thổ."

Huyền Dương tay bắt pháp quyết, một đạo mông lung hào quang màu vàng đất bùng nổ, mang theo Lục Tử Lăng, trực tiếp xuyên xuống lòng đất, nhưng Khổn Tiên thừng không có cởi ra, đồng thời, Huyền Dương trong tay còn có một cái miếng ngọc bội, bay về phía Hà Phàm, hóa thành lá chắn, đem Hà Phàm thủ hộ ở bên trong: "Xin lỗi, Hà Phàm, bần đạo không thể để cho nàng xảy ra chuyện."

"Ngươi dạng này, để cho ta thấy thế nào nổi ngươi?"

Hà Phàm lắc đầu, người đao bỗng nhiên đâm vào đại địa, muôn vàn đao mang dội thẳng lòng đất: "Thiên Đao Bất Nhất!"

Một đạo đao mang, phóng lên tận trời, trực tiếp bổ về phía đến lợi kiếm.

Hưu

Tiếng xé gió lại nổi lên, lại một đường ánh kiếm màu đen kéo tới, đúng là phát sau mà đến trước, trong nháy mắt đâm vào Huyền Dương lưu lại lá chắn phía trên, khó tiến vào mảy may, một bên khác, đao mang phá không, trảm tại kiếm trên ánh sáng.

Oanh

Đao mang chém qua, ánh kiếm nổ tung, đao khí trực tiếp vào cơ thể, một cây xanh biếc ngọc trúc hiển hiện, hai đạo nhân ảnh thân thể run lên, người đao xẹt qua, hai đạo đao mang phá không, một bóng người trong nháy mắt mất mạng, một đạo khác hốt hoảng ngăn cản, ói máu mà bay.

"Muốn đi?" Hà Phàm nhìn xem bay ra ngoài bóng người, thanh quang ngưng tụ hai cánh, nhanh như vô ảnh, lục căn thanh tịnh trúc phong ấn lục cảm, bóng người thân hình run lên, ánh đao giây lát qua.

Làm

Vội vàng ở giữa, bóng người đúng là rút kiếm chặn, nhường Hà Phàm kinh ngạc một chút, đây chính là lục căn thanh tịnh trúc hạn chế, chính mình Niết Bàn cấp tám, đối phương mới Niết Bàn cấp bảy.

"Giết!" Thấy cũng trốn không thoát, bóng người khẽ quát một tiếng, đen kịt kiếm quang lấp lánh, hóa thành một cái bộ xương màu đen, thẳng hướng Hà Phàm.

"Tiệt kinh đoạn cốt!" Hà Phàm đao chuyển hướng, dung nhập gió một đao, nhanh đến mức cực hạn.

Lách cách

Đao kiếm va chạm, hai cỗ kình khí lẫn nhau chui vào đối phương trong cơ thể, Hà Phàm tràn trề tiến hóa lực lượng cấp tốc khu trừ kiếm khí, mà bóng người lại là thân thể run lên, toàn thân trên dưới, đều đau nhức.

"Ngươi cũng là tà phái?" Bóng người bối rối, ngươi là tà phái, ngươi bắt Lục Tử Lăng làm gì?

"Không phải." Hà Phàm người đao xẹt qua, tiến hóa lực lượng quán chú tại lục căn thanh tịnh trúc bên trong, bóng người khí tức hỗn loạn, ý thức chìm xuống, lưỡi đao đã xẹt qua cổ họng.

Phù phù

Bóng người một đầu ngã quỵ, thân bên trên hào không có vết thương, Hà Phàm thu không gian bao, mở ra nhìn một chút, một cái mặt xanh hồ ly mặt nạ, cái gì sát thủ, sau đó liền không có, đám gia hoả này, đều nghèo như vậy sao?

"Cái tên này là sát thủ, khó trách thực lực không yếu, nếu không phải lục căn thanh tịnh trúc, chính mình dùng Niết Bàn cấp tám thực lực, phân tâm phía dưới, nhất thời cũng khó có thể bắt lấy hắn, thật đúng là sẽ để cho hắn chạy." Hà Phàm suy tư, càng phát ra kiên định, phải lấy được tà phái võ kỹ, nếu không đến Thích Linh, ai cũng đánh không lại, cái kia còn trộn lẫn cái gì?

Lòng đất truyền đến thanh âm: "Hà Phàm, mau đưa bần đạo đào ra đi."

"Ngươi không phải chạy rồi hả?" Hà Phàm cười lạnh một tiếng, nói: "Chính mình đi lên."

Huyền Dương khó khăn mang theo Lục Tử Lăng leo lên, ngụm lớn thở dốc: "Chạy quá mau, bần đạo cũng là quên, bần đạo thuật độn thổ không tới nhà, vừa rồi nên ngự kiếm bay lượn."

Hắn mảy may không có đề, vừa rồi hướng xuống lòng đất đao khí, hoàn toàn là bởi vì đao kia khí, hắn mới độn không đi, Hà Phàm dùng Ngự Kiếm thuật thao túng, dám nhúc nhích một thoáng, liền là muôn vàn đao khí tới người.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.