Chương  201:: Ngươi tại huyễn cảnh bên trong làm cái gì?

Chương  201:: Ngươi tại huyễn cảnh bên trong làm cái gì?

"Ngươi thế mà giết bọn hắn? Thực lực của ngươi, tuyệt đối đến Niết Bàn cấp tám!" Lục Tử Lăng nhìn xem hai bộ thi thể, trong lòng phát lạnh, nàng rất rõ ràng hai người này thực lực, Niết Bàn cấp bảy, rất khó tìm ra địch thủ đến, lại bị Hà Phàm giết đi.

Nhìn xem còn bị buộc Lục Tử Lăng, Hà Phàm cười lạnh: "Ngươi không có buông nàng ra?"

"Bần đạo cũng sầu khổ a." Huyền Dương rất bất đắc dĩ, một bên không muốn Hà Phàm tổn thương Lục Tử Lăng, một bên lại không biết xử lý nàng như thế nào, thả sẽ tạo thành phiền phức, không thả, lại sợ bị Hà Phàm giết chết.

Vừa nắm Hà Phàm lực chú ý chuyển dời đến tà phái phía trên, Hà Phàm làm sao có thể thả đi Lục Tử Lăng?

"Ngươi vừa rồi làm sao biết có người đánh giết?" Hà Phàm nhìn xem Huyền Dương: "Dùng năng lực của ngươi, còn không cảm ứng được mới đúng."

"Cùng nàng bí pháp trao đổi." Huyền Dương không có giấu diếm, như nói thật nói.

"Các ngươi đã đến tâm linh hỗ thông mức độ, bái đường thành thân đi." Hà Phàm thở dài, các ngươi đều như vậy, còn muốn cái gì tiểu sư muội?

"Đạo hữu, nếu không, chúng ta hỏi ra âm mưu của các nàng  liền thả nàng?" Huyền Dương nhìn về phía Hà Phàm, lại nhìn một chút Lục Tử Lăng, nói ra: "Sư phụ nàng cùng sư phụ ta, dù sao có giao tình, bần đạo yêu là tiểu sư muội, bất đắc dĩ ngọc thụ lâm phong, phong lưu phóng khoáng, luôn có người tự động nhào lên yêu bần đạo, bần đạo thật khó khăn a."

"Ta này không đang giúp ngươi giải quyết nan đề sao, đưa nàng chặt, như thế ngươi liền không làm khó dễ." Hà Phàm mặt không thay đổi nói.

"Đạo hữu, thả nàng, coi như bần đạo thiếu ngươi một cái nhân tình."

"Ha ha, hoặc là tà phái võ kỹ, hoặc là tam muội chân hỏa." Hà Phàm cười lạnh: "Ngươi thiếu ta nhiều ít, trong lòng ngươi không có số?"

"Cái kia hỏi ra tà phái võ kỹ, đạo hữu có thể không thể bỏ qua nàng?" Huyền Dương yên lặng một lát, buồn bực hỏi.

"Hỏi, ta không buông tha nàng, ta còn nuôi nàng?" Hà Phàm trợn trắng mắt, tức giận nói.

Huyền Dương hơi hơi ngẩn ngơ, chợt thăm dò mà nói: "Đạo hữu không trừ ma vệ đạo?"

"Này là các ngươi Đạo Tà hai phái sự tình, ta liền muốn cầm bản tiến hóa võ kỹ." Hà Phàm mặt đen lại nói, ta sát tâm có nặng như vậy?

"Còn không đem tà phái võ kỹ giao ra, lại nói ra âm mưu của các ngươi, bần đạo liền tha cho ngươi một mạng!" Huyền Dương nhìn về phía Lục Tử Lăng, ác thanh đạo.

"Mơ tưởng, trừ phi Hà Phàm gia nhập ta tà phái, bái ta làm thầy, hoặc là thay sư thu đồ!" Lục Tử Lăng nhìn về phía Hà Phàm, mang theo một tia trêu tức.

"Đi thôi.

" Hà Phàm lườm nàng liếc mắt, thản nhiên nói.

"Đi thì sao?" Huyền Dương thu phòng hộ Hà Phàm ngọc bội, nói: "Cũng đừng đi Huyền Vân cư."

"Giết đỉnh cao kỳ Hung thú, bằng không thì ngươi cho rằng ta tới này bên trong làm gì?" Hà Phàm âm thanh lạnh lùng nói: "Cứu ngươi chỉ là thuận tiện, không nghĩ tới ngươi thế mà cùng tà phái cấu kết, làm ta quá là thất vọng."

"Bần đạo là bị bắt, không phải cấu kết, hiện tại cũng là vì ép hỏi ra tà phái âm mưu." Huyền Dương mới không thừa nhận cấu kết.

Ba người hướng Hung thú địa bàn chỗ sâu đi đến, Huyền Dương Khổn Tiên thừng giao cho Hà Phàm chưởng khống, cho thấy chính mình không muốn cứu người, hắn liền sợ Hà Phàm đem Lục Tử Lăng giết, chính mình trở về không tiện bàn giao, hiện tại Hà Phàm không sát tâm, hắn tạm thời cũng không cần ưu tâm.

Không có vội vã đi giết Hung thú, Huyền Dương mang theo bọn hắn, tìm sơn động đi vào, đem Lục Tử Lăng nhốt tại hang núi, lại để cho Hà Phàm bố trí xuống đao khí, để tránh chạy.

"Hà Phàm, bần đạo tâm tư, chắc hẳn ngươi cũng rõ ràng, bần đạo cũng lo lắng nàng chạy, nhưng lo lắng hơn ngươi giết nàng." Huyền Dương thấp giọng nói: "Đã ngươi nói chỉ cần tà phái võ kỹ, không giết nàng, bần đạo liền giúp ngươi một cái."

"Ngươi dự định như thế nào giúp ta?" Hà Phàm khiêu mi: "Vẫn là nói, ngươi hội tà phái võ kỹ? Sư phụ ngươi có cái tà phái tình nhân, hẳn phải biết tà phái võ kỹ."

"Khục, không có truyền cho bần đạo." Huyền Dương ho nhẹ nói, hạ giọng nói: "Ngươi võ kỹ hết sức phù hợp tà phái, ngươi chỉ cần biểu hiện ra, tà phái phương thức làm việc, Lục Tử Lăng khẳng định hội không nhịn được nghĩ tất cả biện pháp nhường ngươi trở thành tà phái một thành viên."

"Vậy ngươi cảm thấy, như thế nào mới tính tà phái?" Hà Phàm suy tư nói.

"Tà phái, làm việc vô cùng tà ác, xảo trá, lấy oán trả ơn, giết người như ngóe, thích giết chóc thành tính, tóm lại hết sức hung tàn, bần đạo hội cổ động Lục Tử Lăng, bố trí xuống huyễn cảnh, ngươi tại bên trong ảo cảnh biểu hiện hung tàn một điểm, về sau lại phá huyễn cảnh." Huyền Dương nói ra.

"Thế nhưng là, lại hung tàn, nàng muốn ta bái sư mới giáo, ta cũng không muốn gia nhập tà phái." Hà Phàm bĩu môi nói.

"Ngươi cho rằng chỉ có tà phái có huyễn cảnh? Ta đạo môn liền có hay không rồi?" Huyền Dương thấp giọng cười nói: "Bần đạo có bí pháp, có thể hạn chế nàng mấy phần thực lực, đến lúc đó nàng huyễn cảnh bị phá, nhất định định tâm thần hốt hoảng, nhân cơ hội này, bần đạo vừa ra tay, ngươi muốn liền tới tay."

"Vậy làm phiền, nếu là lần này có thể thành, ta cảm tạ ngươi tám đời tổ tông." Hà Phàm cảm kích nói.

Huyền Dương khóe miệng giật một cái, ngươi còn nhớ câu nói này?

"Chuẩn bị sẵn sàng, vào sơn động, bần đạo liền để Lục Tử Lăng động thủ." Huyền Dương nói ra.

"Được." Hà Phàm gật đầu.

Hai người trở lại hang núi, Hà Phàm thu đao khí, nhìn xem bị trói Lục Tử Lăng, cười lạnh nói: "Đàng hoàng đợi, vừa rồi quên để lại người sống  chờ sau đó lần lưu lại người sống, tìm khác tà phái nhân viên muốn võ kỹ."

"Tà phái sở dĩ là tà phái, là bởi vì chúng ta cái gì đều trải qua, ngươi cái kia chút thủ đoạn, vẫn là tỉnh lại đi." Lục Tử Lăng châm chọc nói.

Huyền Dương đối Hà Phàm liếc mắt ra hiệu, đi vào Lục Tử Lăng bên người, dùng bí pháp trao đổi: "Hà Phàm tu vi tăng lên nhanh, tâm tính không được, ngươi dùng ngươi mị hoặc tiến hóa pháp, bố trí xuống huyễn cảnh, vây khốn Hà Phàm, tự có thể thoát thân."

"Huyền Dương, ta sẽ không cảm kích ngươi!" Lục Tử Lăng dùng bí pháp đáp lại. . .

"Nếu không phải sư phụ phân phó, ngươi cho rằng bần đạo hội cứu ngươi, sớm bảo Hà Phàm làm thịt ngươi." Huyền Dương lạnh lùng thốt.

"Còn không buông ra Khổn Tiên thừng, để cho ta động thủ?" Lục Tử Lăng thúc giục nói.

Huyền Dương mắt nhìn Hà Phàm, trừng mắt nhìn, thấp giọng niệm động chú ngữ, Khổn Tiên thừng nới lỏng điểm.

Một cỗ lực lượng vô hình gợn sóng, Hà Phàm thấy hoa mắt, tình cảnh chuyển biến, bờ sông nhỏ, cỏ thơm um tùm, Hà Phàm độc thân mà đứng.

Sư Mộng Đồng thân mặc áo bào trắng, chậm rãi đi tới, ánh mắt như nước, ôn nhu động lòng người, đi vào Hà Phàm trước người, đưa tay chạm đến Hà Phàm khuôn mặt, chậm rãi cởi xuống chính mình áo bào, lộ ra nháy mắt xuân quang.

"Tốt chân thực." Hà Phàm trong lòng nói, này xúc cảm thật vô cùng chân thực, nhưng có Huyền Dương nhắc nhở, hắn biết đây là huyễn cảnh, hai con ngươi hơi hơi phát nhiệt, bí pháp chi nhãn thi triển, trước mắt cởi áo bóng người trong nháy mắt hóa thành một mảnh không khí, không có vật gì, vội vàng thu bí pháp chi nhãn.

Bí pháp chi nhãn thế nhưng là có thể xem thấu cấu tạo, này người chỉ là huyễn cảnh hóa ra, tự nhiên là không khí.

"Hà Phàm, ngươi nhất định phải biểu hiện hung tàn một điểm, cầm thú một điểm." Huyền Dương trong lòng nói.

Phốc

Đột nhiên, một búng máu phun ra, Lục Tử Lăng mặt trắng như tờ giấy, hoảng sợ nhìn xem Hà Phàm, giống như nhìn thấy tuyệt thế Đại Ma Đầu, còn có một chút tuyệt vọng?

"Ngay tại lúc này."

Huyền Dương khẽ quát một tiếng, một chỉ điểm tại Lục Tử Lăng thân bên trên, hai tay bấm pháp quyết, ngũ hành lực lượng bùng nổ: "Ngũ hành huyễn cảnh, lên!"

"Hà Phàm, đừng tới đây, ngươi đừng tới đây. . ."

Thân trúng ảo cảnh Lục Tử Lăng, bất an vật lộn, trên mặt tràn đầy vẻ hoảng sợ, không ngừng hướng về sau rụt lại.

"Ngươi tại huyễn cảnh bên trong làm cái gì?" Huyền Dương ngây ngốc nhìn xem một màn này, tuyệt đối không nghĩ tới, tà phái Lục Tử Lăng, bị dọa phát sợ? Này còn chơi cái chim?

"Trong lòng yếu ớt như vậy?" Hà Phàm ngẩn ngơ, ta cũng không làm gì a, chỉ là biểu hiện hung tàn một chút, không phải đã nói hung tàn sao?

"Ngươi đến cùng có thể hay không hỏi ra tà phái tiến hóa pháp cùng võ kỹ? Đáng tin cậy điểm được không?" Hà Phàm nhìn về phía Huyền Dương.

"Bần đạo tận lực." Huyền Dương lau mồ hôi, trời mới biết ngươi biểu hiện nhiều hung tàn, đem người đều dọa sợ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.