Chương  202:: Ta tà phái cũng là có điểm mấu chốt

Chương  202:: Ta tà phái cũng là có điểm mấu chốt

Lục Tử Lăng thật dọa sợ, nói năng lộn xộn, cũng không biết tại huyễn cảnh bên trong đã trải qua cái gì, một mực gọi lấy nhường Hà Phàm đừng đi qua.

Huyền Dương vội vàng tại huyễn cảnh bên trong an ủi, lại huyễn hóa ra Lục Tử Lăng sư tôn, nhỏ giọng an ủi, mới làm yên lòng Lục Tử Lăng cảm xúc.

"Đồ nhi chớ sợ, đồ nhi chớ sợ." Huyền Dương ấm giọng an ủi, nói: "Đồ nhi, chỉ cần chuyên cần tiến hóa pháp, cố gắng tăng lên, khó khăn gì đều khó không được ngươi."

"Sư phụ, Hà Phàm thật là đáng sợ, hắn, hắn không phải người." Lục Tử Lăng hoảng sợ kêu lên.

"Ngươi đến tột cùng làm cái gì?" Huyền Dương nhịn không được nhìn về phía Hà Phàm.

"Nhanh lên hỏi." Hà Phàm có chút khó chịu nói.

"Đồ nhi, ngươi có phải hay không quên, vi sư truyền thụ cho tiến hóa pháp cùng võ kỹ rồi? Dùng ngươi tiến hóa pháp cùng võ kỹ đi giết ngươi hoảng hốt." Huyền Dương tại Lục Tử Lăng bên tai âm thanh lạnh lùng nói.

"Đồ nhi chưa." Lục Tử Lăng sợ hãi nói: "Sư phụ, ngươi đừng đi, ngươi mau cứu tử lăng, mau cứu "

"Đồ nhi, vi sư kiểm tra một kiểm tra ngươi, là sư truyền cho ngươi tiến hóa pháp cùng võ kỹ, đều đọc thuộc lòng một lần." Huyền Dương thấp giọng nói.

"Vâng, sư phụ." Lục Tử Lăng hoảng sợ sau khi, run giọng đọc thuộc lòng.

"Bần đạo đi ra ngoài trước, chính ngươi nghe, nghe xong gọi bần đạo." Huyền Dương đứng dậy rời đi.

"Ngươi không nghe?" Hà Phàm kinh ngạc.

"Tà phái, bần đạo nghe làm gì? Thật muốn, trực tiếp tìm sư phụ muốn." Huyền Dương lắc đầu nói.

"Có phải hay không toàn nói?" Hà Phàm mong đợi nói.

"Một bộ phận đi." Huyền Dương có chút không đành lòng: "Ngươi đừng như thế tham "

"Trong ảo cảnh, nàng huyễn hóa ra Sư Mộng Đồng, ân, muốn cùng ta cái kia, ân, ngươi hiểu, ta không có lừa ngươi." Hà Phàm chi ngô đạo.

"Thứ đồ gì?" Huyền Dương cảm giác đỉnh đầu có một mảnh lục quang.

"Dĩ nhiên, ta không có làm như vậy, là nàng muốn cho ta cùng Sư Mộng Đồng cái gì cái gì, như thế ngươi đạo tâm liền nát." Hà Phàm nhún vai.

"Tiểu nương bì, bần đạo một lòng muốn cứu ngươi, ngươi một lòng muốn cho bần đạo lục!" Huyền Dương nhịn không được, thôi động tiến hóa lực lượng, làm sâu sắc huyễn cảnh: "Toàn nói, bần đạo đi trước một bước, xong bang bần đạo phiến nàng mấy bàn tay, đánh không chết là được."

"Đa tạ huyền Dương đạo trưởng.

" Hà Phàm cảm kích nói, lấy ra bút cùng vở bắt đầu ghi chép, trí nhớ tốt không bằng nát đầu bút, nếu là nhớ lăn lộn làm sao bây giờ?

Một bộ bộ tiến hóa pháp nói ra, còn có nguyên bộ võ kỹ, đều là tà phái, nhưng nói xong nói xong, Hà Phàm cảm giác không được bình thường, vừa mới bắt đầu còn tốt, đằng sau triệt để thay đổi.

"Đạo khả đạo, phi thường đạo, tà cũng là nói, Đạo Tà tương hợp" thân ở ảo cảnh Lục Tử Lăng, ánh mắt lóe lên một vệt vẻ kinh dị, Hà Phàm cũng không chú ý tới.

"Ta giống như phát hiện cái gì khó lường bí mật." Hà Phàm sờ lên cằm, này Đạo Tà kết hợp, chính mình đạo môn tiến hóa pháp, cũng thuận tiện được một bộ phận?

Nói tiếp, đằng sau là một mảnh hoàn chỉnh đạo pháp, đạo môn chí cao tiến hóa pháp, Thái Thượng Vong Tình Thiên.

"Lục Tử Lăng còn biết cái này?" Hà Phàm kích động, vội vàng ghi xuống đến, đây coi như là lấy không siêu cấp lớn trứng màu, còn tốt Huyền Dương không có nghe, nếu không liền nghe không được.

"Vong Tình, vong ngã, quên thiên hạ vạn vật, thiên nhân hợp nhất "

Lục Tử Lăng nhớ kỹ đạo môn chí cao tiến hóa pháp nội dung, Hà Phàm vui sướng nhớ kỹ, viết xuống một bộ phận, lúc này, Lục Tử Lăng thân thể run lên, hai mắt mê mang, ngay sau đó khôi phục thư thái, nhìn xem đang cầm vở ghi chép Hà Phàm, sắc mặt đại biến: "Ngươi "

"Ngươi đã tỉnh? Huyền Dương huyễn cảnh cũng quá không đáng tin cậy." Hà Phàm bĩu môi, hết sức không tiết tháo, trước tiên liền đem Huyền Dương bán đi.

"Huyền Dương, ta muốn giết ngươi!" Lục Tử Lăng khí toàn thân phát run, trong nháy mắt, nàng đã nghĩ thông suốt, vừa rồi huyễn cảnh, thế nhưng là nhớ lại huyễn cảnh về sau, Lục Tử Lăng hoảng sợ, sợ hãi rụt lại thân thể: "Ngươi, ngươi đừng tới đây."

"Hiện tại huyễn cảnh đã tiêu tan, đừng sợ, đến, đem đằng sau bổ đủ, thái thượng Vong Tình, thiên nhân hợp nhất về sau đâu?" Hà Phàm mặt lộ vẻ mỉm cười, hiền lành nhìn xem nàng.

"Không có huyễn cảnh, ta sợ hơn, ngươi đừng lộ ra loại nụ cười này." Lục Tử Lăng trên mặt là nồng đậm hoảng sợ, còn có tuyệt vọng: "Huyền Dương, Huyền Dương, ngươi nhanh tới cứu ta."

"Hà Phàm, đã nói xong phải giữ lời dùng." Huyền Dương trước tiên vọt vào.

"Ta lại không động nàng, có thể là di chứng." Hà Phàm nhún vai, khoát tay nói ra: "Ta được đến mong muốn, mặc dù không nghe xong, các ngươi đi thôi."

Đi vào Lục Tử Lăng bên người, Huyền Dương kiểm tra một phen, bên trong bên ngoài đều vô sự, nhẹ nhàng thở ra: "Đạo hữu quả nhiên hết lòng tuân thủ hứa hẹn, cáo từ."

Nhìn xem hai người rời đi, Hà Phàm không có ngăn cản, hắn muốn đã được đến, tiếp xuống liền là một trận bế quan, thuận tiện đi săn giết đỉnh cao kỳ Hung thú.

"Tà phái công pháp, âm độc, tàn nhẫn, cỗ này kình khí vận dụng, tại trên ta, Đạo Tà kết hợp, đồ tốt, Hậu Thiên thái cực đồ?" Hà Phàm nhếch miệng cười.

Vận chuyển một thoáng tà phái tiến hóa pháp, phát hiện đều hết sức thích hợp bản thân, tu luyện không có chút nào chướng ngại, hắn phát hiện, chính mình tu luyện hình người tiến hóa pháp, có rất ít không thể tu luyện, cũng rất ít có cái gì không thích hợp cảm giác, mà còn lại giống loài, liền có rõ ràng gạt bỏ cùng không thích hợp cảm giác.

Sau hai giờ, Hà Phàm quanh thân khói đen bao phủ, một cỗ âm tà chi khí tràn ngập, chỉnh sơn động một mảnh âm u, rất giống một cái Đại Ma Đầu hang ổ.

"Đạo hữu."

Huyền Dương lại dẫn Lục Tử Lăng tới, nhìn xem âm khí âm u Hà Phàm, sắc mặt trắng bệch: "Ngươi như vậy vội vã tu luyện?"

Hà Phàm lắng lại trong cơ thể tiến hóa lực lượng, khói đen thu nhập trong cơ thể, âm tà chi khí biến mất, nghi ngờ nhìn xem hai người: "Ngươi vội vã cứu đi nàng, tại sao lại mang đến?"

"Bần đạo không biết làm sao bây giờ a." Huyền Dương nhức đầu ngồi ở một bên: "Mang đến, sư thúc cùng tiểu sư muội có thể có thể giết nàng, có thể thả nàng, này ngàn cân treo sợi tóc, lại sẽ cho bần đạo thêm phiền, bần đạo chính mình mang đi đi, lại lưu không được nàng, ngăn không được tà phái người."

"Cho nên ngươi lại mang ta nơi này?" Hà Phàm có chút tức giận: "Ngươi thật làm cho ta nuôi nàng? Ta tất cả nói, ta chỉ cần tà phái tiến hóa pháp, chính ta đều ăn không đủ no!"

"Bần đạo không có biện pháp." Huyền Dương bất đắc dĩ: "Nếu không, đạo hữu hỗ trợ ra nghĩ kế?"

"Bái đường thành thân đi." Hà Phàm cười lạnh nói.

"Đạo hữu, đừng làm rộn, bần đạo hiện tại thật không biết làm sao bây giờ." Huyền Dương cười khổ nói: "Nghĩ tới nghĩ lui, cũng chỉ có đạo hữu cái này có thể cho hạ nàng, không cần thiết giết nàng."

"Ngươi bây giờ không sợ ta?" Hà Phàm nhìn về phía Lục Tử Lăng.

Lục Tử Lăng con ngươi hơi co rụt lại, nắm thật chặt Huyền Dương đạo bào, lâm vào yên lặng.

Hà Phàm cười nhạo, vốn đang đề phòng hắn, nghĩ biện pháp cứu đi Lục Tử Lăng, hiện tại lại chính mình dẫn người chạy tới, thật không biết nói thế nào Huyền Dương, đáng đời.

"Được rồi, các ngươi yêu giữ lại liền giữ đi, ta muốn tu luyện." Hà Phàm ném câu nói tiếp theo, tự mình vận chuyển tà phái tiến hóa pháp, Đạo Tà kết hợp tạm thời không có vận chuyển  chờ cải tạo hảo đao pháp lại nói.

Tà phái công pháp  có thể để cho người ta ăn mòn kẻ địch thân thể, Phật Đạo cũng khó có thể ngăn cản, biện pháp tốt nhất, liền là mua vào hóa dược tề chữa thương, thậm chí, cần ra tay người tự mình ra tay thi cứu.

Hà Phàm tìm hiểu, đối với mình võ kỹ có tác dụng rất lớn, chính mình võ kỹ thăng cấp không xa, là thời điểm tu luyện ra một đao thành canh.

Tà phái khí vận chuyển, Huyền Dương xem hoảng sợ: "Hà Phàm đây cũng quá thích hợp tà phái đi, chẳng lẽ thiên sinh muốn gia nhập tà phái?"

"Ta tà phái cũng là có điểm mấu chốt giáo phái, không thu!" Lục Tử Lăng run giọng nói.

Huyền Dương: " "

Huyễn cảnh bên trong đến tột cùng xảy ra chuyện gì, Hà Phàm đến tột cùng hung tàn đến trình độ nào?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.