Chương  203:: Ta tại tiến bộ!

Chương  203:: Ta tại tiến bộ!

Ăn mòn khói đen đang tràn ngập, Huyền Dương mang theo Lục Tử Lăng rời đi hang núi, ra ngoài tìm đồ ăn, định tìm chút quả dại cái gì, kề bên này đều là mạnh mẽ Hung thú, Huyền Dương thực lực mặc dù không yếu, nhưng động một chút thì là đỉnh cao kỳ, hắn chơi không lại, chớ nói chi là còn muốn cột một cái Lục Tử Lăng.

"Dùng Khổn Tiên thừng, cột ta một cái tay chính là, ít nhất để cho ta có năng lực hoạt động." Lục Tử Lăng lạnh giọng mở miệng.

"Được a." Huyền Dương gật gật đầu, mang theo Lục Tử Lăng tiến đến tìm kiếm thức ăn.

Trong sơn động, hai người vừa đi, Hà Phàm quanh thân khói đen ngưng tụ, một bên là thuần khiết đạo môn khí, một bên là âm độc khói đen, ngưng tụ thành một tấm thái cực đồ, trôi nổi lên đỉnh đầu.

Nếu là Huyền Dương trông thấy, nhất định có thể nhận ra, đây là Hậu Thiên thái cực đồ.

Thời khắc này Hậu Thiên thái cực đồ, cùng Huyền Dương hoàn toàn không giống, không phải trấn áp, mà là một cỗ ma diệt vạn vật tà lực.

Thái cực đồ rất nhanh biến mất, Hà Phàm bên người khói đen lần nữa ngưng tụ, hóa thành từng vòng từng vòng màu đen mặt trời, tổng cộng 8 vầng mặt trời đen, đối ứng hắn Niết Bàn cấp tám.

"Cửu Dương bí điển, cũng bị tà phái cải tạo, trái lại cũng có thể là đạo môn thuần khiết Kim Dương, nhưng cũng có chỗ khác biệt, thiếu khuyết đạo môn dương cương bá đạo, tịnh hóa tà khí đặc tính, chỉ có liệt diễm nhiệt độ, không bằng đạo môn, thế nhưng, ta luôn cảm giác chỗ nào có chút không đúng, ban đêm tìm cơ hội thử một chút."

Hà Phàm mở hai mắt ra, một ngày thời gian đã qua, hắn xem như đem tà phái tiến hóa pháp, đều tìm hiểu một lần, tiếp xuống liền là tăng lên chính mình võ kỹ, nhưng hắn cảm giác Đạo Tà võ kỹ, vừa mới bắt đầu còn tốt, nhưng theo tu luyện luôn cảm thấy không đúng chỗ nào, nhưng lại tìm không ra chỗ không đúng.

"Đổi chỗ tu luyện." Hà Phàm mắt nhìn chính mình ngồi xếp bằng địa phương, đã bị tà lực ăn mòn mấp mô, không còn hình dáng.

Chạng vạng tối, Huyền Dương cùng Lục Tử Lăng một thân chật vật tới, mang theo chút quả dại, ném cho Hà Phàm: "Chỉ tìm tới những thứ này."

"Chờ ta thành công, mang các ngươi ăn đỉnh cao kỳ Hung thú thịt, tại ta Hà Phàm bên người, sẽ không bị đói các ngươi." Hà Phàm giờ phút này tâm tình rất tốt.

"Ta hiện tại liền muốn ăn chay." Lục Tử Lăng sắc mặt hơi hơi trắng bệch.

"Đỉnh cao kỳ Hung thú thịt ngon a, đạo hữu khi nào thành công?" Huyền Dương mong đợi nhìn xem hắn.

"Nhanh, xế chiều ngày mai, liền không sai biệt lắm hoàn thành sơ bộ." Hà Phàm mỉm cười nói, hắn tạm thời chỉ là đem tà phái đặc tính, gia nhập đao pháp mình bên trong, có tà phái tiến hóa pháp cùng võ kỹ, không được bao lâu.

"Huyền Dương, ngươi đi ra ngoài trước, ta có việc cùng Hà Phàm đàm." Lục Tử Lăng mở miệng nói.

"Ngươi không phải sợ hãi sao?" Huyền Dương nhíu mày.

"Đây là ta cùng chuyện của hắn, tu luyện tà phái võ kỹ, chính là ta tà phái người." Lục Tử Lăng lạnh lùng nói: "Chẳng lẽ, ngươi muốn nghe trộm tà phái cơ mật?"

"Được a, các ngươi đàm  bất quá, Hà Phàm, đừng để nàng chạy trốn, lúc nào nguyện ý nói ra người giật dây, lúc nào thả nàng đi." Huyền Dương dặn dò một tiếng, quay người rời đi.

"Ngươi muốn cùng ta nói chuyện gì?" Hà Phàm gặm một cái quả dại, nhìn xem Lục Tử Lăng.

"Dùng huyễn cảnh tính toán ta, là huyền đề nghị của Dương?" Lục Tử Lăng âm thanh lạnh lùng nói.

"Không sai, hắn lo lắng ta giết ngươi." Hà Phàm nói thẳng.

"Tốt, ta giúp ngươi cầm tới đạo môn võ kỹ." Lục Tử Lăng sắc mặt băng lãnh: "Điều kiện, ngươi thả ta."

"Không được, trừ phi ngươi nói ra người giật dây." Hà Phàm lắc đầu nói: "Ta Hà Phàm mặc dù không phải người tốt lành gì, nhưng còn biết toàn cục, trước đó Hitcht phản bội, từng đề cập tới, các ngươi muốn hủy diệt Thiên Vân thành phố."

"Không có khả năng, chúng ta chỉ là tới đối phó đạo môn, diệt trừ đạo môn người, sao lại hủy diệt Thiên Vân thành phố? Chúng ta tà phái cũng là loài người một thành viên, chúng ta có điểm mấu chốt của mình!" Lục Tử Lăng trầm giọng nói.

"Hitcht là nói như vậy, ta chỉ thư chính mình nghe thấy." Hà Phàm đạm mạc nói: "Có lẽ, ta bảo đảm ngươi không chết, trừ phi Thích Linh đến."

"Ngươi chỉ là Niết Bàn cấp tám, có cái này năng lực, ngăn trở đạo môn Niết Bàn cấp chín?" Lục Tử Lăng khinh thường nói.

"Niết Bàn bên trong, chỉ có ta nếu mà không giết người, không có ta giết không được người." Hà Phàm sắc mặt bình tĩnh: "Ba ngày, ta sẽ có trảm Niết Bàn cấp chín chi năng."

Hà Phàm hết sức tự tin, chỉ cần ba ngày, đao pháp mình hoàn thiện, phối hợp lục căn thanh tịnh trúc, gen kích phát chi pháp, trảm Niết Bàn cấp chín không phải là không được.

"Tốt, ta lại tin ngươi, nhưng ta còn muốn một cái điều kiện, năm ngày, ta như thành công theo bên cạnh ngươi chạy trốn, ngươi không thể truy ta, không hỏi ta người giật dây là ai." Lục Tử Lăng nói ra.

"Ta đáp ứng, ngươi tin không?" Hà Phàm cười lạnh.

"Ta thư." Lục Tử Lăng nói.

"Được a, như vậy xin hỏi, ngươi dự định như thế nào theo Huyền Dương bên người cầm tới đạo môn tiến hóa pháp?" Hà Phàm thấp giọng hỏi.

"Đây là chuyện của ta, ngươi chờ là được." Lục Tử Lăng đứng lên nói: "Đối với đạo môn, Huyền Dương này một mạch, ta hiểu rõ nhiều hơn ngươi."

"Như vậy, lặng chờ hồi âm, mặt khác, hang núi chỗ sâu không nên để cho Huyền Dương tiến đến, ta muốn bế quan." Hà Phàm hai mắt nhắm lại, tiếp tục tham ngộ tà phái bí pháp.

Hà Phàm không biết Lục Tử Lăng định dùng biện pháp gì, cũng lười quan tâm tới, hắn hiện tại tâm tư tất cả tà phái chi pháp bên trên.

Ban đêm, Huyền Dương cùng Lục Tử Lăng dựa vào vách động nghỉ ngơi, vô thanh vô tức, một vệt bóng đen lóe lên, hai đạo kim quang chui vào hai người trong cơ thể, Huyền Dương trong cơ thể thái cực đồ còn không có dâng lên, cảm nhận được một cỗ đạo khí, lâm vào yên lặng, một bóng người chống đỡ Lục Tử Lăng thân thể, cưỡng ép dẫn dắt Lục Tử Lăng trong cơ thể tiến hóa lực lượng  dựa theo Đạo Tà chi pháp vận chuyển.

"Ừm?" Lục Tử Lăng nhướng mày, sắc mặt thống khổ, khóe miệng chảy máu, lại không cách nào thức tỉnh.

"Này Đạo Tà chi pháp, quả nhiên có chút vấn đề, là ta thể chất quá mạnh, cho nên nhất thời không có phát giác?"

Một tiếng nỉ non, Đạo Tà chi pháp chuyển đổi con đường, trong miệng nói thầm lấy: "Kiếp trước đạo môn kinh văn, may mắn ta còn nhớ rõ một chút, bổ sung thử một chút, ân, điểm ấy thương, một đêm xuống tới, dùng thực lực của nàng, cũng có thể khôi phục không sai biệt lắm, liền là mỏi mệt điểm."

Lần này con đường khác biệt, Lục Tử Lăng lông mày giãn ra không ít, lại không vẻ thống khổ.

Một đêm thời gian trôi qua, Hà Phàm thử mấy chục lần, cuối cùng tìm tới mới con đường, sửa chữa lại luyện.

"Ách, Huyền Dương, ngươi đối ta làm cái gì?" Sáng sớm bên trên, thét lên truyền đến, Lục Tử Lăng chỉ cảm thấy toàn thân mỏi mệt, mềm cả người, một chút khí lực cũng không có.

"Chớ có nói bậy, bần đạo yêu nhất tiểu sư muội, làm sao có thể đối ngươi làm cái gì?" Huyền Dương cả giận nói, ngươi thế mà hoài nghi bần đạo?

Hang núi chỗ sâu, Hà Phàm mở hai mắt ra, nhìn một chút, liền hai mắt nhắm lại.

Mãi đến tiếp cận chạng vạng tối, Hà Phàm theo hang núi bước ra, một cỗ âm trầm đè nén khí tức, lĩnh bốn phía bầu không khí thấy nặng trĩu, quanh thân tà khí lượn lờ, tựa như một tôn Đại Ma Đầu.

"Rốt cục có khả năng ra ngoài giết đỉnh cao kỳ Hung thú."

Hà Phàm vận chuyển tiến hóa pháp, tà khí tiêu tán, khôi phục như lúc ban đầu, lại không đè nén khí tức.

Hai cánh kéo ra, Hà Phàm ngự không mà lên, y theo địa đồ đi tìm tìm.

Lệ

Rất nhanh, một tiếng kêu to truyền đến, một con màu xanh hung cầm vỗ cánh, tựa như một ngọn gió, nhanh như gió phóng tới Hà Phàm.

"Ngũ tạng đều tổn hại!"

Hà Phàm Toan Sư đao nơi tay, một đạo xẹt qua, trong nháy mắt trảm tại đỉnh cao kỳ hung cầm thân bên trên, thời khắc này đỉnh cao kỳ hung cầm, lại không lúc trước đối mặt Kim Bằng điểu lúc, cái kia kinh khủng uy thế.

Lệ

Một tiếng bi thống kêu to, hung cầm thân thể trên không trung cứng đờ, một ngụm đen kịt huyết dịch theo khóe miệng tràn ra, suýt nữa rơi xuống, song cầm chấn động, ổn định thân hình, cương phong cắn giết mà đến.

"Ngũ tạng đều tổn hại." Hà Phàm lần nữa động thủ, một đao phá không, tà khí tràn ngập, cương phong phá toái, đao mang hạ xuống, hung cầm thân thể rơi xuống, đen kịt huyết dịch chảy xuôi.

Hà Phàm thân hình như gió, một phát bắt được hung cầm cánh chim, hai cánh đập mà đi.

"Đỉnh phong Hung thú?" Huyền Dương cùng Lục Tử Lăng khiếp sợ nhìn xem Hà Phàm, thật đi săn giết đỉnh phong Hung thú rồi?

"Nói mời các ngươi ăn Hung thú thịt, liền ăn Hung thú thịt!" Hà Phàm bắt đầu xử lý Hung thú thịt, một đao hạ xuống, một cỗ Hắc Huyết chảy ra, tiến hóa lực lượng quét qua, chỉ còn lại có từng khối thịt.

"Nội tạng đâu?" Huyền Dương run giọng nói.

"Đây không phải sao?" Hà Phàm chỉ Hắc Huyết, sắc mặt rất bình tĩnh, đao pháp mình lại tiến vào một bước dài.

Bần đạo làm sai lầm nhất sự tình, liền là giúp ngươi cầm tới tà phái tiến hóa pháp!

Huyền Dương sắc mặt trắng bệch,  ngũ tạng đều tổn hại đã đủ hung tàn, ngươi thế mà trực tiếp nắm nội tạng hóa thành Hắc Huyết rồi?

Lục Tử Lăng trái tim nhỏ đang run, mắt nhìn Huyền Dương, đều là ngươi, nếu không phải ngươi, Hà Phàm đao pháp cũng sẽ không như thế đáng sợ!

"Đừng có gấp, xong ngay đây." Hà Phàm lấy ra tử kim bình bát, bắt đầu làm đồ ăn.

"Hà Phàm, ngươi nhìn thực lực đại tiến." Huyền Dương sắc mặt trắng bệch, chính mình một tay tạo ra được tuyệt thế Đại Ma Đầu?

"Ừm, tiến bộ vẫn được, về sau đao pháp của ta, các ngươi Phật Đạo giảm bớt lực chi pháp, đã không làm gì được." Hà Phàm nhìn xem Huyền Dương, mỉm cười nói: "Thật phải cám ơn ngươi."

"Chiêu thức của ngươi, đều hung tàn như vậy rồi?" Huyền Dương ngốc trệ.

"Không, ta đang nghiên cứu một đao thành canh, một đao hạ xuống, Hung thú hầm thành canh, ta đang ở từng bước đem món ăn, áp súc tại một trong đao, tựa như là trước kia đao công áp súc thành một đao một dạng, ta tại tiến bộ!" Hà Phàm nghiêm mặt nói.

" "

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.