Chương  204:: Ta không có tái rồi ngươi

Chương  204:: Ta không có tái rồi ngươi

Ngươi đây không phải tại tiến bộ, ngươi đây là càng ngày càng hung tàn!

Huyền Dương đã không cách nào tưởng tượng, nếu là Hà Phàm lại như thế luyện tiếp, hội luyện được cái gì càng kinh khủng đao pháp.

Nếu là nói cơ bản đao pháp áp súc một đao, thành tựu đao công, một chút tiến hóa võ kỹ, Ngự Kiếm thuật cái gì, đều có thể phân hoá vạn kiếm, vạn đao, cũng có thể ngưng tụ.

Thế nhưng, hắn theo không nghĩ tới, một đao hạ xuống, không còn là ngũ tạng bị hao tổn, mà là nội tạng toàn bộ không có, càng không nghĩ tới, một món ăn  có thể ngưng tụ thành một đao!

"Lục Tử Lăng, ngươi thu Hà Phàm đi, đem hắn cung cấp tại tà phái trong cung điện, làm cái vật cát tường liền tốt." Huyền Dương run giọng nói.

"Ta tà phái cũng là có điểm mấu chốt đó a." Lục Tử Lăng cự tuyệt, này loại hung tàn gia hỏa, so với chúng ta tà phái hung tàn hơn được không nào?

Thật làm chúng ta tà phái liền là việc ác bất tận, không có điểm ranh giới cuối cùng? Cùng hắn so ra, tà phái võ kỹ, đơn giản liền là quang minh chính đại, tuyệt không tà.

"Đúng rồi, trước đó huyễn cảnh, đến tột cùng xảy ra chuyện gì?" Huyền Dương nói sang chuyện khác vấn đạo, hắn hỏi qua Lục Tử Lăng, Lục Tử Lăng một mực không nói.

"Ọe." Lục Tử Lăng mắt nhìn trong nồi thịt, che miệng chạy qua một bên: "Các ngươi ăn, ta không ăn."

"Đến tột cùng xảy ra chuyện gì?" Huyền Dương tò mò, vì sao lại như thế.

"Ngươi thật muốn biết?" Hà Phàm khiêu mi.

"Thật nghĩ." Huyền Dương trọng trọng gật đầu.

"Kỳ thật cũng không có gì, liền sợ ngươi sinh khí, ta một mực không nói." Hà Phàm nói ra.

"Ngươi vẫn là nói đi, bần đạo thật muốn biết, đến tột cùng xảy ra chuyện gì, có thể đem nàng sợ đến như vậy, lần sau bần đạo cũng dùng chiêu này." Huyền Dương nói ra.

"Được a, đã ngươi muốn nghe, ta sẽ nói cho ngươi biết." Hà Phàm thở dài: "Ngày đó huyễn cảnh bao phủ, nàng huyễn hóa ra Sư Mộng Đồng hình ảnh, cởi quần áo ra, da kia non "

"Đạo hữu, nhảy qua đoạn này." Huyền Dương xanh cả mặt, ngươi nói thêm câu nữa, bần đạo liều mạng với ngươi!

"Được a, về sau liền là Sư Mộng Đồng thoát "

"Nhảy qua!" Huyền Dương cắn răng.

"Về sau chính là ta chính nhân quân tử, biểu thị chính mình không gần nữ sắc, một lòng truy cầu tam muội chân hỏa cùng Cửu U Ma Hỏa." Hà Phàm nói ra.

"Sau đó thì sao?"

"Sau đó hai loại hỏa diễm đều đi ra

Ta thật cao hứng, lại muốn một con hung thú, quả nhiên đi ra, quả quyết nắm thoát, ân, giả Sư Mộng Đồng cùng Hung thú chặt, sau đó Hung thú ném trong nồi nấu, dùng tam muội chân hỏa cùng Cửu U "

"Cho nên?" Huyền Dương nhíu mày.

"Cho nên ngươi yên tâm, ta không có tái rồi ngươi." Hà Phàm vỗ Huyền Dương bả vai, một bộ ta hết sức đủ ý tứ biểu lộ, cho dù là giả, một dạng không lục ngươi.

"Đã như vậy, Lục Tử Lăng cũng không cần sợ đến như vậy a?

"Lúc ấy tam muội chân hỏa cùng Cửu U Ma Hỏa thịt hầm lúc, huyễn cảnh xuất hiện gợn sóng, ta nhờ vào đó ẩn giấu đi giả Sư Mộng Đồng thi thể, lại muốn Lục Tử Lăng, sau đó nàng cũng huyễn hóa ra tới, nắm Hung thú thịt toàn nhét trong miệng nàng, nàng coi là ăn người." Hà Phàm bĩu môi nói: "Ừm, thuận tiện bổ túc một câu, người thịt ăn thật ngon, về sau ăn nàng."

Huyền Dương: " "

Bần đạo tuyệt đối không nghĩ tới, ngươi sẽ như thế hung tàn, ngươi liền không thể thay cái không hung tàn?

"Ngươi để cho ta hung tàn điểm." Hà Phàm nhìn xem hắn, này thật không trách ta, ta nghĩ không ra hung tàn hơn.

"Bần đạo bần đạo chỉ hỏi ngươi một câu, ngươi mong muốn tam muội chân hỏa cùng Cửu U Ma Hỏa, thật liền vì thịt hầm?" Huyền Dương da mặt quất thẳng tới.

"Nói nhảm, ngươi thành trời cầm cái đốt không nóng nồi, ngươi không nóng nảy?" Hà Phàm tức giận nói: "Ngày ngày dùng nhiên mộc đao pháp nấu thịt, rất mệt mỏi được không."

Được a, ta đã không thể nào hiểu được suy nghĩ của ngươi.

Lục Tử Lăng ở một bên nghe, cắn răng nghiến lợi nhìn xem Hà Phàm: "Ngươi, ngươi chính là cái ma đầu!"

"Hai chúng ta, ngươi mới là tà phái được không nào?" Hà Phàm khinh bỉ nhìn nàng một cái: "Thỉnh nhận rõ chính mình định vị, tuân thủ một thoáng chính mình bản chức làm việc, nhìn một chút ta Hà Phàm, vẫn luôn là đầu bếp, là trở thành Trù Thần mà cố gắng, chưa bao giờ thay đổi qua."

"Ngươi vẫn là cải biến đi." Huyền Dương thẳng xoa mồ hôi lạnh.

"Hà Phàm, ta hỏi ngươi một vấn đề." Lục Tử Lăng hít sâu một hơi, mở miệng nói.

"Vấn đề gì?"

"Nếu có một ngày, huyễn cảnh trở thành sự thật, một cái không mặc quần áo nữ nhân ở trước người ngươi, ngươi thật hội cầm đao chặt nàng?" Lục Tử Lăng nhìn chằm chằm hắn.

"Ngươi có phải bị bệnh hay không? Ta đương nhiên là cho nàng một bộ y phục a, ta chặt nàng làm gì?" Hà Phàm khinh bỉ nhìn xem nàng: "Không mặc quần áo rất lạnh."

Lục Tử Lăng: " "

Này không có cách nào trao đổi, ngươi liền sẽ không làm chút gì? Tỉ như làm điểm nam nữ việc?

Loại người này, ngươi để cho ta này loại mị hoặc tiến hóa pháp sống thế nào?

Luận tâm chí kiên định, không, hiếm thấy, ta chỉ phục Hà Phàm!

Lục Tử Lăng hết sức phức tạp nhìn xem Hà Phàm, vì cái gì trên thế giới sẽ có loại người này tồn tại?

"Đạo hữu cùng bần đạo ý nghĩ một dạng, không mặc quần áo nhiều lạnh a." Huyền Dương đồng ý gật đầu.

"Vậy ngươi thu hắn nhập đạo môn." Lục Tử Lăng cười lạnh.

Huyền Dương quả quyết lắc đầu, ai thu Hà Phàm ai không may, hắn không dám có ý tưởng này.

Ăn Hung thú thịt, Hà Phàm gen số liệu lần nữa gia tăng, một đầu đỉnh cao kỳ, không có tăng trưởng nhiều ít, gen số liệu chỉ là đến 74%.

Sau khi ăn xong, Hà Phàm tiếp tục bế quan, Lục Tử Lăng đi vào sơn động chỗ sâu, trực tiếp vứt cho nàng một khối phiến đá, trên đó viết thuần dương kiếm điển.

"Thật lấy ra rồi?" Hà Phàm lật xem thuần dương kiếm điển, hơi kinh ngạc tại Lục Tử Lăng thủ đoạn.

Huyền Dương miệng rất cứng, Hà Phàm cái hố lâu như vậy, liền một đoạn không hoàn toàn luyện đan chi pháp, mong muốn đạo môn bí tịch căn bản không cho, không nghĩ tới Lục Tử Lăng vô cùng đơn giản liền lấy tới thuần dương kiếm điển.

"Lục Tử Lăng giấu không ít a." Hà Phàm suy tư, nếu không, tìm cơ hội nhìn một chút? Ngẫm lại lại được rồi, hiện tại cải tạo võ kỹ quan trọng.

Đạo Tà thái cực đồ lại hiện ra, tám bánh đen Dương Hoàn quấn, âm u khí tràn ngập, nhường Lục Tử Lăng đều rùng mình một cái, thân là tà phái, nàng cũng không biết Hà Phàm hiện tại luyện là thứ đồ gì.

Đạo Tà chi pháp, Lục Tử Lăng cho, nhưng trong ảo cảnh, thời khắc mấu chốt, nàng có một tia thanh minh, cải biến mấy cái đường, không chết được người, nhưng hội thụ thương, mà lại, vừa rồi thuần dương kiếm điển cũng sửa lại.

Đến mức tà phái tiến hóa pháp, thì không có vấn đề, khi đó nàng còn không có tỉnh táo, chỉ là nói tà tương hợp chi pháp sửa lại, đến mức uy lực thế nào, nàng không dám hứa chắc.

Đây cũng là nàng dám cùng Hà Phàm ra điều kiện nguyên nhân, chỉ cần thời khắc mấu chốt, Hà Phàm thương thế bùng nổ, nàng liền có chạy trốn nắm bắt.

Đến mức Huyền Dương, Lục Tử Lăng có biện pháp giải quyết.

Hà Phàm lại lĩnh hội thuần dương kiếm điển, tu luyện, dương cương bá đạo, đối với tà phái tiến hóa pháp có rất lớn khắc chế lực lượng, theo Đạo Tà dung hợp, tà khí càng tăng lên, thuần dương kiếm khí cũng nhiều một tia âm độc.

Tìm hiểu thuần dương, lại bắt đầu luyện tập, Cửu Dương nghịch chuyển, dung hợp thuần dương dương cương bá đạo, tà hóa về sau, khói đen có biến hóa, ăn mòn lực lượng mạnh hơn, còn có một cổ bá đạo tà độc.

"Này thuần dương, Cửu Dương cùng tà phái tương hợp, đúng là như thế âm tàn tà độc? Nhưng lại như lần trước một dạng, cảm giác không đúng, nhưng lại không tìm ra được, này thuần dương kiếm điển cũng có vấn đề?" Hà Phàm nỉ non một tiếng, lần nữa nhắm mắt bắt đầu tìm hiểu tới.

"Tiểu ma nữ, ngươi đem thuần dương kiếm điển cho Hà Phàm rồi?" Huyền Dương sắc mặt âm trầm nhìn xem Lục Tử Lăng.

"Nếu biết, cần gì phải hỏi lại?" Lục Tử Lăng cười lạnh một tiếng, tầm mắt hiện ra hàn quang.

"Ngươi là muốn cho Hà Phàm Đạo Tà tương xung, thụ trọng thương, thậm chí phế bỏ?" Huyền Dương lạnh giọng nói.

"Nhiều lắm là bị thương, hắn có cơ sở, nếu không, ngươi đi nhắc nhở hắn?" Lục Tử Lăng ánh mắt rét lạnh: "Ngươi đi a, ta tuyệt không cản ngươi, nhưng ngươi còn muốn sư phụ ngươi đạo tâm viên mãn sao?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.