Chương  205:: Ngươi không phải nói, truyền sửa đổi sao?

Chương  205:: Ngươi không phải nói, truyền sửa đổi sao?

Nếu là Đạo Tà chi pháp không có truyền đi, Lục Tử Lăng còn có lòng tin, nhường Hà Phàm Đạo Tà tương xung, trực tiếp phế bỏ, nhưng Đạo Tà chi pháp mặc dù cải biến mấy cái đường, lại ảnh hưởng không lớn, lớn nhất bùng nổ, chỉ là nhường Hà Phàm chịu một chút vết thương nhỏ, về sau không tu luyện là được rồi.

"Các ngươi này một mạch, thái thượng Vong Tình? Qua nhiều năm như vậy, mấy người thành tựu thái thượng Vong Tình cảnh?" Lục Tử Lăng đi vào Huyền Dương bên cạnh, trực tiếp ngồi tại trên đùi hắn, trên mặt tràn đầy mỉa mai.

"Đem bần đạo nghĩ biết đến nói hết ra, bần đạo có khả năng trực tiếp thả ngươi đi." Huyền Dương cắn răng nói.

"Đi? Ta khẳng định sẽ đi, chỉ là, ngươi nghĩ biết cái gì? Sư phụ ngươi sự tình? Vẫn là mục đích của chúng ta?" Lục Tử Lăng cười lạnh nhìn xem hắn.

"Đều nghĩ biết." Huyền Dương sắc mặt lạnh lùng: "Chuyện lần này, ngươi không đảm đương nổi, như Thiên Vân thành phố một khi hủy diệt, liên minh sẽ chấn nộ, các ngươi tà phái đem không chỗ ẩn thân!"

"Qua nhiều năm như vậy, ngươi hẳn là rõ ràng, là liên minh tại cân bằng ba phái, các ngươi mục tiêu thứ nhất cũng là Hung thú, cho nên chỉ là dưới đáy tư đấu, chỉ khi nào các ngươi tạo thành sai lầm lớn, tà phái nhất định diệt!"

Lục Tử Lăng nhìn xem hắn, cuối cùng yên lặng một lát, nói: "Mục đích của chúng ta, thật không phải hủy diệt thiên vân, chỉ là vì các ngươi đạo môn mà đến."

"Cải tạo Hung thú, cũng là vì ta đạo môn? Tay đều ngả vào quân đội đi, còn nói mục đích không phải thiên vân?" Huyền Dương cười lạnh nói: "Xem ra ngươi còn không nói thật, thật nên nhường Hà Phàm ăn ngươi."

Lục Tử Lăng hơi biến sắc mặt, còn có bóng ma tâm lý, nhưng đối mặt Huyền Dương, nàng ưỡn ngực mứt, nói ra: "Có bản lĩnh ngươi ăn ta."

Bần đạo thật bắt ngươi không có cách, sư phụ cũng thế, lúc trước làm sao lại cùng tà phái độ tình kiếp, vì cái gì không tìm tiểu sư muội loại kia ôn nhu hiền lành?

"Nhanh đem còn lại đạo môn tiến hóa pháp giao ra." Lục Tử Lăng nói ra.

"Ngươi lại muốn cho Hà Phàm?" Huyền Dương tức giận nói: "Đạo môn bí mật bất truyền, thuần dương kiếm điển đều cho ngươi! Đừng quá mức!"

"Huyền diệt đạo tâm." Lục Tử Lăng âm thanh lạnh lùng nói.

"Nếu không phải vì sư phụ, bần đạo tuyệt đối hút chết ngươi!" Huyền Dương cắn răng, chỉ có thể ném ra một bản: "Chỉ có bản này Cửu Dương kiếm điển, thái thượng thiên mơ tưởng, đó là đạo môn chí cao bí điển."

"Ta cũng không cần thái thượng thiên, bởi vì ta hiểu." Lục Tử Lăng khẽ cười một tiếng, Cửu Dương kiếm điển, Đạo Tà chi pháp đã có, nhưng chỉ là cùng Đạo Tà cải tạo, lần này là bản chính.

"Thái thượng thiên ngươi cũng cho hắn rồi?" Huyền Dương ngữ khí đang phát run, đây chính là ta đạo môn chí cao tiến hóa pháp a!

"Ai bảo ngươi cho ta bố trí xuống ảo cảnh? Lúc ấy ta đã nói

Đáng đời." Lục Tử Lăng cười lạnh.

Huyền Dương: " "

Sớm biết, bần đạo lúc ấy liền dự thính!

Ban đêm, Hà Phàm lại động thủ, chỉ là lần này thí nghiệm đối tượng là Huyền Dương, dùng đạo khí tướng dẫn, Huyền Dương trong cơ thể thái cực đồ sẽ không ra đến, khiến cho hắn thí nghiệm hết sức thuận lợi.

Sáng sớm hôm sau.

"Lục Tử Lăng, ngươi đối bần đạo làm cái gì?" Huyền Dương hai tay che ngực, hoảng sợ nhìn xem Lục Tử Lăng.

"Ta sẽ đối với ngươi làm cái gì?" Lục Tử Lăng lạnh lùng nhìn xem hắn, tầm mắt tràn đầy xem thường: "Ngươi cầm thú!"

"Bần đạo "

"Hai vị lên thật sớm."

Hà Phàm đi ra sơn động, trên người tà khí càng phát ra nồng nặc, còn có một cỗ không kém đạo môn khí tức, nhường Huyền Dương xem vô cùng lo sợ, Lục Tử Lăng trong lòng cũng hốt hoảng, sợ Hà Phàm phát cái thần kinh đưa nàng chặt.

"Ta đi giết một đầu đỉnh cao kỳ Hung thú, các ngươi chờ lấy." Hà Phàm ném câu nói tiếp theo, giương cánh rời đi.

Hà Phàm bày ra hai cánh, ngự không mà đi, bên trái tà khí tràn ngập, bên phải đạo khí hạo nhiên, chủ lưu lại là chính mình tiến hóa pháp.

"Thái Thượng Vong Tình Thiên, còn có Đạo Tà chi pháp, mặc dù không biết có đúng hay không, nhưng cầm Lục Tử Lăng cùng Huyền Dương thí nghiệm, không có chút nào khó chịu, uy năng cũng không có yếu bớt, chính mình kết hợp kiếp trước, nghiên cứu ra được cũng không tệ lắm."

Hà Phàm cười lạnh, hết sức quả quyết, hắn biết có vấn đề, kết hợp trí nhớ kiếp trước, cải biến một chút, hiệu quả rất không tệ.

Thái thượng Vong Tình, không vì cảm xúc mà thay đổi, không vì tình cảm chỗ nhiễu ức lấy kiếp trước nội dung, Hà Phàm vận chuyển không biết cái gì phiên bản Thái Thượng Vong Tình Thiên, trong lòng yên tĩnh, không lo không buồn bực, không sợ hãi.

Giờ khắc này, song đao nơi tay, một đao Thiên Đao Bất Nhất, một đao ngũ tạng đều tổn hại.

Tả hữu hỗ bác!

"Lần này song đao mới tính sẽ thành, muốn cảm tạ một thoáng Lục Tử Lăng, nếu không có nàng, chính mình còn thật không biết lúc nào, có thể nghiên cứu ra tả hữu hỗ bác tới."

Hà Phàm song đao thu hồi, ngự không mà đi, lần này, một người đánh vài đầu đỉnh cao kỳ Hung thú, hoàn toàn không có vấn đề, Thuế Biến kỳ, cũng không phải là không thể đánh cược một lần.

Lệ

Gào thét vang vọng, hung cầm xoay quanh, hai cái đỉnh cao kỳ hung cầm, đồng thời để mắt tới Hà Phàm, chỉ là một con lên không nổi.

"Vừa vặn thử một chút, Cửu Dương bí chế."

Hà Phàm trong lòng hơi động, ngự không mà xuống, quanh thân hiển hiện tám bánh đen Dương, niết cấp tám, hắn chỉ có thể ngưng tụ ra tám bánh đen Dương, hắn dự định trước luyện thành Cửu Dương bí chế, nếu là niết một dạng có mười cấp, liền nếm thử ngưng tụ mười vòng đen Dương.

Tám bánh đen Dương Hoàn quấn, tà khí tràn ngập, đạo khí giao hòa, hóa thành kinh khủng tà độc, ăn mòn hết thảy.

"Ngự kiếm."

Hà Phàm than nhẹ một tiếng, ngự kiếm chi pháp, điều khiển tà độc, hắn đang ở sáng tạo một chiêu này, đến lúc đó muốn đi đi chỗ nào liền dùng tà độc bỏ đi, mới thật sự là Cửu Dương bí chế.

Gào thét vang vọng, hung cầm lao xuống, hai con hung thú đồng thời phóng tới Hà Phàm, tám bánh đen Dương, vô tận tà độc, dồn dập tuôn hướng hai con hung thú, tiến vào hai con hung thú trong cơ thể, ăn mòn nội tạng.

"Thái Cực cống đan!"

Hà Phàm vừa nhấc chưởng, Hậu Thiên thái cực đồ hạo đãng mà lâm, Đạo Tà lực lượng hợp dòng, kết hợp trung cấp Luyện Đan thuật, ngưng tụ ra Hậu Thiên thái cực đồ, làm hao mòn máu thịt, ngưng tụ gen số liệu, dung hợp thành viên thịt.

Viên thịt lại gọi cống viên, Hà Phàm cảm giác mình hẳn là lấy một cái bức cách cao quý chiêu thức tên, liền đổi thành cống đan.

Một chiêu này đồng dạng là sơ bộ nghiên cứu, còn tại hoàn thiện bên trong, hiện tại cầm lấy đỉnh cao kỳ Hung thú thử một chút chiêu.

Tà độc vào cơ thể, ăn mòn nội tạng, đen Dương phát ra tà sương mù, Thái Cực lực lượng cưỡng ép luyện chế đan dược, Hà Phàm chính mình cũng không biết, chính mình hung tàn đến trình độ nào, hắn chỉ là đem viên thịt tóm tắt.

Về sau Cửu Dương bí chế cũng có thể lại dung hợp các loại sức mạnh, tỉ như gió Hỏa chi lực, dùng lửa đốt, hong gió, vung đồ gia vị, trực tiếp là thịt khô.

Hai con hung thú còn không có xông lại, trực tiếp mềm ngã xuống, Hà Phàm không có khống chế lại lực đạo, nội tạng trực tiếp bị ăn mòn sạch sành sanh, tà độc Hà Phàm có thể loại trừ, coi như không loại trừ chính mình ăn cũng không có việc gì.

Chỉ ngưng tụ ra hai khỏa viên thịt, đỉnh cao kỳ Hung thú còn có một nửa gen số liệu, mang đến ăn.

Đến hang núi, Huyền Dương cùng Lục Tử Lăng đồng thời tiến lên đón, sắc mặt hết sức phức tạp, hiện tại càng xem Hà Phàm, càng cảm thấy con hàng này là cái ma đầu.

"Hà Phàm, ngươi hiện tại tình huống thế nào?" Huyền Dương sắc mặt trắng bệch, nhìn xem Hà Phàm, trong mắt mang theo lo lắng.

"Phi thường tốt, trước nay chưa có tốt." Hà Phàm rất hài lòng Lục Tử Lăng cho công pháp.

"Nếu không, ngươi thi triển một chút? Toàn bộ thi triển, bần đạo thân là đạo môn, cho ngươi chỉ bảo một ít, Lục Tử Lăng tà phái, cũng có kiến giải." Huyền Dương nhịn không được nói: "Đạo Tà đồng tu, rất dễ dàng lên xung đột, thậm chí bạo thể mà chết."

"Đúng, ngươi ở một bên thi triển, chúng ta làm Hung thú thịt, thuận tiện cho ngươi chỉ bảo." Lục Tử Lăng cũng muốn biết, Hà Phàm hiện tại đến cùng luyện xảy ra điều gì, hiện tại Hà Phàm, tà khí càng ngày càng mạnh, nàng đều có chút chịu không được.

"Vậy thì tốt, liền để cho các ngươi chỉ bảo một ít." Hà Phàm thấy Huyền Dương đều không ngại, vậy mình còn chú ý cái gì, thuận tiện khiến cho hắn nhìn một chút, nếu là Huyền Dương không chỉ bảo, tìm Sư Mộng Đồng thử nhìn một chút.

"Cho phép các ngươi làm một lần cơm, đừng đem ta nồi làm hư." Hà Phàm đem tử kim bình bát giao cho bọn hắn, chính mình hướng đi một bên, chuẩn bị thi triển tự thân võ kỹ.

Thao thiên tà khí tràn ngập, toàn bộ bầu trời bỗng nhiên âm trầm, trời một thoáng liền đen, khói đen tràn ngập, che khuất bầu trời, tà khí đầy trời.

Thuần khiết kim quang hiển hóa, giữa thiên địa một cỗ vô hình lực lượng vọt tới, hóa thành thuần khiết kim quang, cùng khói đen song hành, một đen một vàng, thay đổi đỉnh đầu bầu trời.

"Ngươi không phải nói, truyền sửa đổi sao?" Huyền Dương sắc mặt trắng bệch trắng bệch, dùng bí pháp liên hệ Lục Tử Lăng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.