Chương  206:: Ta lấy cái gì chỉ bảo ngươi?

Chương  206:: Ta lấy cái gì chỉ bảo ngươi?

Hà Phàm tầm mắt vô tình, sắc mặt không lo, thái thượng Vong Tình nơi tay, trong lòng không có chút nào tạp niệm, tựa như kiếp trước lão ngoan đồng nói tả hữu hỗ bác, tâm tư phức tạp người ngược lại học không được, hiện tại Hà Phàm cái gì đều không nghĩ, trong lòng như một tờ giấy trắng, một cách tự nhiên vận dụng Đạo Tà lực lượng.

Tà khí đầy trời, đạo khí cùng tồn tại, Huyền Dương giờ phút này triệt để hỏng mất, đã nói xong Hà Phàm hội thụ thương đâu? Đã nói xong đâu?

"Này, này không nên a, bần đạo cũng sửa đổi, hẳn là không luyện được a." Huyền Dương cảm giác thân thể đang run rẩy.

"Ngươi cũng sửa lại đạo môn?" Lục Tử Lăng lòng đang hoảng, mặc dù không nói chuyện, răng lại đang run rẩy.

"Sửa lại, bần đạo sợ Đạo Tà xung đột, Hà Phàm bởi vậy trọng thương, liền tùy tiện sửa lại, khiến cho hắn tu luyện bất thành, như thế liền sẽ không Đạo Tà xung đột." Huyền Dương nhức cả trứng đáp ứng.

"Như vậy vấn đề tới, hắn đến tột cùng luyện cái gì?" Lục Tử Lăng hỏng mất, này mẹ nó hai quyển mù đổi tiến hóa pháp, cũng có thể luyện thành?

Lúc này, Hà Phàm chiêu thức biến hóa, bốn bánh Kim Dương, bốn bánh đen Dương, đen Dương phóng thích tà độc, Kim Dương bá đạo, lại là phát sinh tà độc, cùng tà độc tương hợp, nhiều một tia hỏa độc.

"Các ngươi tà phái, đều ác như vậy sao? Tà độc nghi ngờ thần tâm, ăn mòn hết thảy? Này Kim Dương, còn giống như ảnh hưởng thần trí?" Huyền Dương cảm giác đầu óc tại ngất đi, thần tâm có chút hốt hoảng.

"Chúng ta tà phái cũng là có điểm mấu chốt, cũng là ngươi nói môn, này Kim Dương có thể ảnh hưởng thần trí, các ngươi đạo môn so với chúng ta tà phái càng tà!" Lục Tử Lăng thân thể co lại co lại, hoàn toàn là bị bị hù.

"Ai mẹ nó biết Hà Phàm luyện thế nào, ta đạo môn công chính bình thản, thiên địa chính khí, Cửu Dương, thuần dương, bá đạo Tru Tà, trước mắt thành tà phái bảo điển." Huyền Dương cảm giác tam quan tại sụp đổ.

"Ta truyền chính là sư phụ cho, cải tạo qua Đạo Tà hợp lưu chi pháp, lại bị ta tùy tiện sửa lại vài câu." Lục Tử Lăng run giọng nói: "Tà phái võ kỹ là thật, Đạo Tà hợp lưu chi pháp, ta thật có mù đổi vài câu."

"Nếu không ngươi từ bỏ chạy trốn a? Nhường sư huynh của ngươi đừng tới cứu ngươi, cứ như vậy tới, không chừng bị Hà Phàm đánh thành đồ vật gì." Huyền Dương khóe miệng quất thẳng tới, hai quyển mù cải tiến hóa pháp cùng võ kỹ, trước mắt sáng tạo ra tuyệt đỉnh Đại Ma Đầu.

"Như thế ta càng muốn chạy trốn, tại Hà Phàm bên người, ta sợ hãi." Lục Tử Lăng kém chút khóc, trời mới biết Hà Phàm đây là cái gì tình huống: "Ta độc dược đều rơi xuống, lần này phân lượng đầy đủ, ta nhất định có thể chạy trốn, Huyền Dương, ngươi cũng đừng cản ta, van ngươi."

"Bần đạo cũng muốn chạy a." Huyền Dương cảm giác chuột rút, tại hơi run rẩy.

"Hai vị, cảm thấy ta vũ kỹ này như thế nào? Còn có một số võ kỹ, ta liền không đồng đều một phô bày." Hà Phàm nói ra.

"Ngươi còn có cái gì võ kỹ?" Huyền Dương nuốt nước miếng một cái

Hỏi

"Vừa rồi hiện ra chính là Cửu Dương bí chế, còn có một đao thành canh, Thái Cực cống đan, ta có chút chưởng khống không tốt, sợ đả thương ngươi nhóm, liền không biểu diễn." Hà Phàm nói ra.

"Không cần biểu diễn, không cần biểu diễn, ngươi đã lĩnh ngộ đạo môn tinh túy, bần đạo không cách nào chỉ bảo." Huyền Dương run rẩy nói.

"Tà phái chi pháp, trong tay ngươi cao hơn một tầng, không cách nào chỉ bảo." Lục Tử Lăng nhắm mắt nói.

Ta lấy cái gì chỉ bảo ngươi? Ta cũng không biết ngươi luyện cái gì đồ chơi, ta làm sao chỉ bảo ngươi?

"Món ăn làm xong, mau ăn, thái thượng kim viêm kiếm nướng." Huyền Dương khàn giọng nói.

"Được." Hà Phàm tâm tình rất tốt, khẩu vị mở rộng, kẹp lên một khối Hung thú thịt, trực tiếp bắt đầu ăn.

Lục Tử Lăng đang ăn, Huyền Dương không ăn: "Bần đạo không có gì khẩu vị, đau lòng nói môn tiến hóa pháp cùng võ kỹ, bần đạo thẹn với đạo môn."

"Tại Hà Phàm trên tay cao hơn một tầng, ngươi hẳn là cao hứng." Lục Tử Lăng trừng mắt liếc hắn một cái, nói ra.

"Ha ha." Huyền Dương giật giật khóe miệng, bần đạo cao hứng đại gia ngươi, tin ngươi tà, mới đưa đạo môn công pháp lấy ra.

Hà Phàm mặc kệ Huyền Dương, đỉnh cao kỳ Hung thú đều không ăn, vậy mình ăn nhiều một chút, sớm ngày thành tựu Niết Bàn cấp chín, làm ra hoàn chỉnh Cửu Dương bí chế.

Rất nhanh, hai đầu đỉnh cao kỳ Hung thú thịt bị ăn sạch, Lục Tử Lăng ăn mấy khối liền đã no đầy đủ.

"Hà Phàm, còn nhớ rõ ước định của chúng ta sao?" Lục Tử Lăng nhìn xem cơm nước xong xuôi Hà Phàm, mở miệng nói.

"Cái gì ước định?" Hà Phàm có chút mê mang, hai ngày này đều đang nghiên cứu võ kỹ, sớm quên.

"Trong vòng năm ngày, ta như chạy trốn, ngươi không thể cản ta." Lục Tử Lăng nói.

"Cái này a, ngươi dự định hiện tại liền chạy đi?" Hà Phàm nhìn xem nàng, tầm mắt tựa như xem một cái đầu óc tối dạ, ngươi chạy trốn ngươi còn nói với ta? Sợ ta không cản được ngươi?

"Đúng, ta dự định hiện tại liền đi."

Lục Tử Lăng cười, trong tay xuất hiện một đoàn khói đen, phóng lên tận trời, nổ tung lên, hóa thành một cái khuôn mặt dữ tợn.

"Đây là gọi cứu binh?" Hà Phàm nhíu mày.

"Không sai, sư huynh của ta muốn tới." Lục Tử Lăng cười nhạt nói, giống như chưởng khống hết thảy, nắm chắc thắng lợi trong tay.

Hưu

Một vệt bóng đen lấp lánh, một tên sắc mặt trắng bệch thanh niên nam tử tốc độ cao chạy tới, tại chỗ động khẩu dừng lại: "Tử lăng sư muội."

"Niết Bàn cấp bảy? Ngươi cảm thấy bằng hắn, có thể mang đi ngươi?" Hà Phàm có chút mê, đến tột cùng là ai cho ngươi tự tin?

"Có khả năng, bởi vì ngươi trúng ta độc, cho dù ngươi là Niết Bàn cấp tám, tại tán nguyên đan phía dưới, trong vòng hai canh giờ, thực lực không phát huy ra năm thành." Lục Tử Lăng trên mặt lộ ra nụ cười tự tin.

"Sư muội, đi nhanh lên, đừng tìm hắn nhiều lời." Thanh niên nam tử nhíu mày mở miệng nói.

"Gấp? Vậy ngươi còn chưa tới kéo ta, ta hiện tại thân thể đều nhanh mềm nhũn." Lục Tử Lăng kêu lên, biết ta áp lực trong lòng lớn bao nhiêu sao? Trước mắt ngồi, là so với chúng ta tà phái càng ma đầu gia hỏa.

"Sư muội, sư huynh cái này mang ngươi đi." Thanh niên nam tử ngẩn ngơ, ta còn tưởng rằng ngươi là cố ý chứa một đợt lại đi, không nghĩ tới ngươi là bị bị hù không dám động, này người đáng sợ như thế?

"Hà Phàm, gặp lại "

Ba

Một bàn tay lóe lên đến, thanh niên nam tử thấy hoa mắt, trên mặt đau xót, trực tiếp bay ra ngoài, Lục Tử Lăng ngây ngốc nhìn xem một màn này, vươn đi ra tay cứng ngắc ở nơi đó, nhất thời mộng vòng.

"Ngươi không biết, ta bách độc bất xâm sao?" Hà Phàm nhìn xem Lục Tử Lăng, sắc mặt phức tạp, ai cho ngươi dũng khí đối ta hạ độc? Ta thế nhưng là nếm qua bách độc bất xâm đan nam nhân!

Lục Tử Lăng: " "

"Sư muội đừng hoảng hốt, sư huynh "

"Cửu Dương bí chế!" Hà Phàm khẽ quát một tiếng, 8 Dương đều hiện, tà độc bừa bãi tàn phá, một đạo đao mang phá không mà đi: "Ngũ tạng đều tổn hại."

"Dừng tay, Hà Phàm, tha cho hắn một mạng." Lục Tử Lăng khẩn trương.

Oanh

Một đao đánh rớt, tà độc vô khổng bất nhập, thanh niên nam tử chiêu thức mới ra, trực tiếp hoành bay ra ngoài, một ngụm đen kịt dòng máu bắn ra, ngất đi.

Hà Phàm liếc mắt Lục Tử Lăng: "Không chết, còn tốt ngươi hô phải kịp thời, nếu không, chỉ còn lại có vỏ ngoài."

"Sư huynh." Lục Tử Lăng vội vàng chạy tới, đem thanh niên nam tử ôm lấy, giờ phút này thanh niên nam tử còn tại ói máu đen, nhiễm phải tại màu đen quần lụa mỏng bên trên, trong nháy mắt ăn mòn một cái lỗ nhỏ: "Hà Phàm, ngươi nhanh thu này tà độc."

Tà độc không đi, đồng dạng sẽ chết, Lục Tử Lăng thử một chút, chính mình tà phái võ kỹ, căn bản không làm gì được này tà độc, ngược lại, tà độc hung hãn, lại có xâm nhập nàng dấu hiệu.

Tám bánh đen Dương trôi nổi, một cỗ hấp lực truyền ra, tràn lan tà độc dồn dập về đen Dương, thanh niên nam tử trong cơ thể cũng lao ra điểm điểm hắc quang, về đen Dương, sau cùng đen Dương hóa thành tám cái điểm sáng, về Hà Phàm trong cơ thể.

"Tu dưỡng một quãng thời gian liền không sao, Niết Bàn cấp bảy, năng lực khôi phục rất mạnh." Huyền Dương an ủi, nhường ngươi đừng chạy, ngươi lệch không nghe, lần này tốt, lại đáp tiến vào tới một cái.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.