Chương  207:: Đáng sợ nhất là, hắn còn đã luyện thành

Chương  207:: Đáng sợ nhất là, hắn còn đã luyện thành

Kéo lấy thanh niên vào sơn động, Huyền Dương khống chế Khổn Tiên thừng, đem hai nhân cánh tay trói lại, vừa nhìn về phía Hà Phàm: "Đạo hữu, nếu không hai người này ném cho ngươi, bần đạo đi giúp tiểu sư muội?"

"Ngươi không sợ ta giết bọn hắn?" Hà Phàm hỏi lại.

Huyền Dương trầm mặc, bần đạo càng sợ ngươi hơn giết ta à.

"Ta đi bế quan, chính ngươi nhìn xem bọn hắn, yêu đi thì đi, ta lười nhác quản." Hà Phàm khoát tay nói, hắn hiện tại một lòng tại chính mình võ kỹ phía trên, Đạo Tà chi pháp đã hoàn thiện, bọn hắn yêu có đi hay không.

Hà Phàm bế quan, tà khí lần nữa tràn ngập, chỉnh sơn động đè nén khí tức so với trước càng kinh khủng.

"Huyền Dương, dẫn ta đi gặp Huyền Vân đi." Lục Tử Lăng thấp giọng nói.

"Ngươi không sợ sư thúc bọn hắn giết ngươi?" Huyền Dương kinh ngạc.

"Ta hiện tại càng sợ Hà Phàm, ngươi cũng nhìn thấy, nếu là hắn phát hiện chúng ta cho tiến hóa pháp có vấn đề, ngươi cảm giác cho chúng ta còn có đường sống?" Lục Tử Lăng thật sợ, Hà Phàm võ kỹ, càng ngày càng hung tàn.

Nàng thật sợ thế nào trời Hà Phàm đột nhiên biết, trực tiếp đem bọn hắn cho bí chế.

Huyền Dương lại không thả nàng đi, nghĩ tới nghĩ lui, chỉ có đi Huyền Vân bên kia, ngược lại an toàn hơn, bởi vì Huyền Dương không cho giết, Huyền Vân bọn hắn làm sao cũng sẽ không giết các nàng, nhưng Hà Phàm bên này liền không đồng dạng, Hà Phàm liền đạo môn tiến hóa pháp đều muốn, thật điên lên, sẽ cho Huyền Dương mặt mũi?

"Thế nhưng là, đi gặp tiểu sư muội, ngươi không thể nói mò." Huyền Dương còn có một tầng lo lắng.

"Đi về sau, các ngươi liền đem chúng ta giam lại, nhất định phải nấp kỹ, giấu ở Hà Phàm làm sao tìm cũng tìm không thấy địa phương." Lục Tử Lăng dùng bí pháp đáp ứng.

Huyền Dương da mặt quất thẳng tới, bần đạo cảm thấy, bần đạo cũng muốn bỏ chạy: "Chờ Hà Phàm bế quan đi ra, chúng ta cáo biệt."

"Không, hiện tại liền đi, lập tức." Lục Tử Lăng kích động nói: "Ngươi quên, chúng ta tỉnh lại sau giấc ngủ, toàn thân xụi lơ sự tình? Nơi này ngoại trừ chúng ta, còn có ai? Mà ngươi thực lực của ta không sai biệt lắm, ngươi liền xem như muốn động thủ với ta, ta hẳn là có phát giác, trái lại cũng thế, chỉ có Hà Phàm có thể vô thanh vô tức đánh bất tỉnh chúng ta, áp chế chúng ta tỉnh lại."

"Ngươi nói là, ban đêm Hà Phàm xuống tay với chúng ta rồi?" Huyền Dương sắc mặt trắng bệch, cái trán thẳng đổ mồ hôi lạnh.

"Ngươi cảm thấy còn có loại thứ hai có thể sao?" Lục Tử Lăng lạnh lùng nhìn xem hắn.

"Bần đạo lưu cái tin tức, lập tức đi ngay." Huyền Dương cắn răng một cái, khắc xuống tin tức, cõng lên thụ thương thanh niên nam tử, mang theo Lục Tử Lăng rời đi.

"Nhanh lên

Đi nhanh điểm, bằng không thì Hà Phàm liền đuổi theo tới." Lục Tử Lăng thúc giục nói.

"Sư muội." Thanh niên nam tử hình dạng tới, nhìn xem Lục Tử Lăng, nhẫn nhịn trong cơ thể thương thế, nói: "Vừa rồi làm sao sự tình? Sư muội ngươi đi ra rồi?"

"Không, bần đạo đang mang theo các ngươi chuyển dời đến đạo môn địa bàn, đem bọn ngươi giam lại." Huyền Dương mở miệng nói.

"Vừa rồi vị kia, là tà phái vị tiền bối nào? Tà pháp cao thâm, nhất định là ta tà phái một vị ma đầu." Thanh niên nam tử sắc mặt ngưng trọng mà nói: "Vị tiền bối kia, tại sao lại bắt cóc sư muội?"

"Hắn không phải tiền bối, không phải tà phái người, là một cái đầu bếp." Lục Tử Lăng sắc mặt cứng đờ, nói ra, ngươi nếu là coi hắn là tà phái tiền bối, hắn hội chặt ngươi.

"Hắn là Hà Phàm." Huyền Dương nói: "Ngươi không biết Hà Phàm?"

"Đầu óc có chút mộng." Thanh niên vuốt vuốt cái trán, nói ra, Hà Phàm ra tay quá độc ác.

"Trước theo bần đạo đi Huyền Vân cư giam giữ đi." Huyền Dương thở dài.

"Sư muội, chúng ta chạy a?" Thanh niên mắt nhìn Huyền Dương, chính mình tăng thêm sư muội, hẳn là có thể chạy?

"Bần đạo mặc dù không thế nào phàm, thế nhưng, không nói các ngươi có thể không thể tránh thoát Khổn Tiên thừng, chỉ cần dám chạy, bần đạo lập tức liên hệ Hà Phàm, các ngươi tin hay không?" Huyền Dương cười lạnh nói.

"Đúng rồi, sư huynh, bọn hắn một mực nói, chúng ta muốn hủy diệt thiên vân, ngươi biết cái gì đặc biệt tin tức sao?" Lục Tử Lăng nói sang chuyện khác.

"Hủy diệt thiên vân? Chúng ta tới chính là vì đối phó đạo môn, làm sao lại nhấc lên thiên vân?" Sư huynh cau mày nói: "Chúng ta tà phái cũng có điểm mấu chốt, một dạng là nhân loại một thành viên, mặc dù không bảo vệ thành thị, nhưng cũng sẽ không hủy diệt thành thị."

"Đây là Hà Phàm tra ra tin tức, bọn hắn còn bắt không ít tiến hóa giả, bị sư muội giải cứu ra." Huyền Dương một bên đi đường, vừa nói.

"Chẳng lẽ, chúng ta bị người đùa bỡn?" Lục Tử Lăng sắc mặt âm hàn: "Huyền Dương, ngươi để cho ta rời đi, ta đi tra rõ ràng."

"Tiểu ma nữ, ngươi cũng đừng nghĩ chạy, mặc cho ngươi miệng lưỡi dẻo quẹo, bần đạo cũng sẽ không thả ngươi rời đi." Huyền Dương âm thanh lạnh lùng nói.

"Không để cho chúng ta rời đi cũng được, ngươi để cho ta truyền lại tin tức ra ngoài, việc này nhất định phải biết rõ ràng, nếu thật là muốn hủy diệt thiên vân, ta tà phái cũng không khiêng cái này tội." Lục Tử Lăng lạnh lùng thốt.

Huyền Dương yên lặng một lát, nói: "Ngươi dự định làm sao truyền lại?"

"Thả sư huynh rời đi." Lục Tử Lăng nói.

"Sư muội, ngươi "

"Huyền Dương, bắt ta đã đủ rồi, nhiều sư huynh một cái không nhiều, thiếu sư huynh không thiếu một cái, mà lại, tại tà phái, ta địa vị so sư huynh cao hơn." Lục Tử Lăng nói ra.

"Ngươi muốn cho hắn đi về sau, viện binh?" Huyền Dương cười lạnh nói.

"Ngươi cảm thấy, chúng ta tà phái lần này tới người, có ai có thể đánh thắng Hà Phàm?" Lục Tử Lăng trong lòng khổ, nếu là nói trước kia Hà Phàm, nàng còn có chút nắm bắt, tà phái tới nơi này người mạnh nhất ra tay, hẳn là có thể mang đi nàng, nhưng bây giờ Hà Phàm, nơi này tà phái thành viên, tới một cái chết một cái.

"Được a, ngươi đi đi, đi thăm dò sạch về sau, dùng khối ngọc phù này liên hệ bần đạo, hoặc là trực tiếp đi Huyền Vân cư tìm bần đạo." Huyền Dương buông xuống thanh niên nam tử, lấy ra một bình thuốc chữa thương tề: "Thương thế của ngươi, ăn vào dược tề, nhanh đi."

"Sư muội, ta "

"Sư huynh, đừng nói nữa, mau mau rời đi, đi tra rõ ràng, nếu là đối phương hủy diệt thiên vân, kịp thời báo cho Huyền Dương, nếu chỉ là giúp chúng ta đối phó đạo môn, cái kia cứ dựa theo nguyên kế hoạch làm việc." Lục Tử Lăng mở miệng nói.

"Sư muội cẩn thận." Thanh niên nam tử ném câu nói tiếp theo, quay người rời đi.

Huyền Vân cư, Huyền Vân, Quý Thiên Nhai, Tế Huyền, Sư Mộng Đồng tề tụ, nhìn xem gặp phải mà Huyền Dương.

"Vị này là?" Huyền Vân nhíu mày.

"Lục Tử Lăng, tà phái người, người kia đệ tử." Huyền Dương giới thiệu nói: "Bần đạo bắt sống."

"Ngươi bắt sống? Trước đó liên hệ, ai nói là Hà Phàm cứu?" Sư Mộng Đồng mảy may không cho Huyền Dương lưu mặt mũi.

"Khục, cùng một chỗ bắt sống, sư thúc, đưa nàng giam lại đi, xem ở sư phụ mức, cũng không cần giết nàng." Huyền Dương cười khan nói.

"Ừm, Hà Phàm đâu?" Huyền Vân gật đầu.

"Hà Phàm hiện tại có việc, thoát thân không ra, chúng ta đừng tìm hắn." Huyền Dương vội vàng nói.

"Có việc?" Quý Thiên Nhai nhíu mày, sắc mặt ngưng trọng: "Trọng yếu như vậy thời khắc, vẫn là để hắn tới đi, nơi đây tuy có trận pháp phòng hộ, nhưng khó đảm bảo đối phương không có trận pháp cao thủ, có gì phàm tại, thực lực chúng ta cũng mạnh lên một điểm."

"Hà Phàm có việc? Hắn là đang ăn đỉnh phong Hung thú a?" Sư Mộng Đồng cười lạnh nói: "Hắn không phải đang ăn, liền là đang ăn trên đường."

"Nhỏ lỗ mũi trâu, các ngươi mấy ngày nay, ăn rất tốt a?" Tế Huyền hâm mộ nhìn xem hắn, đỉnh cao kỳ Hung thú a, đi theo Hà Phàm ngày ngày có ăn, hắn đều muốn ăn.

Ăn rất tốt? Huyền Dương kém chút rút hắn một bàn tay, đi theo Hà Phàm bên người, bần đạo đều nhanh bị dọa phát sợ, ngươi biết tỉnh lại sau giấc ngủ, toàn thân mỏi mệt bủn rủn, là cảm giác gì sao?

"Huyền Dương." Lục Tử Lăng nhìn về phía Huyền Dương, chúng ta thật vất vả rời đi Hà Phàm, này còn muốn Hà Phàm tới?

"Hà Phàm ở đâu? Ta đi tìm hắn." Quý Thiên Nhai mở miệng nói.

"Đừng, đừng đi, nhường Hà Phàm thật tốt làm cái an tĩnh đẹp đầu bếp đi." Huyền Dương khô khốc chân chính.

"Không được, nhất định phải khiến cho hắn đến, nếu không xảy ra chuyện, hắn không có ở đây, chúng ta mấy người sợ là khó mà ngăn cản, có hắn tại, lực lượng liền mạnh một điểm, ngươi không muốn để cho hắn tới, là vì cái gì?" Tế Huyền chau mày, chắc chắn mà nhìn xem hắn: "Nhỏ lỗ mũi trâu, ngươi có việc gạt chúng ta!"

"Không, bần đạo không có việc gì giấu diếm, chỉ là bắt Lục Tử Lăng, có nàng nơi tay, tà phái chắc chắn sẽ không hành động thiếu suy nghĩ." Huyền Dương nói ra.

"Nhỏ lỗ mũi trâu, bần tăng hiểu rõ nhất ngươi, ngươi nếu không nói, đừng trách bần tăng tẩy trừ tà nghiệt!" Tế Huyền lạnh lùng thốt.

"Được a, bần đạo nói, Hà Phàm tu luyện Đạo Tà tiến hóa pháp." Huyền Dương bất đắc dĩ, đối mặt mấy người xem kỹ tầm mắt, chỉ có thể ăn ngay nói thật: "Hiện tại Hà Phàm đã tà khí thao thiên."

"Đạo Tà chi pháp? Cái kia hẳn là Đạo Tà xung đột mới đúng, đến tột cùng là thế nào sự tình? Như thật nói ra." Huyền Vân ngưng trọng nói.

"Là như vậy" Huyền Dương một năm một mười giảng giải, mấy người đưa mắt nhìn nhau.

"Đạo Tà chi pháp, còn đi qua các ngươi cải biến?" Mấy người sắc mặt khó coi: "Ngươi không cho liền không cho, cải biến làm gì? Ngươi không biết như thế rất nguy hiểm?"

"Đáng sợ nhất là, hắn còn đã luyện thành." Lục Tử Lăng buồn bã nói.

" "

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.