Chương  208:: Ngươi bây giờ rất nguy hiểm

Chương  208:: Ngươi bây giờ rất nguy hiểm

Quý Thiên Nhai, Huyền Vân, Sư Mộng Đồng, Tế Huyền bốn người mộng bức, đi qua các ngươi loạn đổi Đạo Tà chi pháp, bị Hà Phàm đã luyện thành?

"Các ngươi, đến cùng làm sao đổi?" Tế Huyền cảm giác thế giới quan sụp đổ, loạn đổi tiến hóa pháp, cũng có thể luyện thành? Các ngươi không phải là vì sao phàm chế tạo riêng a?

"Liền là tùy ý cải biến mấy cái đường, ảnh hưởng không lớn, nhiều lắm là khiến cho hắn thụ thương, chỉ là, không nghĩ tới hắn không bị thương, ngược lại càng luyện càng tà dị." Lục Tử Lăng ngây ngốc nói.

"Ngươi chính là tà phái, còn nói Hà Phàm càng luyện càng tà dị?" Sư Mộng Đồng cười nhạo.

"Ta đứng tại Hà Phàm bên người, đều cảm giác âm trầm." Lục Tử Lăng da mặt co lại, nói: "Mà lại, Hà Phàm không biết luyện thế nào, cứ thế mà nắm Cửu Dương bí điển cho đã luyện thành Cửu Dương tà điển."

"Chúng ta đi xem một chút." Huyền Vân sắc mặt ngưng trọng mà nói: "Huyền Dương, ngươi ở nhà nhìn xem Lục Tử Lăng."

"Sư thúc, ta cùng Quý Thiên Nhai đi thôi, ngươi muốn ở đây trấn thủ trận pháp." Sư Mộng Đồng mở miệng nói.

"Tiểu sư muội, Hà Phàm hiện tại đã tà khí thao thiên, ngươi liền chớ đi, nhường nhỏ con lừa trọc đi." Huyền Dương vội vàng nói.

"Đúng, tiểu sư muội, bần tăng đi là được, ngươi theo sư thúc ở đây trấn thủ." Tế Huyền mở miệng nói.

"Ta so với các ngươi, hiểu rõ hơn Hà Phàm." Sư Mộng Đồng ném câu nói tiếp theo, đứng dậy rời đi.

"Tiểu sư muội."

Huyền Dương cùng Tế Huyền còn muốn lại khuyên, Huyền Vân trong tay nhiều một cây roi da: "Đến, Huyền Dương, trước quỳ tốt, sư thúc lò luyện đan đâu?"

"Sư thúc, ngươi đang nói cái gì?" Huyền Dương một mặt mờ mịt.

"Nói cái gì? Ha ha, lập tức ngươi liền biết sư thúc đang nói gì." Huyền Vân cười lạnh một tiếng, đằng đằng sát khí vung lên roi da, rất nhanh, Huyền Vân cư truyền ra Huyền Dương cùng Tế Huyền tiếng kêu thảm thiết.

"Sư thúc, bần tăng lại không "

"Không biết ngăn cản, cùng tội xử lý." Huyền Vân mặt không thay đổi nói.

Tế Huyền: " "

Mmp, Huyền Dương, bần tăng x đại gia ngươi, ngươi đến tột cùng đã làm gì?

"Sư Mộng Đồng, chúng ta mau mau, nghe Huyền Dương nói, ta hãi đến hoảng, hiện tại chúng ta nhân thủ không đủ, nhất định phải kiên trì đến đạo môn cùng phía trên phái người tới, cần Hà Phàm." Quý Thiên Nhai nói ra.

"Ta biết.

" Sư Mộng Đồng gật đầu.

Trong sơn động, hai người rời đi, Hà Phàm không cố kỵ nữa, bước ra hang núi tu luyện, bên trong đã bị ăn mòn không có chỗ đặt chân, mùi vị cũng không dễ nghe, vẫn là ra tới tu luyện tương đối tốt.

Tám bánh đen Dương, Thái Cực hư ảnh đồng thời hiển hóa, khác loại bản Thái Thượng Vong Tình Thiên, bảo trì thần tâm yên tĩnh, không có một tia tạp niệm, đồng thời thôi động hai đại tuyệt học.

Tà độc bừa bãi tàn phá, Thái Cực trấn áp, Hà Phàm tựa như quên hết mọi thứ, đắm chìm trong hai Đại Vũ kỹ bên trong.

Thao thiên tà khí  đồng dạng không kém đạo khí, hai cỗ lực lượng ngưng tụ thành một cỗ, bay thẳng không trung.

Tà độc tràn ngập, mặt đất tại ăn mòn, hoa cỏ bị ăn mòn, trong nháy mắt tiêu vong.

Thái Cực hư ảnh phóng thích mông lung hào quang, bao phủ phương viên mấy chục mét, đại địa bị quang mang này mài đi một đoạn, cỏ cây suy bại, hướng đi suy vong.

Đen Dương Hoàn quấn quanh thân, tà độc tại khống chế bên trong, chậm rãi hướng ra phía ngoài khuếch trương, chỉ cần luyện tốt này hai chiêu, cơ hồ là di động đại sát khí, chỉ muốn tiến hóa lực lượng duy trì, một đường đi qua, tà độc ăn mòn, hoàn toàn không cần vung đao  có thể trực tiếp nhặt thi thể.

Đương nhiên, chiêu này đối phó cấp thấp có khả năng, đối phó đỉnh cao kỳ, mong muốn phạm vi lớn diệt sát căn bản không có khả năng, đối phó Thuế Biến kỳ, cũng chỉ có thể từ từ thôi.

"Thật là nồng nặc tà khí, xông thẳng tới chân trời, Hà Phàm đã kinh khủng như vậy rồi? Hắn mới tu luyện Đạo Tà chi pháp bao lâu?" Quý Thiên Nhai nhìn xem đi tới tà khí, trong lòng kinh hãi.

"Hà Phàm thực lực rất mạnh, đao pháp lại là đi hung tàn tà phái chi pháp, cùng tà phái võ kỹ hết sức phù hợp, lần này đạt được tà phái võ kỹ, tự nhiên nhanh như gió tăng lên, chỉ là không nghĩ tới, cái kia cỗ đạo khí, cũng là như thế mạnh." Sư Mộng Đồng ngưng trọng nói.

"Ừm? Có người đến, này khí tức, Sư Mộng Đồng cùng Quý Thiên Nhai?"

Hà Phàm phát giác được có người đến, Đạo Tà lực lượng đều trở về cơ thể bên trong, đen Dương thái cực đồ tùy theo về, kim quang vận đi một vòng, bên ngoài thân lưu lại tà khí trong nháy mắt biến mất.

"Cỏ cây suy bại, ăn mòn lực lượng nghiêm trọng."

Hai đạo nhân ảnh đến, Quý Thiên Nhai cùng Sư Mộng Đồng nhíu mày mà nhìn xem bốn phía cỏ cây, vừa nhìn về phía đứng tại cửa động Hà Phàm, lên tiếng nói: "Hà Phàm, đây là ngươi làm?"

"Tu luyện sơ sẩy." Hà Phàm bình tĩnh nói.

"Ngươi nhìn, tình huống giống như rất không tệ?" Quý Thiên Nhai mê hoặc mà nhìn xem Hà Phàm, hắn mới vừa rồi còn cảm ứng được thao thiên tà khí cùng đạo khí đâu, bây giờ nhìn Hà Phàm, cái gì cũng nhìn không ra.

"Ta cũng cảm thấy ta rất khỏe." Hà Phàm cười nói.

"Để cho ta nhìn một chút." Sư Mộng Đồng nhíu mày, đi vào Hà Phàm bên người, bắt lấy Hà Phàm tay, một sợi màu vàng tiến hóa lực lượng, chui vào Hà Phàm trong cơ thể.

"Có cái gì đẹp mắt, ta và ngươi rất quen sao?" Hà Phàm cảnh giác nhìn xem nàng, nên sẽ không tới tìm hắn phiền phức a?

"Ngươi bây giờ thân kiêm Đạo Tà chi pháp, nếu là chân chính, hẳn là không thể tu luyện, có Lục Tử Lăng cho Đạo Tà kết hợp chi pháp, mặc dù có thể để ngươi tu luyện thành công, nhưng nàng cải biến!"

Sư Mộng Đồng sắc mặt nghiêm túc nói: "Ngươi tình huống bây giờ rất nguy hiểm!"

"Không sai, Hà Phàm, ngươi bị Lục Tử Lăng hố, Huyền Dương vì để cho ngươi biết, Đạo Tà không thể đồng tu, học được tà phái là được, cho nên cũng sửa lại đạo môn." Quý Thiên Nhai cũng mở miệng nói.

"Cái gì?" Hà Phàm sắc mặt đại biến, kinh sợ mà nói: "Huyền Dương cùng Lục Tử Lăng, thế mà bẫy ta như vậy? Uổng ta cứu Huyền Dương nhiều lần, còn giúp hắn bắt sống Lục Tử Lăng, đáp ứng không giết nàng, cư nhiên như thế đối ta!"

Hà Phàm hết sức đau lòng, lúc ấy hao phí hắn hai đêm bên trên, mới tìm ra chính xác vận chuyển con đường, ân, cái này chính xác là chính hắn tu luyện chính xác, có phải hay không nguyên bản, không bảo đảm.

"Ngươi bây giờ rất nguy hiểm." Quý Thiên Nhai trầm giọng nói ra.

Ta hiện tại có phải hay không muốn phun ngụm máu? Hà Phàm suy tư, trên mặt hết sức sợ hãi: "Ta nên làm cái gì?"

"Dừng lại tu luyện." Sư Mộng Đồng nói.

"Thế nhưng là, nếu là dừng lại tu luyện, thực lực của ta sợ là muốn tới trước đó, vũ kỹ của ta vốn là không được tốt lắm, so với các ngươi kém xa, ta thật vất vả mới tiến bộ." Hà Phàm do dự nói, vẻ mặt hết sức xoắn xuýt.

"Ngươi lại luyện tiếp, sợ là nguy hiểm đến tính mạng." Sư Mộng Đồng trầm tư nói: "Lục Tử Lăng đưa cho ngươi tà phái võ kỹ là thật, ngươi luyện tập tà phái võ kỹ một dạng có thể tăng lên."

"Thế nhưng là, ta là một cái chính phái người a, ta có một khỏa hướng tới Phật Đạo trái tim." Hà Phàm hết sức ưu thương, tầm mắt rất là bi thống: "Ta làm người chính phái, cũng muốn học chính phái võ kỹ."

Sư Mộng Đồng cùng Quý Thiên Nhai: " "

Vẫn là trước sau như một không biết xấu hổ, ngươi chỗ nào chính phái rồi? Ngươi võ kỹ từ vừa mới bắt đầu, liền không có chính phái qua!

"Cái kia chỉ có một cái biện pháp, từ bỏ ngươi tà phái võ kỹ, đổi học khác võ kỹ." Sư Mộng Đồng suy nghĩ một chút nói.

"Ta đây nên học cái gì?" Hà Phàm tội nghiệp mà nhìn xem nàng.

"Gia nhập Phật Đạo tà ba môn, hoặc là, liên minh." Quý Thiên Nhai mở miệng nói: "Liên minh cũng cần mạnh mẽ tiến hóa giả gia nhập, cũng có tốt nhất tiến hóa pháp cùng võ kỹ."

"Không gia nhập, có thể học không?" Hà Phàm thở dài: "Ta chỉ muốn làm cái kia tự do tự tại người."

"Nghĩ muốn tự do tự tại  có thể, nhưng ngươi phải có thực lực kia." Quý Thiên Nhai cười lạnh nói: "Thực lực ngươi là không tệ, nhưng liền Thích Linh cũng không thành, nghĩ muốn tự do tự tại, tùy tâm sở dục, không có khả năng! Trừ phi ngươi siêu việt Thích Linh!"

"Siêu việt Thích Linh?" Hà Phàm khiêu mi: "Thích Linh về sau là cảnh giới gì?"

"Trường sinh bất lão, Thiên Nhân chi cảnh, thần!" Quý Thiên Nhai tầm mắt ngưng lại, tràn ngập chờ mong: "Ngươi nếu có thể đi đến Thiên Nhân, chính là còn sống thần, tự có thể tiêu diêu tự tại."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.