Chương 209:: Ta đi cùng tà tử thương lượng một chút

Chương 209:: Ta đi cùng tà tử thương lượng một chút

"Thiên Nhân? Thần? Trường sinh bất lão?" Hà Phàm hơi hơi ngẩn ngơ: "Thật có thể trường sinh bất lão?"

"Đây là liên minh cho tin tức, chỉ có quân đội thống lĩnh, hoặc là, Thích Linh tiến hóa giả mới có thể biết được." Quý Thiên Nhai mở miệng nói: "Cho nên, tại ngươi trở thành thiên nhân trước đó, trước tuyển môn phái gia nhập, hoặc là liên minh  chờ ngươi thành tựu Thiên Nhân, hết thảy đều trói buộc không được ngươi."

"Ta đây trước định vị nhỏ mục tiêu, trở thành thiên nhân lại nói." Hà Phàm suy tư nói.

Sắc mặt hai người tối đen, trước định vị nhỏ mục tiêu? Ngươi coi Thiên Nhân là gì, nói đi đến có thể liền có thể đi đến?

"Hà Phàm, trước đó, ngươi trước tiên có thể gia nhập phật môn, hoặc là đạo môn." Sư Mộng Đồng mở miệng nói: "Nếu là ngươi muốn nhập quân đội cũng được, sau lần này, ta cũng sẽ không lại làm thống lĩnh, vừa vặn ngươi tới thay thế."

"Nếu không, cho ta tiến hóa pháp, ta liền không gia nhập rồi?" Hà Phàm nhìn xem hai người, sắc mặt bi thương: "Ta làm nhiều như vậy chuyện tốt, giúp các ngươi nhiều như vậy bề bộn."

"Hà Phàm." Sư Mộng Đồng đối Quý Thiên Nhai liếc mắt ra hiệu, giật giật ống tay áo của hắn, khiến cho hắn đứng hướng một bên.

"Làm gì? Ngươi muốn cho nằm thảo, ngươi lại nổi điên làm gì?"

"Lục long cúi đầu!"

Sáu đầu Kim Long đồng thời xuất hiện, Hà Phàm hơi biến sắc mặt, không hiểu rõ Sư Mộng Đồng vì sao ra tay.

"Dừng tay, ngươi làm gì, ngươi căn bản không phải đối thủ của ta." Hà Phàm thân hình chớp động, thanh quang tràn ngập, tránh né sáu đầu Kim Long.

"Làm sao động thủ?" Quý Thiên Nhai nhất thời cũng có chút mộng, không biết rõ tình huống.

"Chân Long đi tuần!"

Sư Mộng Đồng chẳng quan tâm, sấm sét vang dội ở giữa, lại hiện ra Lôi Long.

"Ừm?" Quý Thiên Nhai suy nghĩ một chút, một thanh trường kiếm xuất hiện trong tay, một kiếm chém xuống, nhanh như vô song: "Thiên chi quyết."

"Thái Cực cống đan được rồi, giản lược bản."

Hà Phàm hơi suy nghĩ, thả người như không, Đạo Tà khí xông thẳng tới chân trời, lôi đình trong nháy mắt bị dìm ngập, hạo đại thái cực cầu trấn áp mà xuống, không có làm hao mòn máu thịt, chỉ là thuần túy trấn áp.

Ầm ầm

Rống

Ầm ầm ở giữa, thái cực đồ phía dưới, Lôi Long gào lên đau xót, gào thét một tiếng, rơi xuống dưới, ánh chớp diệt hết

Hóa thành trường thương.

Phốc phốc

Một kiếm hạ xuống, dòng máu phun ra, Quý Thiên Nhai trực tiếp bay rớt ra ngoài, sợ hãi nhìn lên trên trời trấn áp mà xuống thái cực đồ.

"Ngươi quả nhiên đền bù Đạo Tà chi pháp!"

Sư Mộng Đồng mắt hiện kim quang, thu trường thương, nhìn xem đứng ở thái cực đồ phía trên Hà Phàm.

"Ngươi thăm dò ta?" Hà Phàm trợn trắng mắt, thái cực đồ tiêu tán. Phiêu nhiên hạ xuống, Đạo Tà khí biến mất theo.

"Đạo Tà thu nạp tự nhiên, ta trước đó còn không tin, Huyền Dương cùng Lục Tử Lăng còn kỳ quái ngươi như thế nào luyện thành, không nghĩ tới ngươi đền bù sai lầm." Sư Mộng Đồng hít sâu một hơi, nói ra.

"Được a, phật môn chi pháp, ta là lừa gạt không tới." Hà Phàm nhún vai, nói: "Nếu không tới một trận giao dịch?"

"Ngươi thật hảo tiện." Sư Mộng Đồng rất muốn bóp chết Hà Phàm, vừa rồi tội nghiệp, nàng kém chút thật nghĩ mang Hà Phàm vào phật môn.

"Hà Phàm, ngươi làm sao làm được?" Quý Thiên Nhai cau mày nói: "Ngươi mong muốn sửa lại Đạo Tà chi pháp, trừ phi Lục Tử Lăng cùng Huyền Dương nói ra, hoặc là, có người chỉ bảo, lại hoặc là, ngươi một mình tìm tòi, nhưng một mình tìm tòi, như thế trong thời gian ngắn, hẳn là không cách nào sửa lại."

"Ta thiên phú dị bẩm." Hà Phàm một mặt kiêu ngạo mà nói.

"Thật sao?" Sư Mộng Đồng cười lạnh, tiện tay ném ra một bản tiến hóa pháp: "Đến, ngươi đem này phật môn chi pháp, uốn nắn một thoáng."

"Khục, cái này, ta trước kia đối đạo môn có chỗ nghiên cứu, đối phật môn không có gì nghiên cứu." Hà Phàm ho nhẹ một tiếng, nói ra, nếu là không có hai người làm thí nghiệm, ta kiếp trước nhớ kỹ những cái kia, cũng không đủ a, ngươi bây giờ để cho ta lấy cái gì uốn nắn?

"Quý Thiên Nhai, ngươi rời đi trước, ta có mấy lời cùng Hà Phàm nói chuyện." Sư Mộng Đồng mở miệng nói.

"Này tốt, chớ quên việc lớn." Quý Thiên Nhai nhìn hai người liếc mắt, quay người rời đi.

"Ngươi muốn cùng ta nói chuyện gì?" Hà Phàm nghi ngờ nhìn xem Sư Mộng Đồng, trong lòng đã có suy đoán.

"Chân phật xá lợi." Sư Mộng Đồng tầm mắt nhìn chằm chằm hắn: "Có phải hay không tại trên tay ngươi?"

"Không tại, ta từ đầu đến cuối, liền chưa thấy qua cái gì chân phật xá lợi." Hà Phàm lắc đầu.

"Hà Phàm, ngươi không giữ được, ngươi muốn chân phật xá lợi để làm gì? Hiện tại phật môn còn không biết, chân phật xá lợi trong tay ngươi, một khi biết, tới gặp ngươi sẽ là một đám Thích Linh." Sư Mộng Đồng bình tĩnh nói.

Hà Phàm yên lặng một lát, nói: "Ta muốn phật môn tiến hóa pháp cùng võ kỹ."

"Ngươi đã thân kiêm Đạo Tà, lại dung hợp phật môn, ngươi nghĩ hội tụ ba phái chi pháp?" Sư Mộng Đồng khiếp sợ nhìn xem hắn: "Ngươi thật không muốn sống nữa?"

"Chỉ là nhìn một chút, có thể hay không tu luyện, nếu là có thể dùng, chưa chắc không thể." Hà Phàm nói ra.

"Ngươi dung hợp không được, ngươi có thể thân kiêm Đạo Tà, cũng là bởi vì vốn là có Đạo Tà chi pháp, ngươi chỉ là uốn nắn sai lầm nhỏ lầm, thật làm cho ngươi dung hợp sáng tạo, ngươi có thể làm?" Sư Mộng Đồng lạnh lùng nhìn xem hắn: "Không phải ta xem nhẹ ngươi, ngươi thật làm không được."

"Vậy ngươi nói ta muốn chút gì? Tam muội chân hỏa, Cửu U Ma Hỏa, các ngươi khẳng định không cho ta." Hà Phàm khẽ thở dài: "Ta đây chỉ có thể muốn một chút tiến hóa pháp cùng võ kỹ."

"Chính ngươi cân nhắc đi, ngoại trừ tiến hóa pháp, cùng những ngọn lửa này, ngươi muốn cái gì đều có thể." Sư Mộng Đồng thở dài một tiếng, nói: "Ta cũng không muốn, lần sau gặp lại, ngươi lại là một đống xương khô."

"Không nói những thứ này, ngươi tìm đến ta, không là đơn thuần nghiệm chứng ta Đạo Tà chi pháp a?" Hà Phàm nói sang chuyện khác, Sư Mộng Đồng xem ra thật sẽ không cho phật môn phương pháp, đến lúc đó tìm Tế Huyền thử một chút.

"Chúng ta muốn mời ngươi đi Huyền Vân cư tọa trấn, hiện tại tra được không ít manh mối, cải tạo Hung thú cũng so với trước mạnh mẽ, hi vọng ngươi có thể giúp đỡ ngăn cản một quãng thời gian, kiên trì đến liên minh cùng đạo môn phái người tới." Sư Mộng Đồng nói ra.

"Ta cứ như vậy số khổ? Giúp các ngươi làm nhiều chuyện như vậy, cái này cũng không cho, vậy cũng không cho." Hà Phàm bĩu môi, bất thiện nói: "Ta Hà Phàm nhìn cứ như vậy giống người tốt?"

"Ngươi bang, Phật Đạo đều nhận ngươi lần này tình, bằng hữu của ngươi Tần Vi cùng Lâm Nguyên Khải, sinh ý cũng sẽ tốt làm rất nhiều." Sư Mộng Đồng mở miệng nói.

"Phật Đạo tình." Hà Phàm hứ một ngụm: "Không phải ta nói, các ngươi thiếu nợ ta bao nhiêu lần, trong lòng thế nào liền không có số đâu?"

Sư Mộng Đồng có chút xấu hổ, thiếu thật là có điểm nhiều: "Như thế, cường hóa ngươi vũ khí tài liệu, Phật Đạo ra, mà lại, trực tiếp dùng tới tốt, tuyệt đối là Thích Linh cấp phẩm chất tốt nhất."

"Thật chứ?" Hà Phàm khiêu mi.

"Nhất định." Sư Mộng Đồng bảo đảm nói.

"Ta đây đáp ứng, nhưng ta muốn bế quan tu luyện, ngươi có việc gửi tin tức, ta chạy tới, hoặc là, ngươi tra được bọn hắn, ta trực tiếp đi diệt." Hà Phàm suy nghĩ một chút nói: "Còn có, đem tử kim bình bát cũng cho ta cường hóa, ta nếu có thể hầm Thích Linh cấp, tiếp nhận tam muội chân hỏa."

"Ngươi còn muốn tam muội chân hỏa?" Sư Mộng Đồng khí cắn răng, ngươi liền không thể thay cái lo lắng?

"Không, ta bây giờ muốn Cửu U Ma Hỏa  chờ ta tu luyện hoàn thành, liền đi cùng tà chi tử thương lượng một chút, nắm Cửu U Ma Hỏa cho ta mượn." Hà Phàm sờ lên cằm nói ra, nếu Đạo Tà hợp lưu, cái kia tam muội chân hỏa, cùng Cửu U Ma Hỏa, có phải hay không có thể dung hợp lập tức? Ngẫm lại có chút ít xúc động.

"Ngươi liền không thể suy nghĩ việc bình thường? Tà chi tử đã Thích Linh, mà lại, không tại Thiên Vân thành phố." Sư Mộng Đồng khóe miệng giật một cái, mượn ngươi? Ngươi đi qua, người ta không giết ngươi mới là lạ!

"Ở đâu? Ta làm xong liền đi qua." Hà Phàm mở miệng nói, tam muội chân hỏa còn không có tung tích, Cửu U Ma Hỏa mục tiêu rõ ràng, tà chi tử.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.