Chương  210:: Ta muốn thay đổi, nhưng hắn không thay đổi

Chương  210:: Ta muốn thay đổi, nhưng hắn không thay đổi

"Để cho ta nhìn một chút, ngươi nói tà chi pháp dung hợp." Sư Mộng Đồng mở miệng nói.

"Còn muốn đánh?" Hà Phàm nhíu mày.

"Nội dung." Sư Mộng Đồng âm thanh lạnh lùng nói.

"Này là của ta, không có khả năng nói ra." Hà Phàm cười lạnh, nghĩ trộm nghe ta tiến hóa pháp cùng võ kỹ?

"Ta là vì ngươi tốt, ngươi mặc dù uốn nắn, nhưng ai biết ngươi đi là đầu nào đường?" Sư Mộng Đồng tầm mắt bình tĩnh, không có chút nào mơ ước ý tứ: "Đạo môn là được, tà phái, ta cũng không muốn biết."

"Được a." Hà Phàm trầm ngâm một lát, bắt đầu đọc thuộc lòng: "Đạo khả đạo, phi thường đạo tuỳ theo tự nhiên không có chí tiến thủ lớn hóa cơ hội, vận ngũ hành chi thần hợp lại ta khí, lại hợp ta thần, ba hợp ta phách "

Sư Mộng Đồng vừa mới bắt đầu nghe gật đầu, không có vấn đề, nhưng tiếp lấy liền bối rối, ngươi này khiêng thứ đồ gì? Này giống như không phải Huyền Dương cho, ngươi này đổi hơi nhiều a!

"Trước ngừng một thoáng." Sư Mộng Đồng lau mồ hôi, ai cho ngươi lá gan, loạn như vậy đổi?

"Thế nào? Ta cảm thấy không có vấn đề a, càng luyện càng bổng." Hà Phàm kỳ quái nhìn xem nàng, chính mình tu luyện thật không hề có một chút vấn đề, Cửu Dương bí chế, tám bánh đen Dương đều sắp bị hắn luyện thành thực thể.

"Ngươi còn biết, nguyên mạch cùng Thông Mạch?" Sư Mộng Đồng hít sâu một hơi, cẩn thận mà hỏi thăm.

"Cái gì nguyên mạch cùng Thông Mạch?" Hà Phàm có chút mờ mịt, chưa từng nghe qua.

"Không biết?" Sư Mộng Đồng thanh âm đang phát run.

"Không biết, chẳng lẽ, thật có cái gì hai mạch nhâm đốc? Đả thông chi sau vô địch thiên hạ?" Hà Phàm mong đợi nhìn xem nàng.

Ngươi có bệnh? Sư Mộng Đồng khóe miệng giật một cái.

"Đạo môn chia làm ba chủ mạch, Huyền Mạch, nguyên mạch, Thông Mạch, này ba mạch phân biệt dùng huyền, nguyên, thông lên đạo hiệu, thứ hai là còn lại tiểu mạch."

Sư Mộng Đồng ngây ngốc nhìn xem hắn: "Tuỳ theo tự nhiên không có chí tiến thủ lớn hóa cơ hội, vận ngũ hành chi thần là nguyên mạch, hợp lại ta khí, những này là Thông Mạch."

Hà Phàm: " "

Ta cứ dựa theo chính mình trí nhớ, kiếp trước Thái Thanh trải qua, Ngọc Thanh trải qua, Thượng Thanh trải qua nhớ kỹ một ít lời, mù mấy cái đổi, có thể tu luyện là được.

Hà Phàm đột nhiên có chút hối hận, sớm biết, kiếp trước liền đem Đạo giáo kinh văn, Phật giáo điển tịch toàn bộ nhìn lại xuyên qua đến, như thế chính mình đầy đủ Phật Đạo hai giáo đại thiên tài.

"Ngươi chưa thấy qua nguyên mạch cùng Thông Mạch người

Cũng không thể nào biết được, ngươi là làm sao biết, đồng thời loạn đổi?" Sư Mộng Đồng nhìn chằm chằm hắn, rất muốn biết vấn đề này.

Loạn đổi coi như xong, còn nhường ngươi đổi là được rồi?

"Vô Lượng đặc biệt Thiên Tôn, nguyên lai ta là đạo mạch kỳ tài." Hà Phàm một mặt khiếp sợ mà nhìn mình hai tay: "Chẳng lẽ ta trong truyền thuyết thiên sinh Đạo Thể, thái thượng chuyển thế?"

"Ngươi lại vũ nhục thái thượng, tin hay không đạo môn rất mau đem ngươi chặt?" Sư Mộng Đồng mặt đen lại nói.

"Cái này, ha ha." Hà Phàm cười ha hả, ngửa đầu nhìn lên trời, tầm mắt tràn ngập ưu thương: "Một năm kia, trời đông giá rét, đầy trời tuyết bay, một cái hấp hối lão đạo sĩ ngã vào cửa nhà nha, vô cùng suy yếu "

"Ngươi cứu được lão đạo sĩ kia, là lão đạo sĩ dạy ngươi?"

"Không, ta một bàn tay xuống, kết thúc nỗi thống khổ của hắn, đem hắn chôn tại hậu viện." Hà Phàm nghiêm túc nói.

Sư Mộng Đồng: " "

Ta có thể hay không dùng thương đâm chết ngươi?

"Ngươi vẫn là không nói, ngươi là làm sao biết nào thoại." Sư Mộng Đồng lạnh lùng nói.

"Ngươi không có ngộ ra tới?" Hà Phàm một mặt khinh bỉ nói: "Uổng cho ngươi vẫn là phật môn người, xem ra là ta sai rồi, Phật Đạo không phải một nhà, ngươi lĩnh ngộ không được đạo môn ý tứ cũng tính như người bình thường."

"Ngộ?" Sư Mộng Đồng một mặt mê mang, ngươi đập chết một cái lão đạo sĩ, chôn tại hậu viện, cái này có thể ngộ ra cái gì tới?

"Ngươi xem a, ta nếu là không quản lão đạo sĩ thi thể, liền là tuỳ theo tự nhiên không có chí tiến thủ, vận chuyển quá phiền phức, nghĩ đến dùng hỏa hoạn hoả táng, cái này là lớn hóa, này cơ hội liền là thiên cơ, thượng thiên cho ta một cái giết chết lão đạo sĩ cơ hội."

"Cho nên, ta ngộ ra được tuỳ theo tự nhiên không có chí tiến thủ lớn hóa cơ hội."

Sư Mộng Đồng vẻ mặt càng ngày càng đen, gân xanh đột hiển, nắm chặt trường thương, nhịn không được muốn đâm hắn làm sao bây giờ?

"Ta lại nghĩ đến nghĩ, quyết định không hoả táng, nhưng ta là người bình thường, dời quá mệt mỏi, nghĩ đến nếu có thể tuỳ tiện xê dịch lão đạo sĩ thi thể liền tốt, lại nghĩ tới ngũ hành, cho nên huyễn tưởng chính mình vận ngũ hành lực lượng, nhưng này lúc ta cho rằng là thần mới có thể vận ngũ hành lực lượng, cho nên liền đổi thành vận ngũ hành chi thần."

Hà Phàm ánh mắt phức tạp, lâm vào ức, được a, hắn lại tại nói mò: "Đến mức hợp lại ta khí, là bởi vì lão đạo sĩ cuối cùng một hơi, cùng ta ra khí, đụng nhau, dung hợp."

"Hà Phàm." Sư Mộng Đồng mặt không thay đổi nhìn xem hắn.

"Ta tại cùng ngươi nói rõ lí do a, ngươi không muốn nghe?" Hà Phàm kỳ quái nhìn xem nàng.

"Ngươi cảm thấy ta khờ sao?" Sư Mộng Đồng cảm nhận được IQ vũ nhục, đạo môn nào kinh văn, là theo chụp chết đạo sĩ, đến chôn kĩ đạo sĩ lĩnh ngộ ra tới?

"Ngốc." Hà Phàm trọng trọng gật đầu, không ngốc ngươi còn không đi, tại đây nghe ta kể chuyện xưa?

"Ngươi đi chết đi!"

Phanh

"Xem ra các ngươi trao đổi hết sức không thoải mái." Quý Thiên Nhai nhìn xem đi tới Sư Mộng Đồng, sợi tóc ngổn ngang, trên mặt còn có chút thanh, quần áo có chút không ngay ngắn, rõ ràng bị Hà Phàm cho chùy qua.

"Đi." Sư Mộng Đồng sắc mặt tái xanh, đây tuyệt đối không phải là giận, đây là Hà Phàm tên hỗn đản kia lấy tay bóp.

Thực sự không nhịn được Sư Mộng Đồng bạo phát, kết quả không ngoài dự liệu, bị Hà Phàm trái lại chùy một trận, để cho nàng hiểu rõ, cái gì là không thể trêu chọc đối thủ.

"Hà Phàm đáp ứng sao?" Đợi nửa giờ, Quý Thiên Nhai mới lên tiếng hỏi.

"Đáp ứng, nhưng hắn muốn tu luyện, có việc chúng ta gửi tin tức cho hắn." Sư Mộng Đồng giờ phút này cũng tỉnh táo lại, âm thanh lạnh lùng nói.

"Hà Phàm Đạo Tà chi pháp, đến tột cùng thế nào? Ngươi giúp hắn sửa lại rồi hả?" Quý Thiên Nhai hỏi.

"Ta muốn thay đổi, nhưng hắn không thay đổi." Sư Mộng Đồng lạnh lùng thốt.

"Không thay đổi?" Quý Thiên Nhai kinh ngạc, khó hiểu nói: "Vì cái gì?"

"Bởi vì chính xác, còn không có chính hắn loạn đổi uy lực mạnh." Sư Mộng Đồng thở dài, trời mới biết Hà Phàm là thế nào đổi, liền xem như Đạo Tà hợp dòng, cũng không nên như vậy hung tàn, có thể chính hắn không biết ở đâu ra nguyên mạch cùng Thông Mạch kinh văn, cứ thế mà chỉnh ta đều xem không hiểu.

"Chính xác còn không có chính hắn đổi mạnh?" Quý Thiên Nhai một mặt mộng bức, đây là siêu việt nguyên bản rồi? Vẫn là triệt để sai lệch?

"Ta hiện tại không muốn nói những thứ này." Sư Mộng Đồng cảm giác bị nội thương, này nếu để cho Huyền Vân biết, không chừng râu ria đều tức điên.

Quý Thiên Nhai thức thời im miệng, trời mới biết Hà Phàm hiện tại nắm Đạo Tà chi pháp cho đổi thành dạng gì, hiện tại cũng không biết lệch ra đi đâu rồi, dùng Hà Phàm tính tình, khẳng định tuyển uy lực mạnh, đến mức hung tàn, Hà Phàm võ kỹ, có không hung tàn?

Hà Phàm tiếp tục tham ngộ, hắn nhớ kỹ đạo môn, giống như còn có cái gì kim đan đại đạo, hắn không biết phương pháp chính xác, nhưng sơ bộ sửa đổi một chút, nắm thập dương ép chặt, tạm thời sung làm mười viên kim đan cũng không thành vấn đề, như thế cũng không cần mỗi lần ngưng tụ, bớt đi rất nhiều lực.

Mà lại, về sau có thể làm thành bảo vật dùng, sớm ngưng tụ tồn ở trong người, đến lúc đó phóng xuất  tương đương với dự trữ đạn dược.

Hắn đang ở hướng cái mục tiêu này cố gắng, cũng không có việc gì ném một khỏa ra ngoài, thực lực lại mạnh một chút.

"Ta Hà Phàm tuyệt đối là một thiên tài." Hà Phàm thì thào nói nhỏ: "Cũng là Thái Cực cống đan, Luyện Đan thuật không tốt dung hợp, luyện thế nào, đều là không ổn định, ai, gánh nặng đường xa a."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.