Chương  211:: Đại Ma Đầu tới

Chương  211:: Đại Ma Đầu tới

Cửu Dương bí điển, vốn là một bộ võ kỹ, ngưng tụ Cửu Dương, có khống chế chi pháp, Hà Phàm chỉ cần quán chú tà độc là được rồi.

Mà ngày sau thái cực đồ, vốn là trấn áp chi pháp, hắn mong muốn cải tạo làm hao mòn máu thịt, luyện chế ra viên thịt võ kỹ, trong đó liên quan đến dung hợp Luyện Đan thuật, quả thực khó khăn.

Sư Mộng Đồng nói không sai, vốn là có Đạo Tà chi pháp làm cơ sở, hắn có thể tu luyện, thật là khiến cho hắn dung hợp sáng tạo, thực sự có chút khó khăn.

Trước kia thơm ngát, này chút cũng chỉ là dung nhập gió Hỏa chi lực, phẩm giai cũng không tính quá cao, còn có xá lợi hỗ trợ diễn luyện nhiên mộc đao pháp, hắn có thể tốc độ cao chỉnh ra thơm ngát.

Lần này, xá lợi giúp không được gì, Hậu Thiên thái cực đồ phẩm giai cao, tại đạo môn cũng là đỉnh tiêm võ kỹ, hắn có thể cải tạo ra không ổn định, đã hết sức không dễ dàng.

Mong muốn triệt để viên mãn, Hà Phàm cảm thấy, chính mình một người sợ là hết sức khó khăn, trong ngắn hạn căn bản không có khả năng.

"Tiếp tục nghiên cứu, không ổn định uy lực cũng không tầm thường." Hà Phàm thầm nghĩ nói, nếu là ổn định, chính mình ngày ngày đều có thể ăn viên thịt, không chi phí lúc đi luyện viên thịt.

Hà Phàm đắm chìm trong Đạo Tà chi pháp nghiên cứu bên trong, không biết thời gian trôi qua, cũng không quan tâm bên ngoài tình thế.

Hung thú địa bàn, dĩ vãng mạch nước ngầm, đã dọn lên bên ngoài, cải tạo Hung thú so với trước càng nhiều, cũng càng kinh khủng.

Rống

Thú rống trận trận, một đám cải tạo Hung thú tiến vào rừng rậm, trực tiếp hướng quân đội mà đi.

Ba đạo nhân ảnh, hốt hoảng mà chạy, phía sau là mấy đạo nhân ảnh, khống chế cải tạo Hung thú đuổi theo.

"Sư huynh, chúng ta hướng nơi nào trốn?" Một tên áo bào xám nam tử, nhìn trước mắt thanh niên.

"Đi Huyền Vân cư, vì toàn cục, Huyền Vân tuyệt đối sẽ tiếp nhận chúng ta." Thanh niên nam tử ngưng trọng nói.

"Chúng ta nhất định phải đem việc này truyền đi, nhường tà phái cùng bọn hắn cắt đứt liên lạc, bọn hắn muốn lợi dụng chúng ta cõng xuống hủy diệt thiên vân tội danh, toàn thân trở ra." Một nữ tử lạnh giọng nói.

"Hiện tại Tử Lăng sư muội cũng tại Huyền Vân cư, chúng ta đi cùng Tử Lăng sư muội tụ hợp, dù cho bị giam giữ, cũng không thể bị bọn hắn lợi dụng." Thanh niên nam tử nói ra.

Người này đúng là tiến đến cứu Lục Tử Lăng, lại bị Hà Phàm đánh thành trọng thương thanh niên sư huynh.

"Sư huynh, nơi này khoảng cách Huyền Vân cư quá xa, chúng ta sợ là không đuổi kịp đi." Áo bào xám nam tử cười khổ một tiếng, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, nơi đó có một con hung cầm

Hung cầm phía trên đứng vững một tên người áo đen.

"Đi theo ta, hi vọng hắn chính ở chỗ này." Thanh niên nam tử cắn răng một cái, tuyển cái phương hướng, tiến hóa lực lượng vận chuyển, tốc độ cao chạy.

"Đây là đi thì sao? Sư huynh, ngươi dự định dẫn đỉnh cao kỳ Hung thú giết các nàng?" Nữ tử một bên chạy như điên, vừa nói.

"Nơi đó có cái so đỉnh cao kỳ Hung thú kẻ càng đáng sợ hơn, Hà Phàm, Huyền Dương đã thông tri Hà Phàm, chúng ta đi qua." Thanh niên nam tử ngưng trọng nói, đó là cái so tà phái võ kỹ hung tàn hơn gia hỏa.

"Tà phái người, liền chút can đảm này? Xuất ra các ngươi ăn thịt người nhẫn tâm đến, cùng chúng ta cùng một chỗ hủy diệt thiên vân, này không tốt sao?" Cười lạnh một tiếng, số con hung thú cuồn cuộn mà tới.

"Ta không phủ nhận, tà phái có ăn thịt người người, nhưng cũng không là mỗi một cái tà phái nhân viên, đều như vậy tâm ngoan thủ lạt." Thanh niên sư huynh hừ lạnh một tiếng, lần nữa thôi động một quả ngọc phù, phát ra tin tức.

"Giết." Trên không, hung cầm xoay quanh, người áo đen ra lệnh một tiếng, hung cầm đáp xuống, đầy trời kiếm khí chiếu nghiêng xuống.

"Phệ Hồn trảm."

Ba người đồng thời ra tay, ba đạo màu đen tà quang trảm ra, bay thẳng trên trời hung cầm.

Ầm ầm

Đầy trời kiếm khí dồn dập tán loạn, hung cầm đập cánh chim, vỗ cánh bay cao, không dám cùng ba đạo tà quang va chạm, chỉ có thể quấy rầy bọn hắn.

Sau lưng, số con hung thú cuồn cuộn mà tới  đồng dạng còn có kiếm khí đột kích, kiếm khí màu xanh hội tụ thành kiếm hà, cắn giết mà đến.

"Lại kiên trì một lát." Thanh niên sư huynh lạnh giọng mở miệng: "Đại Ma Đầu muốn tới."

Khói đen mờ mịt, ba đạo tà quang hội tụ, hóa thành đáng sợ khô lâu, hé miệng, nuốt chửng kiếm khí dòng sông.

Ầm ầm

Kiếm khí trường hà càn quét, khô lâu ầm ầm nổ tung, dư ba bao phủ bốn phương tám hướng, ba vị tà phái trên người nhân viên dâng lên lá chắn, thủ hộ một lát, ầm ầm phá toái, bị dư ba đánh bay ra ngoài.

"Xuống bồi sư huynh của các ngươi đi." Cười lạnh một tiếng, hung cầm đáp xuống, kiếm khí nương theo mà đến.

"Sư huynh "

Áo bào xám nam tử cùng nữ tử sắc mặt đại biến, bản năng nhìn về phía thanh niên sư huynh, ánh mắt mang theo một chút tuyệt vọng.

Ông

"Tình huống như thế nào? Trời tối?"

"Đây là tà khí!"

Sắc trời đột nhiên tối sầm lại, một cỗ âm u tà khí tựa như màn trời, nhường bốn phía đều Âm tối xuống, khói đen tựa như mây đen, kịch liệt cuồn cuộn, một đôi năng lượng màu đen cánh tại khói đen bên trong hiển hóa.

"Phật Đạo tà, cũng không biết phái cái Thích Linh?"

Một tiếng xem thường, tà khí trong nháy mắt hóa thành một vòng đen Dương, ngăn tại ba người trước mặt  mặc cho kiếm khí phóng tới, đen Dương tỏa ra đạo đạo ô quang, ma diệt kiếm quang, đồng thời, thất vòng đen Dương trôi nổi hư không, từng tia khí lưu màu đen khuếch tán, vô khổng bất nhập, chui vào hung cầm trong cơ thể.

"Tà phái cường giả?"

Khống chế hung cầm người áo đen sắc mặt đại biến, đang muốn động thủ, ngồi xuống hung cầm gào thét một tiếng, đúng là phun ra một chút Hắc Thủy, thân bên trên tán phát lấy thịt nướng hương khí.

Ta hung cầm, chín?

Oanh

Ngốc trệ ở giữa, hung cầm rơi xuống, người áo đen cũng theo đó rơi xuống không trung, phong lực hội tụ, nâng thân thể, còn lại Hung thú điên cuồng vọt tới, muốn tiếp được người áo đen.

Cánh chim màu đen đập, một vệt bóng đen lóe lên, đem hung cầm nắm trong tay, lấy ra một đống lớn đồ gia vị, rơi tại trên cánh, kéo xuống cánh, hung hăng cắn một cái: "Mùi vị cũng không tệ lắm, ta trù nghệ tiến bộ, đây tuyệt đối không phải cải tạo càng có nhai sức lực nguyên nhân, là tài nấu nướng của ta!"

" "

"Thật hung tàn, đây là ta tà phái vị tiền bối nào? Tà phái có loại vũ kỹ này?" Tà phái nữ tử sắc mặt trắng bệch, tà phái có loại vũ kỹ này? Trực tiếp đem Hung thú nướng chín?

"Sư huynh, vị này là chúng ta tà phái vị nào? So ăn thịt người người tu luyện tiến hóa pháp càng kinh khủng a?" Áo bào xám sư đệ cũng ngây người, đây chẳng lẽ là tà phái bí mật bất truyền?

Ăn thịt người người cũng chỉ là giết chết, sau đó lại làm quen, đây là trực tiếp liền quen, đi lên vung đồ gia vị liền bắt đầu ăn, bọn hắn biết đến tiến hóa pháp cùng võ kỹ, muốn hết cam bái hạ phong.

"Ngươi là ai?" Còn lại người áo đen sắc mặt hoảng sợ nhìn xem gặm cánh người, tà phái lúc nào còn phái cái Đại Ma Đầu tới?

"Các ngươi không biết ta rồi? Ta Hà Phàm a, đều làm lâu như vậy địch nhân rồi." Hà Phàm đầy vẻ khinh bỉ, liền kẻ thù đều có thể quên, các ngươi có thể hay không có chút phẩm đức? Cùng ta có thù người, ta có thể nhớ một đời!

"Hà Phàm?" Mấy vị người áo đen ngốc trệ, khó có thể tin nhìn xem hắn: "Ngươi, ngươi là Hà Phàm, này, cái này sao có thể?"

Hà Phàm không phải ngũ tạng đều tổn hại, cái gì sao? Kình khí vào cơ thể a, này còn không có rút đao a.

Hà Phàm lấy ra không gian bao, đem hung cầm đặt vào, giết chết bọn hắn lại ăn, người đao ra khỏi vỏ, tà khí lượn lờ, còn có thuần khiết đạo khí: "Thơm ngát."

Một đao xẹt qua, đao mang xé rách khói đen, chói mắt ánh vàng, nhiếp hồn tà khí, hội tụ ở một đạo, giấu giếm Phong Hỏa lực, chỉ là này hỏa diễm theo nhiên mộc đao pháp, thăng cấp thành Cửu Dương liệt diễm cùng thuần dương dương cương bá đạo.

"Giết phốc."

Mấy tên người áo đen vừa muốn thôi động tiến hóa lực lượng, lại là một ngụm máu đen phun ra, dưới chân Hung thú cũng giống như thế!

"Ngươi chừng nào thì hạ độc?" Mấy tên người áo đen hoảng sợ kêu lên.

Lưỡi đao xẹt qua, đao mang bao phủ số con hung thú, đao khí trong nháy mắt rót vào, Hà Phàm nhìn xem người áo đen, chỉ chỉ tám bánh đen Dương, mặt không thay đổi nói: "Ta vừa luyện ra không lâu tà độc, phối hợp ta tiến hóa lực lượng, ngươi mang cái gì phòng ngự đều không dùng."

Tà độc có ăn mòn đặc tính, lại dung hợp Cửu Dương liệt diễm năng lực, thanh lý nội tạng, nướng chín, một đạo giải quyết, Hà Phàm thích vô cùng hiện tại thơm ngát, dung hợp tà độc cùng ngũ tạng đều tổn hại, nâng cao một bước.

"Chúng ta sẽ không cũng trúng độc a?" Tà phái ba người sắc mặt trắng bệch, này Hà Phàm quá tà môn, tà phái tiến hóa pháp, đến tay hắn bên trên, đơn giản hung tàn đến cực hạn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.