Chương  212:: Ngươi nghe qua luyện đan nổ lô không có?

Chương  212:: Ngươi nghe qua luyện đan nổ lô không có?

"Ngươi tra được tin tức gì rồi?" Hà Phàm nhìn xem thanh niên sư huynh, đạm mạc nói: "Ngươi không cần cùng ta nói tên của ngươi, tiểu nhân vật, ta không nhớ được."

"Ta gọi Ninh Thành, đây là chúng ta tra được tin tức." Thanh niên sư huynh trong lòng rất khó chịu, cái gì gọi là tiểu nhân vật, không nhớ được tên? Ta nói thế nào cũng là Niết Bàn cấp bảy a.

Hà Phàm nhìn xem một phần địa đồ, ghi chép lại, lại ném cho hắn: "Các ngươi đi tìm Huyền Vân đi, ta đi quân đội bên kia nhìn một chút, ân, thuận tiện tìm Chu Nguyên tâm sự."

"Ngươi là chúng ta tà phái sao?" Áo bào xám sư đệ cùng nữ tử lên tiếng hỏi.

"Không nên vũ nhục ta, ta là trù đạo sáng lập ra môn phái tổ sư!" Hà Phàm lườm bọn họ một cái, hai cánh giương ra, thẳng lên không trung.

"Sáng lập ra môn phái tổ sư? Trù đạo?" Ba người đều có chút mộng bức.

"Đi thôi, đi Huyền Vân cư." Ninh Thành nhìn Hà Phàm rời đi phương hướng một dạng, cất kỹ địa đồ, mang theo bọn hắn đi tới Huyền Vân cư.

Chu Nguyên một mực dẫn theo quân đội, ngăn cản Hung thú thú triều, nơi này cải tạo Hung thú nhiều nhất, cũng có chưa cải tạo Hung thú, so với hắn đến Hung thú còn nhiều hơn nhiều.

Liếc mắt không nhìn thấy bờ Hung thú thủy triều, từng con Hung thú gào thét vọt tới, biến dị Hung thú xen lẫn trong đó.

Quân đội bên này  đồng dạng là lít nha lít nhít, không biết nhiều ít tiến hóa giả, người mặc áo giáp, trên người có lá chắn thủ hộ, này là quân đội chuyên phối vũ khí phòng ngự, chỉ tiếc, tại đây thủy triều bên trong, bình phong này không kiên trì được bao lâu.

Giết

Chu Nguyên thân bên trên nhiều hơn không ít lông tóc, đầu càng trắng hơn, cổ chân chỗ có tóc đỏ, Hà Phàm trôi nổi ở trên không, bí pháp chi nhãn nhòm ngó Chu Nguyên, trong nháy mắt xuyên thủng hắn cấu tạo, Chu Yếm tiến hóa giả!

Liên miên liên miên Hung thú thi thể  đồng dạng cũng có vô số tiến hóa giả thi thể, quân đội mỗi ngày giết mất không ít Hung thú  đồng dạng, cũng sẽ hi sinh càng nhiều tiến hóa giả.

Thiên Vân thành phố thú triều chưa bao giờ dừng lại qua, cải tạo Hung thú, chỉ là cho này thú triều thêm một mồi lửa, nhường này thú triều càng kinh khủng.

"Chu Thống lĩnh, ngươi nghỉ ngơi một chút đi."

Mấy vị tiến hóa giả trường thương quét qua, đẩy lui Hung thú, đem Chu Nguyên thủ hộ ở bên trong.

"Không thể nghỉ, hiện tại đúng là thời khắc mấu chốt." Chu Nguyên khuôn mặt trầm trọng, nắm chặt trường thương, ngực lại có một đạo vết thương, đang ở nứt ra.

"Thống lĩnh, tình huống mặc dù nghiêm trọng, nhưng chúng ta còn có thể ngăn cản, ngươi bị người ám sát, thương thế còn chưa khỏi hẳn, không thể lại tham chiến.

" mấy vị tiến hóa giả cưỡng ép ngăn tại Chu Nguyên trước người, không cho hắn cùng Hung thú tiếp xúc.

"Không có việc gì, thương thế của ta, chính ta rõ ràng." Chu Nguyên vẻ mặt chìm xuống, mũi thương lần nữa lấp lánh, khôn cùng hỏa diễm bùng cháy.

Rống

Hung thú gào thét, số con hung thú đồng thời đè xuống, hung hãn khí tức, cuồng bạo va chạm, tiến hóa lực lượng gia trì trường thương, cũng chỉ có thể làm bị thương da ngoài.

Ông

Một cổ áp lực khí tức ngưng tụ, Đạo Tà khí nghiền ép mà đến, Chu Nguyên thân thể bị một cỗ nhu hòa lực lượng hướng lui hơn mười bước, trường thương bên trên hỏa diễm tùy theo dập tắt.

"Đàng hoàng nằm sấp  chờ ta tới đánh ngươi."

Hà Phàm rơi xuống từ trên không, tám bánh đen Dương Hoàn quấn quanh thân, tà độc bừa bãi tàn phá mà đi.

"Hà Phàm, ngươi gia nhập quân đội?" Chu Nguyên sắc mặt vui vẻ, nhìn xem Hà Phàm đến, trên mặt thở dài một hơi.

"Ta sẽ không nhập quân đội, ta chỉ là vì vũ khí của ta, có thể được cường hóa." Hà Phàm nhẹ hừ một tiếng, nói: "Ngươi càng sống càng đi, một đám thành thục kỳ Hung thú, đều có thể đưa ngươi bức thành như thế."

"Thống lĩnh trên người có thương." Một vị tiến hóa giả không cam lòng nói.

Hà Phàm không có nhiều lời, nhìn về phía trước vọt tới Hung thú, tám bánh đen Dương tà độc bừa bãi tàn phá, lại cũng chỉ là trì hoãn phía trước Hung thú bước chân, sắc mặt hơi trầm xuống: "Các ngươi thối lui, ta chỉ có thể phòng thủ đầu này đường, còn lại, ta không bảo đảm."

Hung thú quá nhiều, Hà Phàm cho dù thực lực mạnh, nhưng cũng không thể ngăn lại hết thảy Hung thú, dù cho Thích Linh tới cũng không được.

Khôn cùng thú triều, vô tận Hung thú, lực lượng một người, khó mà trời, Hà Phàm lần nữa cảm thấy mình thực lực không đủ, dù cho có tám bánh đen Dương phóng thích tà độc cũng không được.

"Hà Phàm, nơi này còn có chút khôi phục dược tề, ngươi cầm lấy."

Chu Nguyên lấy ra mấy bình dược tề, đang muốn ném đi qua, bị Hà Phàm cự tuyệt: "Chính ngươi giữ đi, chính ta có, đều tránh xa một chút."

Hà Phàm hừ lạnh một tiếng, lòng bàn tay hiển hiện Thái Cực hư ảnh, Đạo Tà lực lượng quán chú, Thái Cực hư ảnh cấp tốc mở rộng, bao phủ xung phong mà đến Hung thú: "Thái Cực cống đan."

Hạo đại thái cực đồ, đồng thời bao phủ số con hung thú, cưỡng ép thu nạp máu thịt lực lượng, gen số liệu, ngưng tụ thành đan, Hà Phàm Toan Sư đao phá không, muôn vàn đao mang tỏa ra, ngàn đao bầm thây trong nháy mắt trảm ra.

Liên miên Hung thú ngã xuống, tà độc vào cơ thể, ăn mòn nội tạng, Hà Phàm càng thích hợp đơn binh tác chiến, tà độc nếu là không cẩn thận tiến vào tiến hóa giả trong cơ thể, hắn nhất thời không có chưởng khống tốt, sợ là trực tiếp đem nội tạng hóa thành dòng máu.

"Thực lực của ngươi, bao lâu kinh khủng như vậy rồi?" Chu Nguyên cả kinh nói: "Ngươi bây giờ còn nói, chính mình không phải tà phái?"

"Ta thật không phải, chỉ là cầm tà phái võ kỹ." Hà Phàm một bên chưởng khống Thái Cực cống đan, một bên điều khiển đen Dương.

"Ngươi này so tà phái võ kỹ còn hung tàn." Chu Nguyên ăn vào một bình thuốc chữa thương tề, nói ra.

"Nói vớ nói vẩn, ngươi lại nói ta là tà phái, chính ngươi tới." Hà Phàm có chút nổi giận: "Ta đây đều là đường đường chính chính trù nghệ chiêu thức, nhìn một chút, ngươi nhìn ta này viên thịt."

Chu Nguyên: " "

Được a, nhìn ngươi theo thái cực đồ bên trên xuất ra viên thịt, ta tin.

"Đầu óc ngươi làm sao lớn lên?" Chu Nguyên nhịn không được hỏi một câu, hắn khẳng định, người bình thường là luyện không ra dạng này võ kỹ.

"Ngươi lại nói như vậy, ta hiện tại liền giết chết ngươi, cái gì đầu óc làm sao lớn lên? Ta đây là khoảng cách Trù Thần lại tới gần một bước!" Hà Phàm rất là tức giận, thật không biết nói chuyện, đáng đời thụ thương.

Ta nhìn ngươi là cách tên điên không xa, Chu Nguyên lời này không dám nói, hắn sợ Hà Phàm thật giết chết hắn, hiện tại Hà Phàm, hoàn toàn không thể trêu vào.

Ầm ầm

Thái cực đồ nổ, Đạo Tà lực lượng trùng kích bốn phương, nổ chết không ít vọt tới Hung thú, huyết nhục văng tung tóe, mặt đất nổ tung, cỏ cây hủy hết.

Chu Nguyên nhất thời không quan sát, trực tiếp bị bùn đất vùi lấp, bò lên, đầy bụi đất mà nhìn xem Hà Phàm, cả kinh nói: "Ngươi vũ kỹ này, còn có uy lực này."

"Ngươi nghe qua luyện đan nổ lô không có?" Hà Phàm mặt không thay đổi nhìn xem hắn: "Đều nói tránh xa một chút, ta vũ kỹ này mới thành lập, không ổn định."

Chu Nguyên khóe miệng giật một cái: "Ngươi không phải trù nghệ sao, kiêm chức luyện đan?"

"Nồi lẩu viên thịt, hiểu không?" Hà Phàm một mặt khinh bỉ nói: "Không có Luyện Đan thuật, ta làm sao tốc độ cao chế tác viên thịt thêm nồi lẩu?"

Chu Nguyên: " "

Đạo môn vì cái gì còn nhường ngươi sống sót? Luyện Đan thuật đều bị ngươi tai họa thành như thế rồi? Còn có, không ổn định, ngươi cũng dám lấy ra dùng, ai cho ngươi tự tin?

Thái Cực hư ảnh lại nổi lên, lại lần nữa nổ, Hà Phàm lặp đi lặp lại thi triển, chỉ có đen Dương phóng liên tục tà độc, ăn mòn Hung thú nội tạng, hết sức ổn định.

Chu Nguyên nghỉ ngơi một lát, đi một bên đánh tới, Hà Phàm bên này, không cách nào làm cho người giúp đỡ, bởi vì thái cực đồ quá bất ổn định, lớn gọi mình người cũng không tốt, Hà Phàm không bảo đảm lúc nào nổ.

Đạo Tà khí tràn ngập, Hà Phàm từng khỏa viên thịt nhét trong miệng khôi phục, thừa dịp thái cực đồ nổ trước đó, nắm viên thịt lấy đi, đền bù tiêu hao.

Đám hung thú này thực lực không mạnh, thắng ở số lượng nhiều, mặc dù cho Hà Phàm tăng lên không có bao nhiêu trợ giúp, nhưng có thể làm cho hắn khôi phục nhanh chóng.

Trước đó Ninh Thành liên hệ Huyền Dương, Huyền Dương bọn hắn nhường Hà Phàm tới quân đội hỗ trợ một ngày, chỉ cần chống nổi hôm nay, liền không có việc khác, đạo môn cường giả nhanh đến.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.