Chương  213:: Ngươi đang viết gì?

Chương  213:: Ngươi đang viết gì?

Thái cực đồ nổ tung, tái hiện, không ngừng tái diễn, Hà Phàm ăn viên thịt, đền bù trong cơ thể tiêu hao, ánh mắt nhìn về phía phía trước, lít nha lít nhít Hung thú, rừng cây đều bị đạp bằng, cũng không biết đám hung thú này ở đâu ra, giết chi không hết.

Quân đội chỉ có thể mượn nhờ tiến hóa vũ khí, cùng đám hung thú này một trận chiến, lợi dùng chiến thuật biển người, ngăn cản Hung thú bộ pháp.

Quân đội là Thiên Vân thành phố đạo thứ nhất lá chắn, cũng là mạnh nhất lá chắn một trong, một khi nơi này không cách nào ngăn cản Hung thú, Thiên Vân thành phố còn lại thủ đoạn, cũng khó có thể ngăn cản.

Tám bánh đen Dương bừa bãi tàn phá, tà độc phía dưới, thành thục kỳ Hung thú liên miên ngã xuống, bị thái cực đồ luyện hóa ra viên thịt, đền bù Hà Phàm tiêu hao, hình thành một cái tuần hoàn, Hung thú khó vượt lôi trì một bước, nhưng đây chỉ là tạm thời.

Tiến hóa lực lượng lại thế nào khôi phục, cũng so ra kém tiêu hao, mà lại, Hà Phàm rất mệt mỏi, rất mệt mỏi, đây là viên thịt không cách nào khôi phục.

"Ta tại sao phải đáp ứng loại khổ này việc phải làm?"

Hà Phàm ở trong lòng hỏi mình, chính mình không nên đáp ứng, nghiêm trọng chậm trễ chính mình nghiên cứu mới võ kỹ thời gian.

Đến mức cường hóa vũ khí, mình nếu là kiên nhẫn tìm kiếm một chút Hung thú bá chủ, làm đi cho Tang Hưng Thịnh, Tang Hưng Thịnh nhất định sẽ giúp hắn cường hóa.

"Ta giống như làm một kiện chuyện ngu xuẩn? Sau đó, nhất định phải đánh Chu Nguyên dừng lại, đem lần này lỗ vốn tìm đến."

Hà Phàm liếc mắt Chu Nguyên, thương nặng hơn: "Quân đội liền không có mạnh mẽ vũ khí, toàn lấy mạng người tới liều? Thích Linh cấp vì cái gì không có tới?"

Nếu là có Thích Linh tiến hóa giả, đám hung thú này mặc dù mạnh mẽ, nhưng tuyệt không đến mức lấy mạng người tới lấp.

"Thích Linh cũng có Thích Linh nhiệm vụ." Chu Nguyên thở dốc một hơi, nói ra: "Dùng thực lực của ngươi, độc thủ một mặt không có vấn đề, ngươi kiên nhẫn kiên trì liền có thể, Sư Mộng Đồng đã cho ta đưa tin, ngươi chỉ cần vượt qua hôm nay."

"Ta bị các ngươi lừa." Hà Phàm thầm mắng một tiếng, nói: "Các ngươi phái người tới đứng vững, ta đi phía trước nhìn một chút."

"Cẩn thận hung cầm, đừng chết rồi." Chu Nguyên trầm giọng nói.

"Ta còn không có đánh ngươi, ta nói qua muốn đánh ngươi, không có đánh trước ngươi tuyệt đối bất tử."

Hà Phàm hừ lạnh một tiếng, hai cánh giương ra, xông lên không trung, trực tiếp hướng thú triều chỗ sâu bay đi.

Rống

Vô số Hung thú gào thét, tiếng rống kinh thiên động địa, vài đầu phi cầm quanh quẩn trên không trung, hung cầm rất ít, cái này khiến Hà Phàm nhẹ nhàng thở ra, nếu là hung cầm lại nhiều

Quân đội tuyệt đối ngăn không được.

Rống

Một con hung thú trực tiếp nhảy tại còn lại Hung thú thân bên trên, mượn lực vọt lên, thẳng hướng Hà Phàm.

"Một đao thành canh."

Hà Phàm sắc mặt hung ác, Toan Sư đao mang theo nồng đậm tà khí, một đao xẹt qua, Hung thú trong nháy mắt hóa thành một đoàn màu đen dòng máu, tung bay hạ xuống, ăn mòn lực lượng rơi vào Hung thú thân bên trên, Hung thú gào lên đau đớn, lại khó chống đỡ tà độc vào cơ thể.

"Cửu Dương bí chế."

Lần nữa bay lượn vài trăm mét, Hà Phàm lại nổi lên tám bánh đen Dương, treo không trung, phóng thích tà độc.

Lệ

Hung cầm bay tới, Hà Phàm một đao hạ xuống, hóa thành một bãi đen kịt dòng máu, rơi vào phía dưới.

"Ta phải tà độc mặc dù lợi hại, thế nhưng, này khôn cùng Hung thú, ta cũng không có khả năng vận chuyển ra ngoài, trừ phi tà độc có thể truyền nhiễm." Hà Phàm đứng ở hư không, chưởng khống 8 Dương, suy tư chính mình tà độc.

Hắn tà độc, nói trắng ra là vẫn là hắn tiến hóa lực lượng, mặc dù ăn mòn lợi hại, nhưng Hung thú sức chống cự rất mạnh, có thể liên tục ăn mòn vài đầu cũng không tệ rồi, đối mặt này khôn cùng Hung thú, lên không được bao lớn tác dụng.

Thú triều vô tận, nhìn không thấy giới hạn, Hà Phàm ngự không nhìn xem phía dưới lít nha lít nhít Hung thú, không tiếp tục tiếp tục đi tới, chỉ là đem 8 Dương, phân phối 8 cái phương vị, phóng thích tà độc.

Mặc dù không có khả năng diệt sát, nhưng hắn có thể tận lực suy yếu tám cái phương hướng Hung thú thực lực, vì bọn họ cắt giảm áp lực, so với hắn một người ngăn trở một mặt, càng thêm toàn diện, hắn có thể làm, cũng chỉ có thể đến một bước này.

Tám cái phương hướng áp lực giảm bớt, quân đội tổng đề áp lực cũng không giảm ít hơn bao nhiêu, nhưng ít ra này tám cái phương hướng, có thể ổn định, săn giết Hung thú.

Toàn lực duy trì 8 Dương, Hà Phàm chống đỡ hai giờ, liền không thể không về, bắt đầu khôi phục, hắn không muốn một lần đem chính mình hao tổn quá mỏi mệt, như thế không nói lỗ vốn vấn đề, hắn bay đi đều là cái nan đề, chớ nói chi là phụ cận lúc nào cũng có thể xuất hiện hung cầm.

Ngồi xếp bằng khôi phục, Hà Phàm lúc này cũng không khách khí, khôi phục dược tề liều mạng rót.

Tiến hóa lực lượng khôi phục, Hà Phàm lại lần nữa ra tay, dùng 8 Dương, thái cực đồ suy yếu Hung thú lực lượng, có thể coi là như thế, quân đội vẫn tại chậm rãi lui lại, Hung thú thực sự nhiều lắm.

"Lại tiêu hao lời nói  có thể suy yếu càng nhiều Hung thú lực lượng, thậm chí, toàn diện suy yếu." Hà Phàm nhìn xem dưới đáy Hung thú, nhẹ giọng tự nói, hắn nếu là dùng ngự kiếm chi pháp, điều khiển tà độc, dùng ngàn đao bầm thây đi đao, nhất định có thể toàn diện bao phủ, thế nhưng, kể từ đó, tiêu hao càng lớn, còn không bằng ổn định bát phương.

Hung thú, tiến hóa giả, không ngừng ngã xuống, tươi máu nhuộm đỏ mặt đất, đại địa khe rãnh đều là dòng máu, khôn cùng sát khí đang ngưng tụ, Hà Phàm cảm giác mình tà phái tiến hóa pháp, phá lệ phát triển, giống như hết sức ưa thích loại hoàn cảnh này.

Hà Phàm tầm mắt quét nhìn phía dưới, phát hiện bị Hung thú đạp tan mặt đất, có không ít hoa văn, lưu lại đạo môn khí tức, hẳn là đạo môn trận pháp, bị đám hung thú này sinh sinh đạp vỡ.

Vài chỗ, còn có thể trông thấy tiến hóa dụng cụ mảnh vỡ, này chứng minh, trước đó quân đội vị trí là tại đây bên trong, thậm chí càng xa, bị đám hung thú này đánh lui.

Hà Phàm lần thứ nhất nhìn thấy, tiến hóa giả sẽ như vậy thảm liệt, cũng là này chút tiến hóa giả, thủ hộ lấy thành thị.

Thời gian một chút trôi qua, Hà Phàm bố trí xuống 8 Dương, thái cực đồ, mãi cho đến tiêu hao không sai biệt lắm, liền đi khôi phục, sau đó lại đi ra, vòng đi vòng lại, không ngừng lặp lại.

Sắc trời dần dần đen, màn đêm dần dần buông xuống, Hung thú nhưng không thấy giảm bớt, ngăn cản thú triều vẫn tại tiến hành.

"Hà Phàm  có thể nghỉ ngơi." Một thân là thương Chu Nguyên, đi tới.

"Nhiệm vụ của ta kết thúc?" Hà Phàm hỏi.

"Còn không có, ngươi muốn ngăn cản đến buổi sáng ngày mai, lúc kia, đạo môn người mới đến." Chu Nguyên mở miệng nói.

"Ta hối hận." Hà Phàm nhìn xem cái kia thú triều.

"Sợ?" Chu Nguyên nhíu mày.

"Không phải, ta hối hận muốn lợi ích quá ít, thế mà tin Sư Mộng Đồng tà, chỉ cần cường hóa vũ khí!" Hà Phàm một mặt lỗ vốn ảo não.

"Ngươi liền không thể biểu hiện ra một điểm đại nghĩa?" Chu nguyên tức thiếu chút nữa bị cõng qua khí.

"Đại nghĩa? Trù trên đường không có viết, không thể ăn đồ vật, ta vẫn luôn không chú ý." Hà Phàm sắc mặt hơi trắng bệch, vẻ mặt rất mệt mỏi.

"Ngươi muốn ăn? Tốt, nơi này Hung thú thi thể rất nhiều, ngươi ăn bao nhiêu, ta để cho người ta chuẩn bị cho ngươi tới!" Chu Nguyên âm thanh lạnh lùng nói.

"Đỉnh cao kỳ, Thuế Biến kỳ." Hà Phàm bình tĩnh nói.

"Nếu có đám hung thú này, quân đội đã sớm diệt." Chu Nguyên lạnh lùng thốt.

"Ta trước kia liền ăn đỉnh cao kỳ, Thuế Biến kỳ không tìm được." Hà Phàm bĩu môi, đây là ngươi nhường ta nói, ta chi trước một ngày ba bữa đều là đỉnh cao kỳ được không nào?

"Chỉ có thành thục kỳ, yêu có ăn hay không." Chu Nguyên hừ lạnh một tiếng nói ra.

"Chu Nguyên?"

Ừm

Phanh

Hà Phàm một quyền đánh tới, Chu Nguyên trực tiếp bay ra ngoài, Hà Phàm đi lên liền là đánh điên cuồng một trận: "Sớm mẹ nó muốn đánh ngươi, còn chính mình lại gần."

"Bảo hộ thống lĩnh. " một đám quân đội tiến hóa giả vội vàng xông tới.

"Đừng tới đây." Chu Nguyên vung tay lên, không có để cho ra một tiếng, chỉ là chăm chú mà nhìn xem hắn: "Nếu như đánh một trận, ngươi có thể vào quân đội, ngươi ngày ngày đánh ta đều được."

Hà Phàm lâm vào yên lặng.

"Đánh không nổi nữa? Ta liền biết, ngươi này người "

"Không, ta là cảm thấy, đem ngươi treo ngược lên đánh thoải mái hơn." Hà Phàm nghiêm túc nói.

Hà Phàm sau cùng không có đem hắn treo ngược lên, lấy ra bản thân Trù Thần bảo điển, ở phía trên viết chữ.

"Ngươi đang viết gì?" Chu Nguyên nhíu mày.

"Ta tại viết đánh ngươi dừng lại, mối thù của chúng ta xóa bỏ." Hà Phàm đánh cái câu, việc này tính đi qua, Trù Thần bảo điển, không chỉ có hắn thực đơn, còn có hắn ghi chép thù, trí nhớ tốt không bằng nát đầu bút.

Chu Nguyên: " "

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.