Chương 214:: Ngươi bệnh này rất nghiêm trọng

Chương 214:: Ngươi bệnh này rất nghiêm trọng

Chu Nguyên xác định, Hà Phàm liền là cái tên không có lương tâm, như không phải là vì đánh cho hắn một trận, đoán chừng sẽ không tới quân đội.

Hà Phàm không có nói rõ lí do cái gì, đánh Chu Nguyên dừng lại, cảm giác tâm linh đều thông thấu, cũng không phải như vậy mệt mỏi, nhưng nghỉ ngơi vẫn là muốn nghỉ ngơi.

Chu Nguyên chật vật đứng lên, đau đến ngoác mồm, cái này đáng chết Hà Phàm, cũng đã lâu, còn nhớ thù, ra tay thật là độc ác, chuyên đánh mặt.

"Có một loại cừu hận, theo thời gian càng lâu, càng dày đặc, không cách nào quên mất, ta và ngươi thù, chính là như vậy." Hà Phàm trầm giọng nói.

"Không phải liền là nhốt ngươi mấy ngày sao?" Chu Nguyên giọng căm hận nói.

"Mấy ngày? Mấy ngày nay ta không có cơm ăn, đói con mắt đều tái rồi, thù này không đội trời chung, thay đổi người bình thường, ta đã sớm chặt!" Hà Phàm ném câu nói tiếp theo, trước đi nghỉ ngơi.

Nghỉ ngơi mấy giờ, tinh lực khôi phục, Hà Phàm lại đi ra ngoài, không bao lâu, lại chạy tới, nhìn xem nghỉ ngơi xong, còn không có đi ra Chu Nguyên.

"Ngươi lại tới làm gì?" Chu Nguyên nhíu mày.

"Ta cảm thấy, không đội trời chung thù, cứ tính như vậy, có chút có lỗi với ta mấy ngày nay nằm cạnh đói." Hà Phàm suy nghĩ một chút, quyết định lại đánh Chu Nguyên dừng lại, lần này án lấy nện hung ác điểm.

Quân đội nhân viên thấy một màn này, biểu thị không nhìn thấy bất cứ thứ gì.

Đánh xong Chu Nguyên, Hà Phàm lúc này mới đi ra ngoài, tiếp tục dùng đen Dương suy yếu Hung thú thực lực.

Sau hai giờ, Hà Phàm tới khôi phục, nhìn xem một vị khôi phục quân đội tiến hóa giả, hỏi: "Các ngươi Chu Thống lĩnh đâu?"

"Ở bên kia nghỉ ngơi." Quân đội nhân viên chỉ cái phương hướng.

"Giúp ta đem hắn mang tới." Hà Phàm nói ra.

"Khục, vẫn là chính ngươi đi thôi, ta làm sao có thể kêu động thống lĩnh?" Quân đội tiến hóa giả nào dám a, con hàng này khẳng định lại phải đánh Chu Nguyên.

"Ngươi liền nói, ta phải một loại bệnh, không đánh thống lĩnh, khôi phục không được bệnh." Hà Phàm suy nghĩ một chút nói ra, lại tăng thêm một câu: "Ngươi không đi, ta liền đánh ngươi."

"Ngươi bệnh này rất nghiêm trọng, ta lập tức đi gọi thống lĩnh." Quân đội tiến hóa giả lập tức đứng dậy, chạy đi gọi Chu Nguyên.

Lại đem Chu Nguyên đánh một trận, Hà Phàm mới có tâm tư khôi phục, tới này bên trong đều lỗ vốn, không nhiều đánh Chu Nguyên mấy lần, khí không thuận.

Quân đội mặc dù lại lui

Nhưng cũng may có gì phàm gia nhập, lui tốc độ chậm một chút, dù sao có tám cái phương hướng bị suy yếu, này nếu là vẫn là ban đầu bộ dáng, chỉ có thể nói đám này quân đội tiến hóa giả lười biếng, Hà Phàm tuyệt đối sẽ chạy trốn.

Hắn đã lấy ra toàn lực, mặc dù không thể ngăn cơn sóng dữ, đem thú triều toàn bộ diệt sát, nhưng cũng có thể kéo dài, Huyền Dương bọn hắn đối thực lực của hắn mò được không kém.

"Lần này giải quyết, nhất định phải nhiều bớt thời gian tăng lên, võ kỹ chậm rãi nghiên cứu." Hà Phàm trong lòng nói.

Hắn hiện tại võ kỹ đã dung hợp không sai biệt lắm, không giải quyết được thời gian ngắn thật không giải quyết được, sớm ngày Thích Linh mới là lựa chọn sáng suốt.

Cũng may không người qua tới quấy rối, không có đổi cố phát sinh, liền là rất mệt mỏi.

Ban đêm dài đằng đẵng, nhưng tổng sẽ đi qua, tại Hà Phàm không ngừng đánh Chu Nguyên dưới tình huống, bệnh tình khôi phục rất tốt, nói ra tay liền ra tay, tuyệt không kéo dài.

Sắc trời dần dần sáng lên, mặt trời mới mọc, vệt ánh nắng đầu tiên chiếu xạ mà đến.

"Trời đã sáng, đạo môn người, nên đến." Chu Nguyên mệt mỏi trên mặt, rõ ràng nhẹ nhàng thở ra: "Hà Phàm, nhiệm vụ của ngươi hoàn thành, mặc dù rất muốn mắng ngươi, nhưng vẫn là cám ơn ngươi."

"Ừm." Hà Phàm gật gật đầu, hết sức không khách khí tiếp nhận hắn cảm kích.

"Ngươi đi đi." Chu Nguyên nói: "Tiếp đó, chúng ta có thể chống đỡ đến đạo môn đến đây."

"Ừm." Hà Phàm lần nữa gật đầu, nhưng không có động.

"Ngươi tại sao còn chưa đi?" Chu Nguyên nhíu mày, sắc mặt vui vẻ: "Chẳng lẽ ngươi muốn gia nhập "

Phanh

Hà Phàm án lấy Chu Nguyên dừng lại đánh cho tê người: "Ta chính là nghĩ, thừa dịp đạo môn không có tới, lại đánh ngươi một chầu, cáo từ."

"Ngươi đại gia Hà Phàm!" Chu Nguyên gầm thét, có thể chờ hắn đứng lên, Hà Phàm đã chạy mất dạng.

"Đại gia chịu đựng, đạo môn người, lập tức sắp đến, lần này thú triều, tuyệt đối có thể ngăn cản." Chu Nguyên vận chuyển tiến hóa lực lượng, đem tin tức này truyền đi.

"Thống lĩnh, chúng ta nhất định có thể kiên trì đến đạo môn người đến!" Một đám người lớn tiếng đáp ứng.

Chu Nguyên lần nữa gia nhập giết chóc Hung thú hàng ngũ, lần này Hung thú không có Hà Phàm suy yếu, lần nữa biến giống như trước đây khó giết, dùng thực lực của hắn, cũng khó có thể một thương giết chết: "Sớm biết cùng Hà Phàm nói, giữa trưa lại đi."

"Thống lĩnh, ngươi không phải là bị Hà Phàm đánh quen thuộc a?" Một vị quân đội tiến hóa giả lên tiếng nói.

"Lăn." Chu Nguyên cười mắng một tiếng, một thương xuyên thủng một con hung thú, âm thanh lạnh lùng nói: "Nếu không phải vì toàn cục, hắn có thể đánh thắng bản thống lĩnh? Bản thống lĩnh khiến cho hắn một cái tay."

"Ha ha." Quân đội đám người tiến hóa giật giật khóe miệng, lộ ra ai cũng hiểu nụ cười.

Gian nan ngăn cản, từng vị tiến hóa giả kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, phóng tới thú triều, bọn hắn đột nhiên hơi nhớ nhung Hà Phàm, mặc dù Hà Phàm luôn đánh thống lĩnh của bọn họ, nhưng Hà Phàm tại thời điểm, chết người là ít nhất.

Nửa giờ dần dần đi qua, Chu Nguyên bọn người trên thân đã là từng tầng một vết máu, có Hung thú máu, cũng có máu của mình.

"Thống lĩnh, ngươi trước nghỉ ngơi một chút đi." Một vị tiến hóa giả nói: "Ngươi cũng không thể có việc."

"Nghỉ cái gì nghỉ, đạo môn lập tức tới đây, bản thống lĩnh muốn nhiều biểu hiện biểu hiện, vạn vừa vào đạo môn mắt, tiến vào tam đại chủ mạch, bản thống lĩnh liền thăng chức rất nhanh." Chu Nguyên cười lớn một tiếng, trường thương lại lần nữa đâm ra, uy lực sớm đã không lớn bằng lúc trước.

Phốc phốc

Một thương này, Hắc Thủy chảy ra, Hung thú trực tiếp mất mạng, Chu Nguyên ngẩn người, còn lại tiến hóa giả cũng ngây ngẩn cả người, này Hung thú lại trở nên yếu đi.

Hung thú chỗ sâu, vô tận đao mang bao phủ, toàn diện bao phủ trùng kích thú triều, Đạo Tà lực lượng phóng lên tận trời, tà khí đầy trời, một bóng người đạp lên tà khí, hai cánh đập, bay về phương xa.

"Cái này họa "

Giết

Cùng một thời gian, thành trên ngàn trăm tiếng la giết truyền đến, chân trời muôn vàn lưu quang thoáng hiện, từng đạo thân mặc đạo bào bóng người, khống chế phi kiếm, hai tên trung niên đạo sĩ, bằng hư ngự phong, dưới chân không có gì, bay ở phía trước nhất.

"Thống lĩnh, đạo môn người đến, hai vị Thích Linh tiến hóa giả." Một vị quân đội tiến hóa giả kích động nói.

"Bản thống lĩnh nhìn thấy." Chu Nguyên há to miệng, lại nhìn một chút Đạo Tà lực lượng tiêu tán phương hướng, sờ sờ mặt: "Này đánh rất đáng."

Oanh

Bàng bạc uy áp chấn động, hai vị trung niên đạo sĩ buông xuống, bàng bạc sóng khí bao phủ bốn phương tám hướng, trùng kích thú triều vì đó một ngăn, muôn vàn kiếm quang chiếu nghiêng xuống.

"Chu Nguyên Thống lĩnh, mang theo các ngươi người đi nghỉ ngơi đi, tiếp đó, từ ta đạo môn trấn thủ." Một vị trung niên đạo sĩ hờ hững mở miệng, vung tay lên, chân trời muôn vàn kiếm quang biến hóa, hóa thành một đạo mạnh mẽ kiếm trận, cưỡng ép cắn giết Hung thú.

"Chu Thống lĩnh, các ngươi không có sao chứ?" Sư Mộng Đồng đám người ngự kiếm mà đến, rơi vào Chu Nguyên bên cạnh: "Ngươi mặt mũi này làm sao sự tình?"

"Hung thú đụng." Chu Nguyên sắc mặt tái xanh.

"Không giống a, rõ ràng là người đánh." Tế Huyền hòa thượng một mặt không tin, Hung thú có thể đưa ngươi đụng mặt mũi bầm dập? Sẽ chỉ đưa ngươi đâm chết.

"Hà Phàm đánh." Một vị quân đội tiến hóa giả thấp giọng nói, thừa dịp Chu Nguyên nổi giận trước đó, nói: "Hà Phàm tại đây bên trong, liền là ra tay, khôi phục, đánh thống lĩnh."

Sư Mộng Đồng đám người: " "

"Đó là bản thống lĩnh để cho hắn!" Chu Nguyên mạnh miệng nói.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.