Chương  215:: Đạo sĩ giết cá

Chương  215:: Đạo sĩ giết cá

Bằng hư ngự phong, hai vị Thích Linh đồng thời đến, Hà Phàm vụng trộm nhìn sang, không dám nhìn nhiều, nhanh chóng rời đi, đây cũng không phải là Huyền Vân này chút có thể tùy tiện khi dễ đạo sĩ.

Hai vị Thích Linh, nếu là biết hắn cầm đạo môn tiến hóa pháp cùng võ kỹ, lại tu luyện Đạo Tà chi pháp, trời mới biết có thể hay không xuống tay với hắn.

Hà Phàm nhanh đi tu luyện, tiếp xuống liền không có việc khác, chỉ cần hết thảy giải quyết  chờ Sư Mộng Đồng bọn hắn giải quyết, hắn cầm lấy vũ khí để bọn hắn cường hóa là được rồi.

Đến hang núi, Hà Phàm nghỉ ngơi một lát, khôi phục tiến hóa lực lượng, lại phóng tới Hung thú dãy núi chỗ sâu, săn giết đỉnh cao kỳ Hung thú.

Đến mức tấm bản đồ kia, đạo môn người hội xử lý, không cần đến hắn ưu tâm.

Lần này đạo môn tới nhiều ít cường giả, Hà Phàm cũng không biết, cũng lười đi số.

Lần này triệt để không để ý tới còn lại sự tình, chuyên tâm săn giết Hung thú, ma luyện chính mình trù nghệ, nấu canh, thịt nướng, nấu thịt, thịt kho tàu, đổi lấy ăn, còn có phụ cận dược liệu, Hà Phàm cũng chưa thả qua.

Đã bách độc bất xâm, trừ phi loại kia cực kỳ hiếm hoi lại cường hãn độc, mới có thể hạ độc chết hắn, mà loại độc này, Thiên Vân thành phố phụ cận không có, này chút độc dược tài, hoàn toàn có thể làm thuốc bổ.

Nhìn xem tràn đầy một nồi, không biết cái gì, đủ mọi màu sắc, tản ra mùi hương món ăn, Hà Phàm cảm giác rất hài lòng: "Sắc hương vị đều đủ, ta quả nhiên là trù đạo Đại Tông Sư."

Nếm thử một miếng, hết sức dư thừa dược lực, cũng hết sức bá đạo, không chỉ có tôi thể, gia tăng gen số liệu cũng hết sức khả quan.

"Đột nhiên hối hận, không có sớm một chút đi Huyền Vân cư." Hà Phàm làm một chén canh, nếu là sớm một chút đi Huyền Vân cư, có lẽ chính mình đã sớm Niết Bàn cấp chín.

Nhìn xem gen số liệu, giờ mới đến 78% Niết Bàn cấp chín không xa, ăn xong này một nồi, vững vàng.

Theo độc dược tài loạn hầm đỉnh phong Hung thú thịt ăn xong, Hà Phàm gen số liệu thành công đột phá đến 81% bước vào Niết Bàn cấp chín!

Trong cơ thể hạo đãng tiến hóa lực lượng, tựa như uông dương đại hải, so với trước tăng lên mấy thành, thể phách lực lượng cũng tăng cường một điểm, đến mức thể phách lực lượng mạnh bao nhiêu, Hà Phàm tính toán, đại khái Niết Bàn bốn chừng cấp năm, so với tiến hóa lực lượng kém xa.

"Chờ ta bế quan kết thúc, lại đi tìm Tang Hưng Thịnh muốn chút Thích Linh tôi thể phương pháp phối chế, nhìn hắn có hay không." Hà Phàm suy tư nói.

Thể phách lực lượng, hắn cũng không muốn từ bỏ, theo thể phách tăng cường, hắn cảm giác mình tiến hóa lực lượng cũng đang tăng thêm, chỉ là không Thái Minh lộ ra, dù sao chênh lệch quá lớn.

Tiến hóa lực lượng

Vốn là từ thân thể người trong tế bào sinh ra, thông qua tu luyện chờ thủ đoạn tới tăng cường, chính mình thể phách tăng lên, cũng là tế bào thối luyện cường hóa, tự nhiên sẽ phản bù tiến hóa lực lượng.

Mà lại, nếu là mình tế bào đủ mạnh, gen kích phát chi pháp, tăng thực lực lên, cũng có thể kiên trì càng lâu, chiến lực càng mạnh.

Cơm nước xong xuôi, Hà Phàm lại lĩnh hội võ kỹ, sau đó đi săn giết Hung thú, tìm dược liệu, hắn đột nhiên có chút hoài niệm bên người có người, như thế tìm dược liệu là có thể nhường người khác đi làm, chính mình chỉ cần nghiên cứu võ kỹ cùng ăn là được rồi.

"Về sau có phải hay không muốn thành lập một cái thế lực?" Hà Phàm đang suy tư vấn đề này, thoáng qua lại bóp tắt, hiện tại mới Niết Bàn cấp chín, mà lại không có cơ hội, nghĩ quá nhiều, rất mệt mỏi.

Vận chuyển Đạo Tà khí, theo hắn đột phá, Đạo Tà khí càng phát ra kinh khủng, tà độc cũng càng thêm lợi hại, đối phó đỉnh cao kỳ Hung thú cũng càng thêm dễ dàng.

Thao thao bất tuyệt tiến hóa lực lượng, chỉ cần không gặp được quân đội loại kia giết chi không hết thú triều, Thuế Biến kỳ trở xuống Hung thú, liền là hắn đồ ăn.

Đến mức Thuế Biến kỳ, Hà Phàm còn chưa từng gặp qua, không dám hứa chắc chính mình có thể xử lý, lĩnh hội xong võ kỹ, Hà Phàm lại đi săn giết Hung thú, sau đó đi lấy làm bằng nước cơm.

Hà Phàm bên này bế quan, quân đội bên kia, có đạo môn trợ giúp, thú triều bị cưỡng ép chặn, đạo môn kiếm trận, phối hợp ngự kiếm chi thuật, vô tận mưa kiếm hạ xuống, liên miên liên miên diệt sát.

Mặc dù chặn thú triều, nhưng mọi người vẻ mặt đều không thoải mái, bởi vì này thú triều chỉ là Thiên Vân thành phố nguy hại một trong, còn có một cỗ lực lượng, còn chưa bạo lộ ra.

"Trên bản đồ địa điểm, tra như thế nào?" Lục Tử Lăng lên tiếng hỏi, nàng còn bị Khổn Tiên thừng cột, để phòng nàng chạy trốn.

"Không có một ai." Quý Thiên Nhai trầm giọng nói.

"Xem ra là đối phương rút đi, không biết bọn hắn hội khi nào động thủ." Huyền Vân sắc mặt nặng nề chân chính.

"Sợ cái gì, có hai vị Thích Linh sư thúc tại, bọn hắn dám ra đây, hết thảy giết chết." Huyền Dương mở miệng nói, tuyệt không lo lắng.

"Lấy thực lực của chúng ta, dù cho Thuế Biến kỳ tới, cũng hẳn phải chết không nghi ngờ, thế nhưng." Một vị trung niên đạo sĩ sắc mặt ngưng trọng mà nói: "Bần đạo liền sợ, bọn hắn cải tạo rất nhiều Thuế Biến kỳ, thậm chí tạo ra phản tổ cấp tới."

"Phản tổ cấp Hung thú, hẳn là tại chỗ càng sâu, mong muốn bắt cải tạo, vô cùng khó khăn, trừ phi bọn hắn có Thích Linh tiến hóa giả phối hợp." Sư Mộng Đồng sắc mặt ngưng trọng mà nói: "Ta cảm thấy, bọn hắn cải tạo Thuế Biến kỳ khả năng lớn nhất, thậm chí cải tạo Niết Bàn cấp chín tiến hóa giả."

"Vô cùng có khả năng." Ninh Thành mở miệng nói: "Chúng ta dò xét thời điểm, cũng tra được tiến hóa giả cải tạo, bọn hắn như thật có Niết Bàn cấp chín, khẳng định sẽ sửa tạo."

"Bần đạo đi phụ cận Thuế Biến kỳ Hung thú sào huyệt nhìn một chút." Thích Linh cấp đạo sĩ ném câu nói tiếp theo, ngự không mà đi.

"Chúng ta bố trí xuống phòng tuyến, điều động đạo môn, liên minh tài nguyên, liên hệ những cái kia tiến hóa học gia, bố trí xuống đạo môn sát trận, để phòng đại nạn." Sư Mộng Đồng trầm giọng nói.

"Tốt, đạo môn không có khả năng một mực tại này ngăn cản, này phòng tuyến xác thực cần một lần nữa bố trí." Chu Nguyên đáp ứng.

Đạo môn lần này là làm viện binh xuất hiện, về sau ngăn cản chủ lực còn là quân đội, bởi vì đạo môn điều người tới thiên vân, còn lại thành thị phòng thủ tất nhiên sẽ yếu kém, không có khả năng thời gian dài lưu tại nơi này.

Trung niên đạo sĩ ngự không mà đi, dò xét Thuế Biến kỳ Hung thú khí tức, cái mục đích thứ nhất chính là dòng sông, nhìn xem khôn cùng dòng sông, ngự không đi vào trong sông, vừa nhấc chưởng, dòng nước cuốn ngược, lộ ra đáy sông một cái hang lớn.

"Ừm? Không có Hung thú khí tức?" Trung niên đạo sĩ hơi biến sắc mặt, ngự không mà xuống, đã thấy hang lớn sớm đã đổ đầy nước sông, không có chút nào Hung thú khí tức lưu lại.

Trôi nổi tại cửa hang, trung niên đạo sĩ sắc mặt ngưng trọng, chẳng lẽ, trong sông Thuế Biến kỳ Hung thú, sớm đã bị bắt?

Rống

Đột nhiên, một tiếng gào thét truyền ra, bốn phía hiển hiện một lớp bình phong, đem trung niên đạo sĩ bao phủ ở bên trong, đồng thời, trong sông sóng lớn thao thiên, một đầu to lớn quái ngư xông phá nước sông, hướng lá chắn mà đến.

"Tốt một đầu lớn cá. " vừa bay tới lấy nước Hà Phàm, kinh hỉ nhìn xem con cá kia, đầu này, một nồi hầm không xuống a.

"Nghiệt chướng!" Một tiếng gầm thét vang lên, lá chắn bên trong, muôn vàn kiếm quang bừa bãi tàn phá, nhìn xem làm lại quái ngư, kiếm quang ngưng tụ một kiếm, thẳng hướng quái ngư.

"Đây là Thích Linh cấp đạo sĩ?" Hà Phàm xa xa nhìn thoáng qua, tiến vào vào trong nước  chờ bọn hắn đánh xong, chính mình đi nhặt cái tiện nghi, bằng không thì hiện tại đi, hợp lại giết không có vấn đề, một phần vạn đạo sĩ không cho ăn làm sao xử lý?

Ầm ầm

Lá chắn bên trong, kịch liệt tiếng nổ mạnh truyền đến, Thích Linh cấp kinh khủng uy thế phát ra, trong lúc giơ tay nhấc chân, bàng bạc uy thế, nhường xa xa Hà Phàm đều cảm giác được kinh hãi.

Có thể trách cá thực lực cũng không yếu, thân thể to lớn bên trên có một tầng màng dính, có thể tháo bỏ xuống đạo sĩ bộ phận công kích, mà lại này quái ngư rõ ràng không tầm thường, trong miệng mọc đầy răng nhọn, kiếm quang đều có thể cắn nát.

"Thay đổi mình bây giờ, cầm xuống hết sức khó khăn, vẫn là không đi ra tìm tai vạ, tránh tốt." Hà Phàm nhìn thoáng qua, tiếp tục lặn xuống nước, nhìn trộm đạo sĩ giết cá.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.