Chương  216:: Đạo trưởng, ngươi thật không còn khí lực

Chương  216:: Đạo trưởng, ngươi thật không còn khí lực

Lá chắn bên trong, Thích Linh đạo sĩ vận chuyển đạo môn tiến hóa pháp, Ngũ Hành kiếm trận sinh sôi không ngừng, vây khốn quái ngư, thế nhưng là quái ngư thực sự quỷ dị, Ngũ Hành kiếm trận khó làm thương tổn mảy may.

Hà Phàm tiềm phục tại trong nước, tiến hóa lực lượng bao bọc thân thể, chú ý đạo sĩ cùng quái ngư đồng thời, cũng chú ý đến trong nước động tĩnh, lấy dư Hung thú tới quấy rầy.

Sông ở dưới đáy, Hung thú không có, người áo đen có vài vị, tầm mắt khóa chặt Thích Linh đạo sĩ, trường kiếm ra khỏi vỏ, tùy thời chuẩn bị ra tay.

"Có thể không có thể để các ngươi động thủ, nếu không nguyên liệu nấu ăn đánh thắng, ta ăn cái gì?"

Hà Phàm tâm niệm vừa động, một vòng đen Dương hiển hiện, tà độc khuếch tán ra, dùng ngự kiếm chi thuật điều khiển, tiếp cận người áo đen.

"Ừm? Ở đâu ra khói đen?"

Một tiếng nhẹ kêu, khói đen trực tiếp tuôn hướng bọn hắn, lá chắn thủ hộ, đã thấy khói đen vậy mà bỏ qua lá chắn, trực tiếp chui vào trong cơ thể của bọn họ.

"Không tốt, hắc khí kia có độc."

Người áo đen sắc mặt đại biến, tà độc vào cơ thể, đúng là ăn mòn trong bọn họ bẩn.

Một vệt ánh đao lướt qua, tà khí tràn ngập, tà độc càng hơn trước đó, màn hình chướng như không, lần nữa vào cơ thể, ăn mòn lực lượng cường thịnh hơn, bọn hắn tiến hóa lực lượng, khó mà ngăn cản, đen kịt dòng máu chảy xuôi mà ra.

"Lần này không ai quấy rầy." Hà Phàm lần nữa nhìn về phía giao chiến chỗ.

Giờ phút này, quái ngư đã xông phá Ngũ Hành kiếm trận, nhưng vì thế cũng trả giá đắt, thân bên trên lưu lại một đạo sâu đủ thấy xương vết kiếm.

"Thái thượng kim viêm kiếm!"

Thích Linh đạo sĩ hừ lạnh một tiếng, một giọt máu bức ra, ánh nắng hội tụ, thái thượng kim viêm kiếm chém xuống, kinh khủng nhiệt độ, nhường lá chắn bên ngoài nước sông, cũng vì đó sôi trào.

Oanh

Một kiếm hạ xuống, thái thượng kim viêm đốt cháy, quái ngư trên người màng dính tại đây kim viêm phía dưới, hóa thành một tầng bột màu trắng, rụng xuống, kiếm quang hạ xuống, mùi cháy khét lẹt truyền ra.

"Cũng không tránh khỏi quá xem thường bần đạo, coi là bần đạo chỉ là Thích Linh cấp một?" Đạo sĩ hừ lạnh một tiếng, chập ngón tay như kiếm, điều khiển kiếm quang, lại là mới ngự kiếm chi thuật: "Thông Thiên Kiếm đạo, Tru Tà!"

Trường kiếm run lên, một cỗ mông lung thanh quang lấp lánh, thuần khiết đạo khí hạo đãng, dài hơn mười trượng ánh kiếm phách trảm mà xuống.

Ầm ầm

Ánh kiếm hạ xuống

Quái ngư gào thét, răng nhọn cũng khó có thể cắn nát kiếm quang này, trực tiếp bị kéo căng gãy mấy cây răng, may mắn kịp thời quay đầu, ánh kiếm trong nháy mắt xâu thể mà qua, mang ra hàng loạt dòng máu.

"Thông Thiên kiếm cương!"

Đạo sĩ một tiếng quát nhẹ, muôn vàn kiếm khí, hóa thành gió lốc, quay quanh quái ngư, tựa như lốc xoáy bão táp, toàn phương vị vây giết.

Rống

Quái ngư gầm thét, tại kiếm cương bên trong điên cuồng va chạm, nhưng không có màng dính, quái ngư lực phòng ngự giảm bớt đi nhiều, nhất thời khó mà xông phá không nói, còn nhiều hơn không ít thương thế.

Hà Phàm nhìn xem đạo sĩ, giờ phút này đạo sĩ sắc mặt trắng bệch, tiêu hao cũng không nhỏ.

"Xem ra không có bất ngờ, cũng không biết con cá này, có thể hay không bị mang đi." Hà Phàm vẫn tại lặn xuống nước, nếu là cưỡng ép đoạt, dùng đạo môn nhiều lá bài tẩy nước tiểu tính, chính mình rất có thể sẽ cắm, nhưng nếu là cứ như vậy từ bỏ, tốt như vậy nguyên liệu nấu ăn, cứ như vậy bỏ lỡ.

Tại Hà Phàm trong lúc suy tư, quái ngư tiếng rống giận dữ dần dần yếu bớt, nhưng lá chắn còn không có phá toái, đạo sĩ tái nhợt sắc mặt cũng âm trầm xuống, mặc dù cưỡng ép đánh giết quái ngư, nhưng tiêu hao quá lớn, bình phong này cũng là phiền phức.

Mấy hơi thở về sau, quái ngư chết rồi, đạo sĩ nhìn xem còn chưa tiêu tán lá chắn, đáy sông Hà Phàm, nhìn bên cạnh dụng cụ, khống chế cái kia lá chắn.

"Thông Thiên một kiếm!"

Đạo sĩ trầm giọng vừa quát, lại thúc giục tiến hóa lực lượng, trường kiếm phá không, lấy điểm phá diện, đánh vào lá chắn phía trên.

Xoạt xoạt

Một tiếng vang giòn, lá chắn ầm ầm nổ tung, không có lá chắn, bốn phía uống nước đập mà đến, đạo sĩ một túm quái ngư thi thể, hướng bên bờ bay đi.

"Vô lượng thiên tôn, mệt chết bần đạo."

Rơi vào bên bờ, đạo sĩ ngụm lớn thở dốc, sắc mặt rất khó coi: "Này Thuế Biến kỳ Hung thú, quả nhiên bị cải tạo, lần sau hẳn là dẫn người đến, làm bần đạo hiện tại cũng không còn khí lực."

"Đạo trưởng."

Một tiếng gấp gọi truyền đến, Hà Phàm từ tiền phương rừng rậm bước nhanh đi tới, trên mặt sầu lo: "Đạo trưởng, ngươi không sao chứ?"

"Ngươi là người phương nào?" Đạo sĩ cảnh giác nhìn xem hắn, trường kiếm đã cầm trong tay.

"Ta gọi Hà Tiểu Phàm, Sư thống lĩnh để cho ta tới, để phòng ngoài ý muốn nổi lên, đây là Sư thống lĩnh cho lệnh bài." Hà Phàm lấy ra lệnh bài, đây là đời xoạt nhiệm vụ thời điểm, Sư Mộng Đồng cho, quên trả lại cho nàng.

"Nguyên lai là mộng đồng sư chất người, bần đạo chỉ là có chút tiêu hao quá lớn, thoát lực, ngươi lại là bần đạo hộ pháp một giờ, nhường bần đạo khôi phục." Đạo sĩ trên mặt nhẹ nhàng thở ra, kiếm cũng buông xuống.

"Đạo trưởng, cái này là cái kia Thuế Biến kỳ Hung thú?" Hà Phàm nhìn xem cái kia quái ngư thi thể, trong lòng rất bất mãn, đều làm hỏng, lãng phí nguyên liệu nấu ăn.

"Không sai, này Hung thú bị cải tạo qua, hao hết bần đạo tiến hóa lực lượng, nếu là bình thường Thuế Biến kỳ, bần đạo tuỳ tiện liền có thể chém giết." Trung niên đạo sĩ nói ra.

"Đạo trưởng, ngươi thật không còn khí lực rồi?" Hà Phàm nhìn về phía đạo sĩ, quan tâm nói.

"Đầu hung thú này quá mạnh, lại đánh vỡ lá chắn, bần đạo đã không còn chút sức lực nào, bần đạo trước khôi phục." Trung niên đạo sĩ nhíu nhíu mày, nói ra.

"Người đạo trưởng kia mau mau khôi phục, ta bang đạo trưởng hộ pháp." Hà Phàm vội vàng nói.

"Làm phiền." Đạo sĩ khách khí một tiếng, ăn vào một viên thuốc, nhắm hai mắt, vận chuyển đạo môn tiến hóa pháp, bắt đầu khôi phục.

Hà Phàm liếc nhìn, không thể chờ, đạo môn đan dược không thể so tiến hóa dược tề kém, một khi hắn khôi phục, chính mình liền không có nguyên liệu nấu ăn, nghĩ đến chỗ này, Hà Phàm một phát bắt được quái ngư thi thể, ngự không mà đi.

"Ngươi làm gì?" Đạo sĩ đột nhiên mở hai mắt ra, bắt lại đuôi cá: "Ngươi đến tột cùng là ai, dám đánh cắp bần đạo đồ vật?"

"Cốt nhục tách rời." Hà Phàm nhẹ nhàng phun một cái, kình khí bùng nổ, trong tay cá đầu đeo thịt cá, cùng đuôi cá cùng da cá thoát ly, hai cánh chấn động, xông lên không trung.

"Ngươi. . ." Đạo sĩ bối rối, này mẹ nó là cái gì võ kỹ? Còn có thể chơi như vậy?

Đạo sĩ trong tay, chỉ còn lại một tấm hợp với đuôi cá rách rưới da cá cùng xương cá, một điểm thịt cá cũng không có, so gặm còn làm sạch.

"Cho bần đạo dừng lại. . ."

Oanh

Một đạo đao mang hạ xuống, đạo sĩ vội vàng né tránh, hắn thật nhanh không còn khí lực, đại địa rạn nứt, bụi đất tung bay, đạo sĩ đầy bụi đất nhìn lên bầu trời, lại nhìn một chút trong tay da cá cùng xương cá, trong lòng có cỗ hỏa khí tại tăng vọt: "Vô lượng thiên tôn, đừng để bần đạo gặp ngươi, Hà Tiểu Phàm, bần đạo nhớ kỹ!"

Sau khi nói xong, đạo sĩ cảm giác không đúng, Hà Tiểu Phàm làm sao có Sư Mộng Đồng lệnh bài?

"Nhanh đi về, hỏi một chút mộng đồng sư chất, này người đến tột cùng là ai." Đạo sĩ suy tư, lần nữa ăn một viên thuốc, khôi phục nhanh chóng tiến hóa lực lượng.

Mà Hà Phàm mang theo thịt cá, đang ở làm đồ ăn, không nghĩ tới lấy nước làm đồ ăn, còn có thể gặp được loại chuyện tốt này, con cá này thịt có chính mình một bộ phận, dù sao đáy sông người chính là hắn giết, ân, cái này coi như là chia đều, xương cá cùng da cá cho đạo sĩ, hắn chỉ cần thịt cá cùng đầu cá.

"Ta cũng phải dọn nhà, để tránh cái kia lỗ mũi trâu đi tìm đến, có nhiều cơ hội ra đi vòng vòng, nếu là lại có loại chuyện tốt này, chính mình tái xuất một phần lực." Hà Phàm sờ lên cằm thầm nghĩ, đến mức các đạo sĩ có muốn hay không hắn ra sức, này không trọng yếu, thân vì nhân loại một thành viên, chính là muốn như thế vô tư, chủ động, không cần chờ người thỉnh.

Hà Phàm một lần nữa tìm sơn động ở lại, trước kia hang núi khẳng định không trở về, bị ăn mòn ở không được nữa, mùi vị cũng không thế nào dễ ngửi, còn có thể gặp được Thích Linh cấp đạo sĩ loại nguy hiểm này giống loài.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.