Chương  217:: Niết Bàn cấp 10

Chương  217:: Niết Bàn cấp 10

Quân đội chỗ, đạo sĩ ngự không mà quay về.

"Sư thúc, dò xét như thế nào?" Sư Mộng Đồng đám người vội vàng xông tới.

"Thủ hạ ngươi, thế nhưng là có cái gọi Hà Tiểu Phàm?" Trung niên đạo sĩ ánh mắt nhìn về phía Sư Mộng Đồng, nhìn chằm chằm hắn.

"Hà Tiểu Phàm?" Chu Nguyên, Quý Thiên Nhai, Huyền Vân đám người tất cả đều ngây ngẩn cả người.

"Thật có?" Trung niên đạo sĩ sắc mặt tái xanh.

"Ngài gặp? Ngài sẽ không đem hắn thế nào a?" Sư Mộng Đồng đám người liếc nhau, có loại cảm giác bất an, phàm là gặp được Hà Phàm, đều không có chuyện gì tốt!

Trung niên đạo sĩ yên lặng một lát, vung tay lên, theo không gian bao lấy ra xương cá cùng da cá: "Chính các ngươi xem đi."

"Đây là trong sông đầu kia Thuế Biến kỳ Hung thú? Sư thúc thật sự là lợi hại, vừa ra tay liền chém giết." Sư Mộng Đồng lập tức nịnh nọt một câu.

"Vậy cái này cùng Hà Phàm có quan hệ gì?" Chu Nguyên không hiểu.

"Hà Tiểu Phàm." Trung niên đạo sĩ cải chính.

"Đó là hắn nhũ danh." Mấy người trợn trắng mắt, nói.

Trung niên đạo sĩ: ". . ."

"Hắn thừa dịp bần đạo tiêu hao quá lớn, dám trộm cá, bần đạo kịp thời kéo lấy đuôi cá, nhưng không ngờ, hắn có thể đem thịt cá cùng da cá, xương cá tách ra." Trung niên đạo sĩ sắc mặt khó coi mà nói: "Hắn hiện tại ở đâu, khiến cho hắn tới lĩnh tội!"

"Ách, sư thúc, Hà Phàm không là quân đội, chỉ là bằng hữu, mời hắn giúp mấy lần bề bộn." Sư Mộng Đồng nói ra.

"Không là quân đội? Cái kia trong tay hắn lệnh bài?"

"Quên muốn trở về." Sư Mộng Đồng thoáng có chút xấu hổ, gần nhất sự tình quá nhiều, lệnh bài kia ta đều quên.

"Người này nhất định là tà phái người, võ kỹ tà ác như thế, các ngươi như thế nào cùng người này làm bằng hữu?" Trung niên đạo sĩ cả giận nói.

"Lỗ mũi trâu, ngươi không cần hướng chúng ta tà phái thân bên trên đợt nước bẩn!" Lục Tử Lăng lập tức khó chịu, mặc dù ngươi là Thích Linh, đánh không lại ngươi, nhưng ngươi không thể vũ nhục chúng ta tà phái!

"Sư thúc, vẫn là nói một chút, Thuế Biến kỳ Hung thú sự tình đi." Huyền Dương nói sang chuyện khác, tìm Hà Phàm phiền phức? Ha ha, ngươi xem bây giờ còn có thể liên hệ với Hà Phàm không? Sớm chạy mất dạng.

"Thuế Biến kỳ Hung thú cũng bị cải tạo

Lần này bần đạo kém chút cắm, cũng may chỉ là Hung thú cùng lá chắn, bần đạo mới có thể giải quyết." Trung niên đạo sĩ sắc mặt âm trầm nói: "Sau đó, bần đạo lại đi địa phương còn lại dò xét, các ngươi chọn một người cùng bần đạo cùng đi, để phòng lại xuất hiện lần này biến cố, bị Hà Phàm nhặt được tiện nghi."

. . .

"Lấy nước phiền toái hơn, chẳng lẽ về sau một mực ăn thịt nướng?" Hà Phàm thở dài một tiếng, nhìn xem một nồi thịt cá, bên cạnh còn có đồ nướng.

Kề bên này cũng có nguồn nước, thế nhưng, một đống lớn đỉnh cao kỳ tụ tập ở bên trong, còn có không ít Thuế Biến kỳ, quá nguy hiểm, cho nên hắn lấy nước đều là bay đi dòng sông kia, trộm cá  bên kia tạm thời không thể đi.

"Thôi, tạm thời nhịn một chút." Hà Phàm thầm nghĩ.

Hà Phàm không biết như người bình thường Thuế Biến kỳ có thể tăng thêm bao nhiêu gen, nhưng này quái ngư số liệu, quả thực khiến cho hắn kinh hỉ, + 6!

Hắn đã Niết Bàn cấp chín, đỉnh cao kỳ gia tăng số liệu ít đến thương cảm, này quái ngư trực tiếp + 6, khiến cho hắn có thể một lần tăng lên một đoạn dài, khoảng cách Niết Bàn cấp chín đỉnh phong không xa.

Phối hợp các loại dược liệu, viên thịt, Hà Phàm lần nữa bắt đầu ăn, cảm thụ được trong cơ thể tiến hóa lực lượng tăng trưởng, tế bào hưng phấn nhảy vọt, Hà Phàm gen số liệu tốc độ cao tăng trưởng, sau cùng đình trệ tại 89% kém một chút 90%.

"Lại đi làm chút đỉnh cao kỳ Hung thú, giết nhiều vài đầu, Thuế Biến kỳ tạm thời không đi tìm." Hà Phàm lắc đầu, nhìn Thích Linh đạo sĩ cùng quái ngư đại chiến, hắn hiện tại không có tìm Thuế Biến kỳ phiền phức ý tứ.

Trời mới biết còn lại Thuế Biến kỳ, có phải hay không cũng mạnh như vậy, mặc dù đầu này rõ ràng bị cải tạo qua, nhưng người nào có thể bảo chứng, còn lại Thuế Biến kỳ không có bị cải tạo?

Hà Phàm tiếp tục đi săn giết đỉnh cao kỳ Hung thú, thỉnh thoảng đi quân đội phụ cận đi dạo, xem có thể còn có hay không kiếm tiện nghi cơ hội, có thể Thích Linh cấp đạo sĩ xuất quỷ nhập thần, hắn hoàn toàn tìm không thấy tung tích.

Một ngày thời gian trôi qua, Hà Phàm săn giết mấy đầu đỉnh cao kỳ Hung thú, ngưng luyện ra Hung thú thịt, vận biến đổi gien chi pháp, bắt đầu làm đồ ăn, gen số liệu + 4, nhất định có thể xông phá 90% là Thích Linh, vẫn là Niết Bàn mười cấp, lập tức liền có thể biết nói

Món ăn làm tốt, từng khối Hung thú thịt ăn hết, tốc độ cao tiêu hóa, chuyển hóa ra tiến hóa lực lượng, Hà Phàm trong cơ thể gen nhảy lên kịch liệt, gen số liệu tăng lên, chớp mắt đến 90% dừng lại một lát, xông phá cửa ải.

90. 2%

Niết Bàn mười cấp!

Cửa ải xông phá, Hà Phàm chỉ cảm giác mình thân thể phảng phất tháo bỏ xuống một ngọn núi lớn, toàn thân thư thái, một cỗ cự lực ở trong người diễn sinh, bí pháp chi nhãn tự động vận chuyển, không cần hắn vận chuyển đặc thù tiến hóa lực lượng, phảng phất bản năng, tâm niệm vừa động, mở ra, thu hồi, toàn bằng nhất niệm.

Gen rung động, một chút chữ viết lưu chuyển ra đến, là mới tiến hóa pháp, thành tựu Thích Linh tiến hóa pháp!

Oa tổ, thần long chờ gen lại hiện ra, từng cái giống loài quả cầu ánh sáng, xuất hiện lần nữa trong đầu, chỉ là, lần này bản thân gen vô số, oa tổ những gien này, toàn bộ cộng lại, không đến vừa thành!

"Hết thảy phức tạp gen loại trừ, giữ lại bản thân, tự có thể Thích Linh."

Hà Phàm nhìn xem mới ra tiến hóa pháp, trong lòng có chút nhỏ xúc động, càng quan trọng hơn là, này mới ra tiến hóa pháp, hết sức kỳ lạ, rõ ràng là Đạo Tà hợp lưu chi pháp, cùng mình tu luyện thoáng có chút khác biệt, nhưng uy năng không hề yếu, mà lại càng thích hợp bản thân!

"Tiến hóa, cũng bởi vì chính mình ảnh hưởng?" Hà Phàm suy tư, hắn muốn cái gì, tiến hóa về sau, sẽ xuất hiện cái gì, mặc dù đều không thể nói hoàn chỉnh nhất, còn muốn hắn tiếp tục hoàn thiện, tu luyện, nhưng là hắn hiện tại, tương lai muốn đi đường.

Bí pháp chi nhãn, cần chính mình quan sát vạn vật cấu tạo, mới có thể tu thành, là hắn mong muốn.

Gen kích phát chi pháp, cũng là hắn mong muốn, cũng là thích hợp cho hắn nhất.

Hiện tại Đạo Tà chi pháp gia thân, tiến hóa liền ra Đạo Tà chi pháp, này nếu là nói không nhận chính mình ảnh hưởng, Hà Phàm chính mình cũng không tin!

"Nếu là ta đạt được phật môn chi pháp, có hay không có thể thức tỉnh Phật Đạo tà dung hợp tiến hóa pháp?" Hà Phàm đột nhiên nghĩ đến, trên người chân phật xá lợi  có thể cho ra đi, nhưng nhất định phải đổi phật môn pháp môn tới!

"Ăn mau đi, mới Đạo Tà chi pháp, lại có vầng thứ mười đen Dương ngưng tụ? ." Hà Phàm kích động nói, đáng tiếc duy nhất chính là, Thái Cực cống đan vẫn là dạng như vậy, bất quá hắn cũng thỏa mãn. Lần này Thích Linh chi pháp đã có, Đạo Tà chi pháp càng tốt hơn  bí pháp chi nhãn cũng hóa thành bản năng.

Đạo Tà hợp dòng  dựa theo mới Đạo Tà chi pháp, vầng thứ mười đen Dương ngưng tụ, tại Hà Phàm áp súc dưới, giống như thực chất, tà độc mạnh hơn, ăn mòn lực lượng càng đáng sợ.

Trong cơ thể tiến hóa lực lượng lao nhanh, lần nữa tăng nhiều mấy thành, nếu là tăng lên tới trăm phần trăm, có khả năng gia tăng đến Niết Bàn cấp chín lúc gấp hai.

Đồng thời, hắn thể phách cũng theo đó tăng cường, thuần túy thể phách lực lượng, sợ là có thể treo lên đánh Niết Bàn cấp năm.

"Lần này có thể đi thỏa thích giết đỉnh cao kỳ Hung thú, mặc dù Thái Cực cống đan không ổn định, nhưng mình dùng thực lực, cưỡng ép chống đỡ, có thể kiên trì càng lâu."

Hà Phàm dự định giết nhiều một chút Hung thú, sớm ngày đến trăm phần trăm, tiến vào Thích Linh.

"Lần trước quên hỏi, Thích Linh có cái gì đặc thù phải chú ý, ân, sau đó lại tìm Sư Mộng Đồng bọn hắn kỹ càng hỏi một chút." Hà Phàm suy tư nói, mặc dù có thức tỉnh chi pháp, nhưng một chút chi tiết chính mình cũng không rõ ràng.

Khống chế mười vòng đen Dương, tiến đến bí chế Hung thú.

Thái Cực cống đan, luyện ra Hung thú đan, đen Dương tà độc tràn lan, đỉnh cao kỳ cũng không cách nào ngăn cản bao lâu, đen Dương trực tiếp ném ở cái kia  chờ lấy nhặt thi là được.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.