Chương  218:: Luôn có 1 ngày, cũng sẽ cùng ta giảng đạo lý

Chương  218:: Luôn có 1 ngày, cũng sẽ cùng ta giảng đạo lý

Thời gian trôi qua, năm ngày thời gian trôi qua, thú triều uy hiếp diệt hết, đạo môn trận pháp đã bố trí xong, Hung thú khó vượt lôi trì.

"Không ít Thuế Biến kỳ Hung thú biến mất."

Đạo môn đám người tề tụ quân doanh, sắc mặt ngưng trọng nói dò xét tin tức.

"Nếu như đối phương dùng rất nhiều Thuế Biến kỳ Hung thú ra tay, phiền phức liền lớn." Quý Thiên Nhai ngưng trọng nói, như thế thời khắc, đạo môn lại vì hắn thư thả một quãng thời gian, không cần bị giam lại.

"Ta cùng Chu Nguyên, đã thông tri những cái kia tiến hóa học gia, toàn bộ hồi trở lại Thiên Vân thành phố." Sư Mộng Đồng mở miệng nói: "Như thời khắc mấu chốt này, đối phương chắc chắn sẽ không trở về, cũng có thể xác định là người nào."

"Hiện tại xác định cũng đã chậm, sớm biết sớm đi để bọn hắn trở về." Chu Nguyên cười khổ nói.

"Vô dụng, lúc ấy ai cũng không biết tình thế hội nghiêm trọng như vậy, càng không biết bọn hắn hội xuống tay với Thuế Biến kỳ, còn cải tạo thành công." Huyền Vân lắc đầu nói: "Đây cũng là bần đạo sơ sẩy, trầm mê luyện đan, không hề quan tâm quá nhiều."

Nếu là sớm nhường đám kia tiến hóa học gia trở về, đối phương hoàn toàn có khả năng kéo dài thời gian dài, không bạo lộ ra, bọn hắn vẫn là tìm không ra là ai.

"Những cái kia tiến hóa học gia, hội xuất ra một chút Niết Bàn cấp chín chiến giáp, phụ cận Thuế Biến kỳ Hung thú không có bao nhiêu, chúng ta vẫn có thể ngăn trở." Sư Mộng Đồng trầm giọng nói ra: "Có hai vị sư thúc dẫn đầu, chúng ta mặc vào chiến giáp, tuyệt đối có thể bảo vệ thiên vân."

"Không sai, chờ những cái kia tiến hóa học gia tin tức, ai không có trở về, trực tiếp trấn áp." Hai vị Thích Linh tự tin nói.

"Bọn hắn bề bộn sống lâu như thế, chắc chắn sẽ không từ bỏ, tiếp đó, phân phối một chút riêng phần mình vị trí." Huyền Vân trầm ngâm nói: "Chu Thống lĩnh, mộng đồng, Quý Thiên Nhai, ba người các ngươi đối thiên vân hiểu rõ nhất, các ngươi an bài, chúng ta toàn bộ nghe các ngươi."

"Không sai, nghe các ngươi." Hai vị Thích Linh đạo sĩ cũng mở miệng nói.

Bọn hắn đối với thiên vân hiểu rõ, kém xa ba người này quen thuộc, để bọn hắn phân phối tốt nhất.

"Thú triều là to lớn hiểm quan, nhất định phải có người trấn thủ, phía sau là muốn nhét, cứ điểm là cuối cùng phòng thủ đường, một khi cứ điểm bị phá, Hung thú có thể thẳng vào thiên vân." Chu Nguyên trầm giọng nói:

"Phía sau là kẻ độc hành liên minh  bên kia khoảng cách thiên vân cũng gần nhất, từ chấp pháp cục Long An cục trưởng, dẫn người trấn thủ, nhưng hắn một người không đủ, chúng ta còn muốn nhân thủ đi qua."

"Còn có một đầu điểm trọng yếu nhất, dòng sông, nối thẳng Thiên Vân thành phố, đối phương có thể cải tạo trong sông Thuế Biến kỳ Hung thú, còn lại Hung thú khả năng cũng cải tạo, rất có thể theo dòng sông đột phá, mặc dù dòng sông có tiến hóa chiến hạm trấn thủ, nhưng khó đảm bảo sẽ không ra ngoài ý muốn

Vẫn là muốn chú ý."

"Còn có đây này?" Hai vị Thích Linh tiến hóa giả nhẹ nhàng gật đầu.

"Còn lại con đường, đều có tiến hóa học gia bố trí dụng cụ, đã đem phương viên hơn mười dặm toàn bộ vây khốn, ta suy đoán, nếu bọn họ Hung thú rất nhiều, bọn hắn tất nhiên sẽ tập trung một điểm tiến công, nếu là phân tán, đơn độc mấy con hung thú, rất khó công phá tiến hóa học gia vũ khí, tập hợp hợp lại cùng nhau mới có thể phát huy ra thú triều như vậy lực lượng, liền xem bọn hắn từ chỗ nào tiến công." Sư Mộng Đồng mở miệng nói.

Dừng một chút, vừa tiếp tục nói: "Chúng ta trước đó thương nghị qua, hai vị sư thúc tạm thời bất động  chờ đối phương Thuế Biến kỳ Hung thú, thậm chí Thích Linh tiến hóa giả hiện thân."

"Được." Hai vị Thích Linh đạo sĩ gật đầu, đồng ý bọn hắn phân phối.

Thương nghị hoàn tất, đám người xuống bố trí, Huyền Vân cùng Quý Thiên Nhai mang theo bộ phận quân đội tiến hóa giả, đi tới kẻ độc hành liên minh phương hướng gấp rút tiếp viện, nơi này các thế lực lớn tiến hóa giả đã hội tụ.

Huyền Dương cùng Tế Huyền, lưu tại quân đội, nhìn xem rời đi đạo môn người, Huyền Dương nghi ngờ nói: "Chu Nguyên, sư muội, các ngươi vì cái gì không đề nghị, đem Hà Phàm gọi trở về?"

"Hà Phàm hiện tại hết sức tà môn, là to lớn chiến lực." Lục Tử Lăng nói ra, nàng đã khôi phục sự tự do, chỉ là không có đi, bị ép lưu tại nơi này cùng một chỗ ngăn cản.

"Không cần, có chúng ta đầy đủ." Sư Mộng Đồng thản nhiên nói.

"Đúng, có chúng ta đầy đủ." Huyền Dương cùng Tế Huyền liếc nhau, ánh mắt kiên định nói: "Sư muội, bần đạo cùng nhỏ con lừa trọc, tuyệt đối sẽ không lùi bước một bước, như vậy vấn đề tới, ngươi càng ưa thích ai?"

"Vấn đề này, sau đó lại cho các ngươi đáp án." Sư Mộng Đồng yên lặng một lát, cầm thương rời đi.

Hung thú địa bàn chỗ sâu, một bóng người đầy bụi đất theo mặt đất bò lên, sắc mặt có chút buồn bực: "Lại nổ, Thái Cực cống đan làm sao cũng nghiên cứu không tốt, ai."

"Bây giờ thực lực mình đã đến bình cảnh, 98% đỉnh cao kỳ ăn hoàn toàn không có tác dụng gì, Thuế Biến kỳ tìm lâu như vậy, mới tìm được hai đầu, Thích Linh vô vọng a."

Hà Phàm rất bất đắc dĩ, bây giờ hắn một đao thành canh, thập dương bí chế đều nghiên cứu tốt, gen số liệu tạm thời không cách nào tăng lên, cho nên tinh lực toàn đều đặt ở tôi thể cùng Thái Cực cống đan bên trên, tôi thể hiệu quả không tệ, đại khái có thể treo lên đánh Niết Bàn cấp sáu, nhưng Thái Cực cống đan, vẫn là không có tiến bộ.

Thở dài một tiếng, Hà Phàm đang muốn đi tìm dược liệu, tiếp tục tôi thể, màu trắng ngọc bội sáng lên, sắc mặt lập tức khó chịu: "Sư Mộng Đồng, ngươi lại tìm ta làm gì? Ta đều lỗ vốn giúp các ngươi mấy lần!"

"Thiên Vân thành phố nhất đại nguy cơ, ngoại trừ tiến hóa pháp, hỏa diễm, ngươi muốn cái gì, nếu là có thể làm, ngươi ra tay, như không thể làm, ngươi đi." Sư Mộng Đồng ngữ khí có chút trầm trọng.

"Có nghiêm trọng như vậy?" Hà Phàm kinh ngạc: "Các ngươi đạo môn đều tới hai cái Thích Linh, còn có Tang Hưng Thịnh đám kia tiến hóa học gia, các ngươi còn không giải quyết được?"

"Lần này có vấn đề tiến hóa học gia, không chỉ một vị." Sư Mộng Đồng trầm giọng mở miệng: "Lời này ta không dám cùng bọn hắn nói, nói ra điều kiện của ngươi đi, ngươi không đáp ứng cũng không có việc gì, sớm đi rời đi."

"Hai loại hỏa diễm, phật môn tiến hóa pháp, thật không cho?" Hà Phàm có chút xoắn xuýt, hắn cho đến trước mắt, muốn nhất liền là phật môn tiến hóa pháp cùng hai loại hỏa diễm.

"Ngươi mong muốn, bằng thực lực mình đi thu hoạch, ta có thể cho ngươi mục tiêu, tà chi tử, ba mạch Đạo Tử, phật môn phật con, ngươi mong muốn, bọn hắn có khả năng làm chủ, ngươi tìm chúng ta vô dụng." Sư Mộng Đồng đạm mạc nói.

"Những người này, ai tương đối tốt nói chuyện  có thể mượn đến?" Hà Phàm cẩn thận mà hỏi thăm.

"Không có một cái nào dễ nói chuyện." Sư Mộng Đồng cười lạnh: "Dĩ nhiên, ngươi có thể đi thử một chút, một phần vạn bọn hắn não quất, liền cho ngươi."

"Ta sẽ thử thử." Hà Phàm tầm mắt tràn ngập chờ mong, một ngày nào đó, Phật Đạo tà, cũng sẽ cùng ta giảng đạo lý.

"Ngươi đến cùng có đáp ứng hay không?"

"Ta suy nghĩ một chút, ta còn có môn võ kỹ không có luyện thành  chờ ta nghiên cứu nghiên cứu."

Cắt đứt liên hệ, Hà Phàm nhìn một chút dãy núi chỗ sâu, cắn răng, lại vọt vào: "Một đầu đỉnh cao kỳ không đủ, vậy liền trên trăm đầu ngưng tụ, thuận tiện dự trữ một thoáng Hung thú đan."

Màn đêm buông xuống, tiến hóa đám học giả đa số trở về thiên vân, có vài vị đột nhiên mất tích, chẳng biết đi đâu, Thiên Vân thành phố hết thảy Niết Bàn tiến hóa giả, toàn bộ đạp ra khỏi thành thành phố, tiến vào Hung thú địa bàn, Niết Bàn cấp trở xuống, đang đang ngồi xe rời đi, bọn hắn giúp không được gì.

Tiến hóa đám học giả cũng mặc vào chiến giáp, ngự không mà ra, những chiến giáp này tự nhiên mang theo năng lực phi hành, còn có một số chiến giáp, vận chuyển đến quân đội, toàn diện chuẩn bị chiến đấu, chuẩn bị ứng đối lúc nào cũng có thể đến kiếp nạn.

Rống

Theo một tiếng thú rống vang vọng, đánh vỡ đêm tối yên tĩnh  đồng dạng làm rối loạn Thiên Vân thành phố phòng thủ tiết tấu, ngắn như vậy thời gian, bọn hắn còn không có chuẩn bị sẵn sàng, còn có rất nhiều không có bố trí.

Rống

Lệ

Thú rống, hung cầm, liên tiếp rống rít gào, đại địa đang chấn động, từng con cải tạo Hung thú, theo chỗ sâu lao ra, đám hung thú này thân bên trên, đều có người áo đen khống chế.

"Tới." Một tiếng ngưng trọng tiếng âm vang lên, Chu Nguyên đám người người mặc màu vàng chiến giáp, nhìn về phía trước.

"Thú triều chỗ như thế nào?" Sư Mộng Đồng trầm giọng hỏi.

"Tạm thời không có xuất hiện biến cố, tiếp xuống liền không dám hứa chắc." Chu Nguyên trả lời.

"Tiếp đó, nghe thiên mệnh đi." Sư Mộng Đồng nhìn về phía trước, cái kia lít nha lít nhít Hung thú, đại bộ phận đi qua cải tạo, một số ít là đám hung thú này dẫn tới.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.