Chương 219:: Chạy đi.

Chương 219:: Chạy đi.

Giết

Một tiếng sát ý nghiêm nghị lời nói, người áo đen khống chế Hung thú, đạp tan đại địa, phá hủy rừng rậm, ngang nhiên phóng hướng thiên mây.

"Đám người này, tại sao phải hủy diệt thành thị?" Lục Tử Lăng cả giận nói, nàng không có chiến giáp, chiến giáp cũng là có hạn, chỉ phân cho quân đội cùng chấp pháp cục.

"Đây chỉ có bọn hắn mình biết rồi." Ninh Thành sắc mặt ngưng trọng: "Tử Lăng sư muội, chiếu cố tốt chính mình."

Ầm ầm

Đang tại mọi người chuẩn bị khi động thủ, bầu trời đột nhiên xuất hiện mười chiếc uyển như tàu cao tốc một dạng đồ vật, từng đạo màu vàng cột sáng theo phi thuyền bên trong bắn ra, oanh sát Hung thú.

Lệ

Một tiếng trường minh, hung cầm đáp xuống, lợi trảo so với bình thường Thuế Biến kỳ Hung thú càng đáng sợ, trực tiếp bẻ vụn kim quang.

"Bần đạo. . ."

"Sư thúc, chờ một chút, này chút còn có thể ứng phó." Sư Mộng Đồng lên tiếng nói.

"Quân đội người, có chiến giáp người, đánh giết hung cầm, không chiến giáp người, tru diệt mặt đất Hung thú!" Chu Nguyên bạo hống một tiếng, khống chế màu vàng chiến giáp, xông lên không trung, thẳng hướng hung cầm.

Bầu trời tăm tối, chí ít có mấy chục con hung cầm, còn tốt, này chút hung cầm cũng không là mỗi một đầu đều mạnh như vậy.

Một bên khác, kẻ độc hành liên minh chỗ.

"Này mưu đồ bí mật thời gian không biết bao lâu, thế mà điều khiển nhiều như vậy Hung thú, có thể so với một lần thú triều." Quý Thiên Nhai trầm trọng nói.

"Tay đều ngả vào Giang Hà thành phố đi, có thể không lâu sao?" Long An cười lạnh nói: "Chỉ là, chúng ta ai cũng không nghĩ tới, không chỉ một vị tiến hóa học gia, không biết mục đích của bọn hắn là cái gì, đơn thuần hủy diệt thiên vân?"

"Bắt bọn hắn lại, liền rõ ràng." Lạnh lùng ngữ điệu truyền đến, Tang Hưng Thịnh người mặc chiến giáp mà đến: "Hà Phàm đâu? Ta còn vì hắn lưu lại một bộ chiến giáp."

"Ngươi cảm thấy, chuyện không có lợi, hắn sẽ đến sao?" Quý Thiên Nhai cười khổ nói.

"Vậy ta đây bộ chiến giáp, cho người khác." Tang Hưng Thịnh nói ra.

"Các ngươi liền không có nghiên cứu mấy bộ Thích Linh cấp chiến giáp?" Quý Thiên Nhai nhíu mày.

"Toàn bị phía trên cầm đi, ngươi cũng biết đạo còn lại thành thị nguy hiểm hơn, Thiên Vân thành phố chỉ lưu lại mười bộ Thích Linh cấp chiến giáp, sớm bị người đoạt hết.

" Tang Hưng Thịnh cười lạnh nói: "Còn có, càng nhiều hơn chính là giống trong miệng ngươi Hà Phàm, sẽ không tới."

"Mang theo Thích Linh chiến giáp chạy?" Long An ngữ khí sâm nhiên: "Loại người này, làm giết!"

"Không có mang theo chiến giáp chạy, chỉ là mở ra chính mình chiến hạm cỡ nhỏ chạy." Tang Hưng Thịnh thở dài: "Không nói những thứ này, Hung thú muốn tới, tranh thủ thời gian động thủ đi."

"Ngươi cẩn thận một chút, ngươi kinh nghiệm chiến đấu không mạnh, dù cho có chiến giáp." Quý Thiên Nhai dặn dò một tiếng, liền xông ra ngoài.

Hung thú gào thét, màu xanh kiếm quang bay thẳng mà đến  đồng dạng còn có một đạo đạo kiếm quang bao phủ, kiếm quang dụng cụ, đủ loại tiến hóa vũ khí lần lượt ra sân.

Oanh

Một tiếng chấn động, đại địa vọt lên ngũ hành kiếm ánh sáng, đạo môn Ngũ Hành kiếm trận!

Vừa mới bắt đầu chiến đấu cũng không khốc liệt, còn có trận pháp, tiến hóa vũ khí xung phong, chết hơn phân nửa đều là đối phương người cùng Hung thú, Thiên Vân thành phố bên này, cơ hồ vô hại.

Ầm ầm

Đại địa long động, mặt đất nứt ra, từng đạo quỷ dị hào quang lao ra, số con hung thú đồng thời xông vào trong trận pháp, đấu đá lung tung, vỡ nát kiếm quang.

"Đạo môn đệ tử, toàn diện duy trì trận pháp." Huyền Dương một tiếng quát khẽ, tiến hóa lực lượng quán chú, suất lĩnh trên trăm vị đạo môn Niết Bàn, gia trì kiếm trận.

Liên miên liên miên Hung thú ngã xuống, từng con hung cầm rơi xuống, đồng thời cũng có chiến giáp hạ xuống, này chút cải tạo Hung thú, không có một cái nào không hung hãn, tất cả đều siêu việt đỉnh cao kỳ.

Ầm ầm

Đột nhiên, một con hung thú phóng lên tận trời, lợi trảo vỡ nát kiếm quang, đập vào kiếm quang phi thuyền trên, phi thuyền chấn động kịch liệt, trực tiếp hoành bay ra ngoài.

"Chống đi tới." Sư Mộng Đồng chìm quát một tiếng, mấy vị tiến hóa giả khống chế chiến giáp mà đến, vây giết đầu hung thú này.

Rống

Hung thú rít gào, cứng cáp thú trảo quét ngang, còn lại Hung thú thừa cơ vọt tới, nhào đang tàu cao tốc bên trên gặm cắn, sắc bén tuổi, trực tiếp cắn nát phi thuyền.

Đại chiến thảm liệt rốt cục kéo ra màn che, đạo môn kiếm trận vỡ nát, kiếm quang dụng cụ cũng không có khả năng một mực phóng thích kiếm quang, này chút tất cả đều là bổ sung năng lượng, một khi hao hết liền là phế vật.

"Cẩn thận."

Một tiếng thét kinh hãi truyền đến, một bóng người đẩy ra Sư Mộng Đồng, một con hung thú trực tiếp kéo ra miệng lớn, đem đạo thân ảnh này nuốt vào.

"Tam ca!" Sư Mộng Đồng nổi giận gầm lên một tiếng, lôi đình tràn ngập, muốn cường sát Hung thú.

"Tiểu sư muội!" Huyền Dương, Tế Huyền nôn nóng quát, Hậu Thiên thái cực đồ, phật môn sư tử ấn, đồng thời đánh ra.

"Ninh Thành, động thủ đi." Lục Tử Lăng mở miệng nói.

"Giết!" Bốn vị tà phái thành viên, tất cả đều liền xông ra ngoài, đối mặt diệt thành nguy hiểm, Phật Đạo tà ân oán tạm thời trước để một bên, dùng chống cự Hung thú làm trọng.

Mưa máu như trút nước, huyết nhục văng tung tóe, tiến hóa giả không ngừng ngã xuống, bị Hung thú một ngụm nuốt, hài cốt không còn, Hung thú cũng tại giảm bớt, nhưng số lượng vẫn như cũ rất nhiều, chúng nó đã đạp phá phòng đường.

Huyết khí ngút trời, cơ hồ ngưng tụ thành huyết vân, nhuộm đỏ bầu trời, Hung thú thi thể chồng chất như núi, tiến hóa giả thi thể rất ít, đa số đều bị ăn.

Từng đám tiến hóa giả ngã xuống, đám tiếp theo trên đỉnh, tới chỗ này có người sợ chết, lại không người rút đi.

Oanh

Lại một chiếc phi thuyền hủy, tùy theo là mấy vị tiến hóa giả chết.

Mười chiếc phi thuyền không ngừng xé rách, Thiên Vân thành phố bên trong, mười đạo ám kim lưu quang xuất hiện, gia nhập chiến trường, bàng bạc sóng khí bao phủ, lực lượng kinh khủng trong nháy mắt phá hủy số con hung thú, Thích Linh cấp chiến giáp!

Thế nhưng là, không chờ bọn hắn khoe oai, càng nhiều Hung thú dùng đến, trong đó mấy đầu không thể so Thích Linh đạo sĩ chém giết quái ngư yếu, cải tạo Thuế Biến kỳ Hung thú!

Mười tôn chiến giáp gia nhập, nhường thế cục dễ dàng một chút, những người còn lại áp lực đạt được giảm bớt.

Rống

Hung thú lần nữa gào thét, lại có hai đầu hung cầm bay tới, hung hãn khí tức dị thường nồng đậm, để cho người ta rung động.

Giết

Hai vị Thích Linh đạo sĩ rốt cục nhịn không được, theo cứ điểm bên trong bay ra, kim quang ngút trời, bụi mù tràn ngập, đúng là hóa thành khuôn mặt cùng bọn hắn giống nhau đến bảy tám phần lão đạo sĩ, đây là bọn hắn tiến hóa ra mới sinh mạng thể, trạng thái mạnh nhất!

"Thông Thiên Kiếm đạo, giết!"

"Phiên Thiên Ấn!" Một vị khác đạo sĩ trong tay xuất hiện một khối gạch vàng, lớn lên theo gió, trong chớp mắt biến thành nhỏ núi lớn nhỏ, ầm ầm nện xuống, một con hung thú lúc trước mất mạng.

Có hai vị đạo sĩ toàn lực ra tay, Hung thú bước chân rốt cục bị chặn, hai bên lâm vào quyết chiến.

Thời gian một chút trôi qua, mỗi một giây đều có người chết đi, Thiên Vân thành phố không ngừng có Niết Bàn chạy đến, dù cho chỉ là Niết Bàn cấp một, vẫn như cũ gia nhập chiến trường.

Trên trời chiến giáp cũng không ngừng hạ xuống, bị Hung thú đạp thành đĩa sắt.

Tràn ngập tia máu một đêm, Thiên Vân thành phố tổn thương thảm trọng, rất nhiều tiến hóa giả tiêu hao nghiêm trọng, có chiến giáp còn tốt  có thể trước tiêu hao chiến giáp năng lượng, không có chiến giáp, tiêu hao hết, không kịp lui về liền bị ăn.

Dòng máu chảy hết, vẫn tại liều, từng vị tiến hóa giả đem hết toàn lực đánh giết, Hung thú cũng toại nguyện giảm bớt, theo tới trước lít nha lít nhít, đến bây giờ thưa thớt, rốt cuộc nhìn không thấy người áo đen thân ảnh, giống như toàn đều chết sạch, nhưng không ai có thể cao hứng trở lại.

Mấy vị tiến hóa giả, mới có thể đổi đi một vị Hung thú, đám hung thú này chết nhiều ít, chứng minh bọn hắn chết càng nhiều.

Hung thú càng ngày càng càng ít, đám người cũng nhìn thấy thủ hộ thiên vân hi vọng, hai vị Thích Linh đạo sĩ sắc mặt trắng bệch, bọn hắn đều không nhớ rõ chính mình đã ăn bao nhiêu đan dược, không biết chiến đấu bao lâu, chỉ biết là trời tờ mờ sáng.

"Vi tỷ, nơi này nguy hiểm như vậy, chúng ta này loại gà yếu, cũng đừng tới làm loạn thêm." Đắng chát lời nói vang lên, một đạo mập mạp thân ảnh đang chuẩn bị chết lấy Tần Vi, lại bị Tần Vi kéo lấy đi.

"Muốn trở về chính ngươi trở về, ta mặc dù rất yếu, nhưng ta cũng Niết Bàn, lời chúc phúc của ta năng lực, vẫn có thể giúp một tay." Tần Vi vung tay lên, chúc phúc lực lượng gia thân, bao phủ chung quanh tiêu hao quá nhiều, người bị thương nặng đám người tiến hóa: "Hiện đang chiến đấu sắp kết thúc rồi, không có nguy hiểm gì."

Mà lúc này, phương xa Hung thú địa bàn, lại lần nữa xuất hiện năm con hung thú thân ảnh, còn có mười mấy đạo nhân ảnh, trong đó ba người, trên người khí tức, so với hai vị Thích Linh không hề yếu.

"Lâm mập mạp?"

"Vi tỷ?"

"Chạy đi."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.