Chương  220:: Ngươi là tới khôi hài sao?

Chương  220:: Ngươi là tới khôi hài sao?

Sắc trời tảng sáng, huyết tinh chi khí gay mũi, nhìn xem còn lại mấy con hung thú, tất cả mọi người muốn reo hò thời điểm, phía trước xuất hiện lần nữa năm con hung thú, mười mấy đạo nhân ảnh.

Rống

Năm con hung thú gầm thét, hung hãn khí tức, làm cho lòng người đáy phát lạnh, mười mấy đạo nhân ảnh bên trong, dùng ba người cầm đầu, ba người này khí tức mạnh nhất, không thể so Thích Linh cấp yếu.

"Thiên Vân thành phố, đối tại chúng ta chuẩn bị lễ vật như thế nào?" Một người đàn ông tuổi trung niên, con ngươi đúng là màu xanh, đứng ở một con hung thú bên trên, cao cao tại thượng, cúi nhìn phía dưới: "Đã nhiều năm như vậy, rốt cục tích lũy đầy đủ lực lượng, chúng ta người muốn tới đây, thật đúng là khó khăn a."

"Điền Khang, không nghĩ tới lại là ngươi!" Thân bên trên chiến giáp sớm đã phá toái Tang Hưng Thịnh, tức giận nhìn xem người này: "Lúc trước, muốn không phải chúng ta phương đông cứu ngươi, bảo đảm ngươi không chết, ngươi há có hôm nay?"

"Ngươi cho rằng, lúc trước các ngươi vì sao có thể cứu ta?" Điền Khang khinh thường nhìn xem Tang Hưng Thịnh, tràn ngập trào phúng mà nói: "Như không phải là vì tiến vào phương đông, lúc trước chết chính là bọn ngươi!"

"Các ngươi đến tột cùng là ai?" Quý Thiên Nhai cầm kiếm mà đứng, tái nhợt mà trên gương mặt dữ tợn, tràn ngập sát ý: "Các ngươi dám hủy diệt thiên vân, Đông Phương liên minh coi như đem hết toàn lực, cũng sẽ đem các ngươi diệt sát!"

"Nếu là sợ các ngươi phương đông, chúng ta cũng sẽ không đến đây." Một người khác cười lạnh một tiếng, tầm mắt lạnh lùng vô tình: "Đạp phá thiên mây, rời đi phương đông."

Rống

Hung thú gầm thét, năm con hung thú, đồng thời phóng tới hư nhược đám người tiến hóa, hơn mười đạo thân ảnh theo sát phía sau.

"Ngăn trở!"

Gầm lên giận dữ, hai vị Thích Linh lão đạo thét dài một tiếng, không để ý trong cơ thể thương thế, cưỡng ép phóng tới Điền Khang ba người.

"Các ngươi còn có mấy phần lực?"

Một tiếng cười nhạo, chỉ thấy Điền Khang ba người sau lưng đồng thời xuất hiện một đôi cánh thịt, giáp quang lượn lờ, bốn phía phong lực lượng hội tụ, bàng bạc uy thế nhường hai vị lão đạo thân hình lui nhanh.

"Các ngươi ngay cả mình đều cải tạo?" Tang Hưng Thịnh lạnh giọng nói.

"Đây không phải cải tạo, là sớm có được tiên tổ lực lượng." Điền Khang tầm mắt hiển hiện một vệt cao ngạo: "Chúng ta cùng các ngươi khác biệt, chúng ta là chủng tộc cao quý, mà các ngươi, chỉ là đê tiện phàm loại!"

"Chủng tộc cao quý? Các ngươi đến tột cùng là một tộc kia?" Một vị Thích Linh đạo sĩ vẻ mặt phá lệ ngưng trọng.

"Đừng nói nhảm, nhanh giải quyết bọn hắn." Một vị nam tử trung niên nhíu mày mở miệng, hư không hiển hiện Vạn Thiên đao gió, bao phủ hai vị đạo sĩ: "Ta giải quyết hai cái này, còn lại giao cho các ngươi."

"Hai vị sư thúc cẩn thận." Huyền Dương đám người sắc mặt đại biến, thời khắc này hai vị đạo sĩ, trong cơ thể tiến hóa lực lượng cơ hồ hao hết, còn có thương tích trong người, ngăn không được bất kỳ người nào.

Thế nhưng là, năm con hung thú, hơn mười đạo bóng người vọt tới, bọn hắn tự lo không xong, chớ nói chi là cứu viện.

"Được." Điền Khang hai người gật đầu, hai cánh chấn động, bốn phía màu xanh sức gió ngưng tụ, hóa thành cuồng bạo vòi rồng, đánh giết mà đến.

Màu xanh vòi rồng cắn giết mà đến  bình thường Niết Bàn tiến hóa giả cũng khó có thể ngăn cản, bị vòi rồng nuốt chửng, Vạn Thiên đao gió cắn giết, trong nháy mắt hóa thành một đám bùn máu.

"Thật đáng sợ, mập mạp, chúng ta còn có thể chạy sao?" Phía sau, Tần Vi sắc mặt trắng bệch, có chút hối hận, không có nói trước đường chạy.

"Vi tỷ, nếu ngươi có thể còn sống, hằng năm hôm nay, cho ta đốt mấy cái muội tử

Ta Lâm mập mạp hối hận a, thế mà đến bây giờ không có tìm cái bạn gái." Lâm mập mạp sắc mặt tuyệt vọng.

"Cùng lão tử ngươi nói rằng, cho ta cũng đốt mấy cái, ta muốn ngực lớn." Tần Vi cảm giác hai chân tại như nhũn ra.

Năm con hung thú đấu đá lung tung, hiện tại cơ hồ không có tiến hóa giả có thể ngăn cản bọn hắn, tiến hóa vũ khí, lúc trước cơ hồ tất cả đều dùng hết, coi như vô dụng đi, đối mặt này năm con hung thú, cũng không nhiều lắm dùng.

Mười tôn Thích Linh cấp chiến giáp, sớm đã bị đánh nát, khống chế chiến giáp tiến hóa giả, chỉ có số ít vài vị sống tiếp được.

Hơn mười vị người áo đen, theo sát Hung thú về sau, trường kiếm xẹt qua, đem từng vị trọng thương chưa chết tiến hóa giả chém giết.

Một bên khác, mấy đạo nhân ảnh lẫn nhau nâng, hai đạo nhân ảnh cầm thương mà đứng, ngăn tại phía trước nhất.

"Các ngươi, rời đi đi." Một đạo cầm thương bóng người đờ đẫn mở miệng. . .

"Tiểu sư muội, ngươi nói cái gì?" Ngực có một đạo khắc sâu thấy xương vết thương Huyền Dương, nghe vậy lần nữa nôn một ngụm máu, thân hình lay động, vội la lên: "Sư huynh không có ngươi nghĩ như vậy nhu nhược!"

"Sư huynh còn có thể chiến." Tế Huyền vết thương chằng chịt, đứng thẳng đều không thể duy trì, quỳ một chân trên đất, sắc mặt trắng bệch, nhưng lại tràn ngập kiên định: "Hà Phàm nói, tiểu sư muội ưa thích không lùi bước nam nhân."

"Ta thích lùi bước nam nhân." Sư Mộng Đồng kiên định nói, chỉ là không biết tại sao, hai mắt bắt đầu mơ hồ.

"Tiểu ma nữ, các ngươi đi thôi, đây là ta đạo môn trấn thủ thành thị, cùng các ngươi tà phái không quan hệ." Huyền Dương nhìn về phía Lục Tử Lăng, lạnh giọng nói ra.

"Thiên vân không phải là các ngươi đạo môn, thiên vân là phương đông." Lục Tử Lăng lau đi khóe miệng vết máu, cười lạnh nói: "Huyền Dương, ta còn không có phá ngươi đạo tâm, ngươi cũng đừng chết rồi."

"Không ngăn được, dẫn bọn hắn đi, Chu Thống lĩnh!"

Sư Mộng Đồng chìm quát một tiếng, trường thương phá không, lại nổi lên Lôi Long, lại là khác biệt trước đó Giao Long, lần này, nàng sinh sinh ở trên người xé xuống một miếng lân phiến, thả vào không trung: "Chân Long đi tuần!"

Rống

Dòng máu nhỏ xuống, Giao Long nổi lên kim quang, đúng là hóa thành màu vàng thần long, đầu giống như lạc đà, sừng như hươu, mắt giống như thỏ, tai giống như trâu, hạng giống như rắn, bụng giống như thận, vảy giống như cá chép, trảo giống như ưng, chưởng giống như hổ.

Kim xà thần long, quanh thân lôi đình làm bạn, mưa gió sợ quá chạy mất, bay thẳng một con hung thú mà đi.

"Tiểu sư muội!" Huyền Dương hai người khẩn trương, muốn động thủ, lại bị Chu Nguyên một thương ngăn lại: "Các ngươi động thủ lần nữa, thật mất mạng, rời đi đi, ta đi giúp nàng."

"Giết a, để cho ta đập chết nó!" Một bóng người, toàn thân hiện ra thổ hào quang màu vàng, quanh thân sát khí lượn lờ, một quyền đánh phía một con hung thú: "Lâm mập mạp, nhớ kỹ cho ta đốt mỹ nữ!"

"Vi tỷ." Lâm mập mạp gào lên đau xót.

Rống

Hung thú rít gào, giống như núi thân thể lắc lư, to bằng cái thớt thú chưởng vỗ xuống, nghênh tiếp nhỏ yếu nắm đấm.

Ầm ầm

Một tiếng tóe bạo, đại địa rạn nứt, Hung thú một trảo hạ xuống, bụi đất tung bay, Tần Vi đứng ở tại chỗ, nhất thời sững sờ, bởi vì Hung thú đánh vạt ra, này là cố ý tha ta một mạng? Ta Tần Vi sao lại tham sống sợ chết?

Ầm ầm

Một bên khác, màu vàng thần long nổ tung, đúng là bị thương Hung thú, hành động nhất thời bị ngăn trở, rống giận gào thét, một đạo quả cầu ánh sáng màu đen bay tới, trực tiếp tiến vào Hung thú trong miệng, một cỗ màu đen dòng máu phun ra ngoài  đồng dạng còn có một cỗ khó ngửi mùi.

"Hung thú chết rồi?"

Một tiếng ngạc nhiên nghi ngờ, Sư Mộng Đồng cũng ngây ngẩn cả người, nàng Kim Long mặc dù lợi hại, nhưng cũng chỉ có thể ngăn cản Hung thú, tuyệt đối không cách nào giết chết Hung thú.

Ầm ầm

Chần chờ ở giữa, chân trời mây đen quay cuồng, đen như mực, một cỗ thao thiên tà khí hội tụ  đồng dạng còn có một cỗ đạo khí cùng tồn tại, tựa như kim đêm màn, che đậy bầu trời.

"Đạo Tà có cường giả đến?" Đám người tiến hóa ngạc nhiên nhìn lên bầu trời.

"Đạo Tà hợp lưu, đầu bếp tới." Lục Tử Lăng tái nhợt trên mặt, nói không nên lời là hoảng sợ vẫn là kinh hỉ, hết sức phức tạp.

Vừa dứt lời, thiên ngoại bay tới một cây xanh biếc ngọc trúc, lực lượng vô hình gợn sóng, người áo đen hành động dừng một chút, đúng là mắt tối sầm lại, ý thức có chút hốt hoảng, Hung thú động tác cũng là dừng một chút, thân thể to lớn lảo đảo, giống như có chút không tìm chuẩn mục tiêu.

"Lục căn thanh tịnh trúc!" Điền Khang hừ lạnh một tiếng, tầm mắt băng hàn.

Tám cái quả cầu ánh sáng theo khói đen bên trong bay ra, hóa thành tám bánh đen Dương, treo trên cao hư không, Tần Vi bên cạnh  đồng dạng bay lên một vòng đen Dương, Cửu Dương cùng tồn tại.

"Ta đã suy nghĩ kỹ, nơi này. . . Ân, ta có thể hay không chạy trước, các ngươi đánh lâu như vậy, còn có nhiều như vậy?"

Hừ lạnh một tiếng truyền đến, kim đêm màn bên trong, kim Hắc Vũ cánh rung động, Hà Phàm từ trên trời giáng xuống, đang muốn chứa cái so, xem xét còn có bốn con hung thú, ba vị có thể so với Thích Linh, cảm giác mới có một cỗ lực lượng, tại đẩy hắn bay lên không trung, muốn cho hắn chạy xa một chút.

". . ."

Ngươi là tới khôi hài sao?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.