Chương  221:: 1 đao thành canh

Chương  221:: 1 đao thành canh

"Tiểu Phàm phàm, nhanh nện chết hắn nhóm." Tần Vi kêu lớn.

"Ha ha." Hà Phàm giật giật khóe miệng.

Ngươi thật sự là để mắt ta, ta có thể nói, khâu cuối cùng đến, ta liền nghĩ ra được thu cái đuôi sao? Các ngươi lưu cho ta nhiều như vậy, có phải hay không quá chiếu cố ta rồi?

"Vô dụng, chỉ là tăng thêm thương vong." Chu Nguyên thở dài, hắn không có nghĩ tới những người này vậy mà góp nhặt mạnh như vậy lực lượng, đừng nói Hà Phàm hiện tại đến, liền xem như theo vừa mở ngay tại, cũng không cách nào bảo vệ thiên vân, chỉ là nhiều thêm một cái mạng.

"Chúng ta cái gì cũng không biết đưa cho ngươi, ngươi càng xa càng tốt." Sư Mộng Đồng lạnh lùng thốt, hai tay nắm trường thương, chống đỡ lấy thân thể.

"Vô lượng thiên tôn, Hà Phàm, ngươi cút đi, muốn cái gì đều khó có khả năng." Huyền Dương tức giận mở miệng.

"Ngươi nếu muốn đồ vật, nắm tiểu sư muội mang đi, đi tìm bần tăng sư phụ." Tế Huyền mở miệng nói.

"Muốn đi cũng là các ngươi đi, ta là quân đội thống lĩnh!" Sư Mộng Đồng trầm giọng nói.

"Đi?" Một tiếng cười nhạo, Điền Khang nhìn xem trên không Hà Phàm: " "Nếu tới, có đi hay không, cũng không phải ngươi nói tính!"

"Nếu không thương lượng một chút, Thiên Vân thành phố cho ngươi, để cho chúng ta toàn bộ người rời đi?" Hà Phàm hạ xuống, nhẹ nói ra.

"Ngươi cảm thấy, khả năng này sao?" Điền Khang mỉa mai: "Tới, thì cùng chết!"

"Làm gì vội vã như vậy đâu, chúng ta có khả năng lại mở một ván." Hà Phàm cười nhạt nói.

"Ừm?" Điền Khang sững sờ, sắc mặt hơi trầm xuống: "Chẳng lẽ ngươi còn có giúp đỡ?"

"Không có." Hà Phàm lắc đầu, quét mắt Sư Mộng Đồng cùng Tần Vi đám người, vừa nhìn về phía Điền Khang: "Không ngại, ta một lần nữa ra trận một lần? Ta cảm giác vừa rồi ta tựa như là tới khôi hài, ta lần này nghiêm túc lên."

"Giết!" Điền Khang hừ lạnh một tiếng, hai đạo lốc xoáy bão táp lần nữa khuếch trương, bốn phương tám hướng phong lực hội tụ, vô số cỗ thi thể bị vòi rồng nuốt hết, máu thịt chi vũ tản mát bốn phương, tràng diện cực kỳ huyết tinh.

"Điểm ấy tiểu yêu cầu đều không đáp ứng, cái kia không trách được ta." Hà Phàm sắc mặt băng lãnh, vung tay lên, kim đen tiến hóa lực lượng hạo đãng, mặt đất sinh sinh nứt ra, sóng khí bao phủ, đem Sư Mộng Đồng đám người quét ra ngoài: "Một cái Thích Linh giao cho các ngươi, còn lại, ta bọc!"

"Ngươi vẫn là thật sự là thời khắc để cho người ta phẫn nộ." Điền Khang cười lạnh một tiếng, thân hình dung nhập gió bên trong, bước vào lốc xoáy bão táp, tựa như một đạo gió lớn, cùng vòi rồng không phân khác biệt: "Ngươi trước sống sót rồi nói sau, lấy các ngươi phương đông Đồ Đằng diệt ngươi!"

Vừa mới nói xong, hai đầu phong lực ngưng tụ mà thành Thanh Long theo vòi rồng bên trong lao ra, đồng thời, một người khác cũng đồng dạng động thủ  đồng dạng là hai đầu Phong Long.

Rống

Còn lại bốn con hung thú cùng rống, tại lục căn thanh tịnh trúc phía dưới, mặc dù có ảnh hưởng, nhưng vấn đề không là rất lớn, tại Điền Khang hai người điều khiển dưới, thẳng hướng hai người.

"Hà Phàm." Tần Vi sắc mặt sầu lo kêu lên: "Ta vừa rồi đùa giỡn, ngươi nhanh đi."

"Ta nói chạy trốn cũng là đùa giỡn."

Hà Phàm cười nhạt một tiếng, sắc mặt sâm nhiên, gen kích phát chi pháp trong nháy mắt vận chuyển, trong cơ thể bản thân gen rít gào một tiếng, một cỗ lực lượng khổng lồ tuôn ra, tiến hóa lực lượng tăng lên dữ dội, so với lần trước sử dụng tăng phúc càng nhiều, bởi vì hắn hiện tại, trong cơ thể gen cơ hồ tất cả đều là bản thân gen, tăng phúc càng kinh khủng.

Hà Phàm muộn như vậy đến, xông vào Hung thú dãy núi săn giết Hung thú tăng lên

Gen số liệu mặc dù không tới trăm phần trăm, nhưng cũng đến chín mươi chín phần trăm, thể chất cũng mạnh hơn, mặc dù còn không vào Thích Linh, nhưng hắn không cho là mình so với bình thường Thích Linh cấp một kém.

"Các ngươi cút xa một chút, bằng không thì đợi chút nữa ngộ sát, ta không thể bảo đảm."

Hà Phàm hừ lạnh một tiếng, song đao phá không mà ra, bầu trời chín vòng đen Dương chấn động, đồng thời phóng tới bốn con hung thú, bỗng nhiên nổ tung, khôn cùng tà độc tràn ngập, khuếch tán bốn phương tám hướng, ăn mòn lực lượng, liền xem như này cải tạo Hung thú cũng không ngăn cản được.

"Chỉ tiếc bốn đầu tốt nguyên liệu nấu ăn." Hà Phàm có chút đau lòng, nhìn xem bốn đầu Phong Long, thả người nhảy lên, dưới chân hiển hiện Hậu Thiên thái cực đồ, tại bốn đầu Phong Long va chạm phía dưới, đột nhiên nổ tung, Đạo Tà lực lượng bao phủ bốn phương, bốn đầu Phong Long trong nháy mắt bị nuốt hết.

"Ừm? Thực lực của ngươi, không so với bình thường Thích Linh cấp một đỉnh phong kém." Điền Khang sắc mặt âm trầm, chủ yếu là Hà Phàm rõ ràng còn không có tiến vào Thích Linh: "Chẳng lẽ, ngươi cũng bị người cải tạo?"

"Cho tới bây giờ đều là ta cải tạo người khác." Hà Phàm hừ lạnh một tiếng, bí pháp chi nhãn xuyên thấu gió lốc, sau lưng hai cánh chấn động, vọt thẳng hướng trong gió lốc Điền Khang: "Đến, cùng một chỗ giải quyết, bớt ta còn muốn tiến vào gió lốc hai lần."

"Chút thực lực ấy, còn chưa đủ dùng nhường ngươi tự ngạo!" Điền Khang cười lạnh một tiếng, trong tay một thanh trường kiếm xuất hiện, hóa thân vào gió, kiếm quang nhanh như vô ảnh.

"Thái thượng Vong Tình."

Hà Phàm thấp giọng quát nhẹ, ánh mắt băng lãnh, không mang theo mảy may tình cảm, song đao cùng run, tà độc lấp lánh: "Ngũ tạng đều tổn hại, tiệt kinh đoạn cốt."

Làm

Đao kiếm va chạm, một cỗ lực lượng khổng lồ truyền đến, Hà Phàm thân thể khẽ run, lại là hai đạo đao mang xâu thể mà đi, tà độc bao phủ, âm tàn độc ác.

"Chỉ có như thế?" Điền Khang mỉa mai cười một tiếng, đúng là không có cảm giác chút nào, thân hình tiêu tán.

"Ừm?" Hà Phàm nhướng mày, sau lưng lại nổi lên kiếm quang, Toan Sư đao quay lại, đao mang lấp lánh, kiếm quang trong nháy mắt phá toái, nhưng không thấy Điền Khang thân ảnh: "Giả? Không đúng, bí pháp chi nhãn dưới, cấu tạo đều lộ ra, không thể nào là giả."

"Hà Phàm, ta vừa tra xét tư liệu, tư liệu biểu hiện bọn hắn có thể cùng gió hòa làm một thể, mượn nhờ gió giảm bớt lực, ngươi chỉ có phá này đạo gió lốc, mới có thể gây tổn thương cho đến bọn hắn." Xa xa, Tang Hưng Thịnh vận chuyển lực lượng, nói ra bản thân biết tin tức.

"Phương đông, đối với chúng ta hiểu rõ không ít a." Điền Khang nhe răng cười một tiếng, Vạn Thiên kiếm quang đổ xuống mà ra, cắn giết Hà Phàm: "Thế nhưng là, biết lại như thế nào?"

Song đao xẹt qua, thiên đao vạn phá dùng Hà Phàm làm trung tâm, bộc phát ra đi, ngăn trở hết thảy kiếm quang.

"Dùng mình bây giờ lực lượng, không so với bọn hắn yếu, chủ yếu là phá gió lốc, mà lại phải nhanh, còn có một người, một phần vạn bọn hắn ngăn không được, lại đến trợ giúp, chính mình xác định vững chắc chơi xong." Hà Phàm suy tư, tà độc bừa bãi tàn phá, bốn con hung thú cho dù có thể chống đỡ được, cũng sống không được bao lâu, duy chỉ có lo lắng là một người khác.

"Thiên Đao Bất Nhất. "

Hà Phàm một tiếng quát khẽ, Vạn Thiên đao mang tìm đúng một điểm, dự định dùng điểm đột phá.

"Phong Chi Minh Sát!"

Kiếm quang lại nổi lên, vô tận đao gió phóng tới thiên đao, vòi rồng bên trong, đao mang, kiếm quang dồn dập phá toái, cũng là bị gió lốc gạt bỏ ra ngoài, hoàn toàn là vô dụng công.

"Đánh tiêu hao chiến đi không thông, Hậu Thiên thái cực đồ có trấn áp chi năng, đáp ứng có thể cưỡng ép định trụ này vòi rồng một lát."

Hà Phàm tâm tư thay đổi thật nhanh, Hậu Thiên thái cực đồ ngưng tụ mà ra, lần này thuần khiết, sửa đổi phần quá bất ổn định: "Hậu Thiên Thái Cực, trấn áp!"

Hậu Thiên thái cực đồ ngưng tụ mà ra, trấn áp hư không, gió lốc vì đó mà ngừng lại, bí pháp chi nhãn liếc nhìn, nhường Hà Phàm kinh ngạc là, tìm không thấy Điền Khang thân ảnh, chỉ có thuần túy gió lốc.

Giết

Kinh ngạc ở giữa, vô số đạo Điền Khang xuất hiện, cầm kiếm vây giết mà đến, ngàn đao bầm thây lần nữa bao phủ mà ra.

"Hóa thân vào gió, này Điền Khang thật có thể cùng vòi rồng dung hợp cùng một chỗ, trừ phi cưỡng ép đánh xơ xác này vòi rồng." Song đao chuyển động, phá diệt từng đạo bóng người, mạnh mẽ kiếm khí nhường Hà Phàm cầm đao hai tay đều đang run rẩy, từng tia vết máu chảy xuôi mà ra: "Không phải không gây thương tổn được hắn, mà là bình thường đao mang, đều có thể bị hắn đẩy ra ngoài."

"Hậu Thiên thái cực đồ." Hà Phàm lạnh giọng vừa quát, Hậu Thiên thái cực đồ xuất hiện lần nữa.

"Phí công." Điền Khang cười nhạo, thanh âm theo bốn phương tám hướng truyền ra.

"Một đao thành canh!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.