Chương  222:: Đao pháp có độc.

Chương  222:: Đao pháp có độc.

Hà Phàm đao pháp, cũng liền ngàn đao bầm thây, Thiên Đao Bất Nhất, có thể đem gió lốc toàn bộ bao phủ, nhưng, này hai chiêu đều không đủ, chỉ có thể coi là cơ sở chiêu, mà một đao thành canh, thì là bao phủ chỉnh thể, tràn ngập ăn mòn tà độc một chiêu.

Hậu Thiên thái cực đồ trấn áp nháy mắt, một đạo đao mang phóng lên tận trời, to lớn đao mang khuếch tán, cơ hồ siêu việt gió lốc, muốn một đao bổ ra, tà độc bừa bãi tàn phá, tràn ngập phong bạo bên trong.

Ngươi

Một tiếng kinh sợ vang lên, một vệt kiếm quang bỏ qua tà độc, trực chỉ tim mà đến.

"Phong lực, ta cũng có nắm giữ, mặc dù không bằng ngươi." Hà Phàm cười lạnh một tiếng, khác chém ra một đao, thơm ngát, lại là một đường to lớn đao mang vọt lên, nhiệt độ nóng bỏng bao phủ, gió trợ thế lửa, nóng bỏng hỏa diễm bùng cháy, lại là tăng thêm tà độc.

"Một đao thành canh, chẳng lẽ là cổ lão thời kì, thành canh Đế Quân tiến hóa võ kỹ?" Huyền Vân sắc mặt kích động nói.

"Hắn một đao thành canh, cùng vị kia một mao tiền quan hệ đều không có, hắn là một đao hầm thành canh." Huyền Dương lau mồ hôi, ngươi thuần túy là suy nghĩ nhiều, sư thúc.

Huyền Vân: ". . ."

Còn có này loại hung tàn chiêu thức? Hà Phàm đến tột cùng đang nghiên cứu cái gì?

Vừa dứt lời, màu xanh trong gió lốc, lao ra đầy trời ánh lửa, vòi rồng ầm ầm sụp đổ, một đạo đen kịt bóng người, theo trung tâm Phong Bạo bay ra, thân bên trên còn có chút hư thối, cánh thịt cũng mất.

"Không hổ là tiến hóa học gia, thế mà không có giết chết ngươi." Hà Phàm trôi nổi không trung, nhìn xem khác một cơn bão, đang ở bừa bãi tàn phá, tàn sát không ít tiến hóa giả, song đao đủ trảm, hai đạo đao mang phách trảm mà xuống, lần này hắn không tiếp tục đi vào, không cần thiết.

Oanh

Gió lốc trực tiếp tán loạn, một bóng người chật vật theo trong gió lốc lao ra, sau lưng cánh thịt chấn động, tốc độ cao bay lượn Điền Khang: "Ngươi không sao chứ?"

"Hà Phàm đao pháp có độc." Điền Khang thân bên trên tán phát lấy hôi thối, lại đứng lên, lạnh lùng nhìn xem hắn: "May mắn có vũ khí phòng ngự, nếu không chết thật tại ngươi đao pháp phía dưới."

"Phòng ngự của ngươi vũ khí, còn chứa ở trong người?" Hà Phàm khóe miệng giật một cái, thật sự là toàn phương vị phòng ngự, phục các ngươi này chút tiến hóa học gia.

"Toàn lực đánh giết." Điền Khang trầm giọng nói.

"Từ bỏ gió lốc các ngươi, còn có cái gì có thể đem ra được?" Hà Phàm hừ lạnh một tiếng, song đao nổi lên kim đen ánh sáng, đạo khí hạo đãng, tà khí tràn ngập: "Ta ngược lại muốn xem xem, phòng ngự của các ngươi vũ khí, có thể mạnh bao nhiêu."

Tay trái ngũ tạng đều tổn hại, tay phải tiệt kinh đoạn cốt, thái thượng Vong Tình phía dưới, khác biệt đao chiêu vận thế, ẩn chứa khác biệt uy năng.

Màu xanh kiếm quang ngưng tụ, hai người kiếm pháp đồng nguyên, phong lực sắc bén, một người thân hình cực nhanh, Điền Khang muốn chậm không ít, trên người hắn còn có tà độc.

Đao kiếm va chạm, Hà Phàm thân thể đảo trượt hơn mười mét, một búng máu phun ra, thân bên trên nhiều một đạo vết kiếm, hai người này thực lực đều rất mạnh, hắn đao pháp mặc dù hung tàn, nhưng không có nghĩa là hai người liền là gà yếu.

Song đao cùng song kiếm, phong lực, Đạo Tà lực lượng xen lẫn, khôn cùng sóng khí bao phủ, vốn là vết thương đại địa, lần nữa gặp hủy diệt đả kích.

Mỗi lần giao thủ, Hà Phàm đều sẽ thụ thương, tà độc quán thể, hai người không biết dùng đồ vật gì đem chính mình bên trong cường hóa, tà độc tuy mạnh, trong thời gian ngắn lại không cách nào tạo thành quá rõ ràng tổn thương, lần nữa lâm vào tiêu hao chiến, cũng may ngăn chặn hai người, đằng sau liền an toàn.

Đến mức một vị khác, Hà Phàm thật không cố được, nếu là hai vị lão đạo sĩ bắt không được

Hà Phàm liền thật muốn chạy trốn.

Bí pháp chi nhãn thấm nhuần, mặc dù có thể tìm tới nhược điểm, nhưng cũng không nhiều lắm dùng, hai người đã cải tạo cường hóa, nhược điểm cũng không phải như vậy hữu dụng.

"Có thể thắng sao?" Tần Vi lo âu nhìn xem hắn giao chiến ba người.

"Không biết, lấy thương đổi thương đuổi, liền xem ai có thể chống đến cuối cùng." Tang Hưng Thịnh trầm trọng nói.

"Không có biện pháp giúp bọn hắn?" Tần Vi nhíu mày.

"Không có, chúng ta khôi phục dược tề, thuốc chữa thương tề đều dùng xong, hiện tại đang đang gia tăng chế tác  chờ bọn hắn khôi phục, xem có thể hay không trợ giúp." Tang Hưng Thịnh thở dài.

"Hà Phàm, ngươi không thắng được, dùng thực lực của ngươi, ngươi bây giờ có khả năng đi." Vẻ mặt toàn hủy Điền Khang, dữ tợn quát.

"Hiện tại để cho ta đi rồi? Ta không đi." Hà Phàm cười lạnh.

"Vậy ngươi đi chết đi!" Điền Khang hừ lạnh một tiếng, một kiếm trảm ra, thoát ra trở ra, liên tục trút xuống hai bình dược tề, lần nữa gia nhập chiến đấu: "Các ngươi cái gì cũng bị mất, liều tiêu hao, ngươi cũng không đấu lại."

"Đó là bọn họ, ta có chuẩn bị mà đến." Hà Phàm song đao trảm ra, bức lui hai người, không gian bao mở ra, mấy khỏa viên thịt bay ra ngoài, tiến hóa lực lượng nghiền nát, toàn bộ nuốt vào: "Ta có viên thịt."

Hai người: ". . ."

Này giời ạ, sinh tử giao chiến, ngươi còn mang viên thịt?

"Cầm lấy đi ăn." Hà Phàm vung tay lên, một cái không gian bao bay ra ngoài, lần nữa thẳng hướng hai người: "Ngươi cho rằng ta muộn như vậy đến, là ở phía sau quan chiến sao? Không nhiều chuẩn bị điểm, đánh như thế nào bền bỉ chiến?"

"Đây là cái gì quỷ?" Phía sau Sư Mộng Đồng đám người mở ra không gian bao, nhìn xem chậm rãi một bao viên thịt.

"Hà Phàm luyện chế đan dược, thêm nồi lẩu tốt nhất, các ngươi có thể hiểu thành, viên thịt." Huyền Dương da mặt co lại, nói.

Được a, cái này là cái hiếm thấy.

Đám người điểm chớ lấy một cái ăn, sắc mặt đại biến: "Cái tên này, sẽ không phải là đem một đầu đỉnh cao kỳ Hung thú, luyện thành một viên thuốc đi?"

Lực lượng này, có chút mạnh a.

"Hà Phàm luyện chế, bề ngoài không được tốt lắm, nhưng chất lượng, vẫn là có thể bảo đảm." Tần Vi nói ra.

"Có thể hay không cùng Phàm ca thương lượng một chút, ta về sau cũng đại diện hắn viên thịt." Lâm mập mạp run run người bên trên thịt mỡ, nói ra.

"Một đao thành canh!"

Song đao đủ vận, đao mang lại nổi lên, Hà Phàm không để ý thương thế, lần nữa phồng lên tất cả tiến hóa lực lượng, tăng cường tà độc, kéo dài lâu như vậy, tà độc tại hai người trong cơ thể lắng đọng không ít, mạnh hơn cải tạo, cũng có thể nhất cử ăn mòn.

"Thối lui." Điền Khang hai người gấp quát một tiếng, như một đạo gió lớn, tránh khỏi tới.

"Các ngươi đối ta Hà Phàm võ kỹ, sợ là có sự hiểu lầm, nhìn ta bạch hồng chưởng. . . A phi, đao khí." Hà Phàm cười lạnh một tiếng, đao mang đúng là thay đổi phương hướng, tiếp tục thẳng hướng hai người: "Đạo môn Ngự Kiếm thuật, các ngươi tìm hiểu một chút."

"Hắn đến tột cùng nắm đạo môn võ kỹ luyện thành cái gì hiếm thấy rồi?" Huyền Vân chờ người đưa mắt nhìn nhau, vì cái gì Đạo Tà chi pháp, đến Hà Phàm trên tay, liền nghiêm trọng biến dạng?

Giết

Tránh không khỏi, chỉ có liều mạng, hai người chìm quát một tiếng, kiếm quang đồng thời trảm ra, thân hình lại là tốc độ cao nhanh lùi lại.

"Thập dương bí chế." Hà Phàm một tiếng quát nhẹ, mười vòng đen Dương oanh ra, ầm ầm nổ tung, tà độc bao phủ hai người, này mười vòng đen Dương kém xa trước đó, nhưng có thể phóng thích tà độc là đủ rồi.

Trước đó mười vòng đen Dương, là hắn không ngừng áp súc, cô đọng, đều nhanh luyện thành thực thể, bằng không thì cũng không có khả năng xử lý bốn con hung thú.

Đao khí cùng kiếm quang cũng đụng vào nhau, kình khí bắn ra bốn phía, Hà Phàm biến sắc  mặc cho kình khí oanh kích, ráng chống đỡ lấy thân thể không lùi, từng tia từng tia dòng máu từ trong miệng bắn ra, thương thế trên người lại thêm mấy phần.

Xoạt xoạt

Tà độc bừa bãi tàn phá phía dưới, hai người trong cơ thể, đúng là truyền ra pha lê phá toái thanh âm, khuôn mặt dữ tợn hiển hiện hoảng sợ, chính mình cải tạo phòng ngự, không ngăn được!

"Trốn!" Hai người liếc nhau, đồng thời có rút đi ý nghĩ, trước hết rời đi, gia cố phòng ngự, lại đi đi tà độc, bằng không bọn hắn không tiếp nổi Hà Phàm tiếp theo đao.

"Một đao thành canh."

Ráng chống đỡ không lùi Hà Phàm, xuất thủ lần nữa, hai đạo đao mang phá không mà ra, tà độc bừa bãi tàn phá, vô khổng bất nhập.

"Lại là quỷ này đao pháp." Hai trong mắt người hiển hiện hoảng sợ, lại chỉ có thể rút kiếm trảm xuất kiếm quang ngăn cản, đồng thời thoát ra rút đi.

Oanh

Trong cơ thể tà độc bừa bãi tàn phá, phòng ngự đã phá, ăn mòn lực lượng ăn mòn, hai người một bên áp chế trong cơ thể tà độc, một bên ngăn cản đao chiêu, làm sao có thể ngăn trở, đao mang lại là chém chết kiếm quang, thế đi không trở ngại, trảm tại trên thân hai người.

Oanh két

Lại là một tiếng vang vọng, hai người trong cơ thể phòng ngự triệt để phá toái, áp chế tà độc toàn diện bùng nổ, đen kịt dòng máu phun ra, trong nháy mắt trọng thương.

Hà Phàm đang muốn tái xuất đao, trong cơ thể thương thế nghiêm trọng, khiến cho hắn lại lần nữa ói máu, muốn muốn lần nữa áp chế thương thế, chặt hai người.

Giết

Lúc này, Huyền Vân đám người lại là lao đến, Ngũ Hành kiếm trận, đủ loại ánh kiếm, thay nhau nện xuống, ăn viên thịt, mặc dù không cách nào giảm bớt mỏi mệt, nhưng tiến hóa lực lượng khôi phục một chút, thừa dịp bọn hắn trọng thương, trực tiếp muốn mạng bọn họ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.