Chương  223:: Ta có thể hay không ân cần thăm hỏi các ngươi 8 bối tổ tông?

Chương  223:: Ta có thể hay không ân cần thăm hỏi các ngươi 8 bối tổ tông?

"Hà Phàm, ngươi không sao chứ?" Tần Vi tốc độ cao đến, nâng lên hắn, vung tay một cái trị liệu ném ở trên người, lại không nhiều lắm dùng.

"Lại lỗ vốn, gọi Huyền Dương chờ lấy, lần trước nói xấu ta, ta muốn đánh hắn." Hà Phàm nhìn xem Tần Vi, dặn dò một tiếng, vội vàng móc ra viên thịt, nhét vào trong miệng, lại là dòng máu tuôn ra, trực tiếp đem viên thịt phun ra.

"Ta trước dìu ngươi nghỉ ngơi, còn lại giao cho bọn hắn." Tần Vi vội vàng vịn Hà Phàm hướng nơi xa đi đến, Tang Hưng Thịnh đám người bước nhanh qua đến giúp đỡ.

Chuyện còn lại, Hà Phàm không quản được, sống hay chết toàn xem bọn hắn, loại cảm giác này vô cùng làm hắn chán ghét.

"Lần này sống sót, lần sau này loại lỗ vốn sự tình, ta Hà Phàm lại làm một lần, là được. . . Được rồi, không nguyền rủa mình." Hà Phàm bàn ngồi xuống, tĩnh tâm khôi phục, không nghĩ nhiều nữa.

Sư Mộng Đồng đám người ra tay, tà độc vào cơ thể hai người, không có kiên trì bao lâu, liền bị xử lý, một đám người lại đi giúp hai cái lão đạo sĩ, đạo môn kiếm trận lại nổi lên, cưỡng ép làm hai vị lão đạo sĩ tranh thủ thời gian, để bọn hắn ăn viên thịt khôi phục.

"Tần Vi, mau đưa lục căn thanh tịnh trúc thu lại." Hà Phàm vừa nhắm mắt không bao lâu, liền nhớ lại chính mình lục căn thanh tịnh trúc còn tại cái kia, vội vàng lên tiếng, để tránh bị Tế Huyền cái kia nhỏ con lừa trọc lấy mất.

Tần Vi liền vội vàng đem lục căn thanh tịnh trúc thu lại, Hà Phàm lại nói: "Nhanh nhặt không gian bao, còn có những hung thú kia thi thể, được rồi, ta cũng đi, hiện tại đã ổn, hai người nhặt nhiều một chút."

Tần Vi: ". . ."

Ngươi đây là dự định mệt chết, cũng không buông tha chỗ tốt gì sao? Chúng ta làm như thế, có phải hay không quá không tốt rồi?

"Phàm ca, ngươi làm gì vậy? Lại làm hồi trở lại nghề cũ, khiêng thi rồi?" Lâm mập mạp cảm thấy Hà Phàm bệnh nghề nghiệp phạm vào, hết sức chuyên nghiệp: "Phàm ca, ngươi thương thế nghiêm trọng như vậy, nhanh nghỉ ngơi."

Ba

Hà Phàm trực tiếp cho hắn một bàn tay, thấp giọng nói: "Uổng cho ngươi vẫn là làm ăn, hiện tại không chiếm ít đồ, đợi chút nữa thế nào còn có chúng ta?"

"Phàm ca, ngươi ta đây liền không thể không nói ngươi, loại sự tình này, ngươi làm sao không nói sớm một chút, ta tốt dẫn người tới." Lâm mập mạp một mặt ảo não, hết sức hối hận không mang vài trăm người tới.

"Đừng nói nhảm, tranh thủ thời gian hành động, đợi chút nữa bọn hắn đánh xong, chúng ta coi như cái gì đều không phát sinh." Hà Phàm nhỏ giọng nói.

"Các ngươi, là bỏ qua ta rồi hả?" Tang Hưng Thịnh mặt đen lên nhìn xem ba người.

Hà Phàm mắt nhìn Tang Hưng Thịnh, trong lòng đang suy tư, có phải hay không giết chết hắn, giết người diệt khẩu?

"Hà Phàm, ngươi nói, một cái tiến hóa học gia, thân bên trên đồ vật đều hết sạch, còn có cái gì đáng tiền?" Tần Vi nhìn chằm chằm Tang Hưng Thịnh, giống như đang nhìn một cái con mồi.

"Ít cầm điểm." Tang Hưng Thịnh thấp giọng nói câu, nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn về phía một bên: "Thật chịu không được ngươi, một chút trống không không gian bao, ngươi muốn làm gì?"

Này chút không gian bao, bên trong đồ vật, cơ hồ đều tại đại chiến có ích hết, đại bộ phận đều là trống không, nhiều lắm là có chút đồ dùng hàng ngày.

Hà Phàm không có trả lời hắn, chính mình mua không nổi đại không gian bao, chỉ có thể dùng nhỏ để đền bù.

Sau hai giờ  bên kia rốt cục đánh xong, Hà Phàm ba người cũng ngừng, mặc dù còn có rất nhiều bao không có nhặt, nhưng không còn khí lực, thực sự nhặt không được nữa.

"Lâm mập mạp, Phàm ca ta thấy không quen huyết tinh tràng diện, cõng ta xoay chuyển trời đất mây nghỉ ngơi." Hà Phàm thấp giọng nói.

"Không cần Lâm mập mạp

Ngươi quên ta cái này tốt khuê mật rồi?" Tần Vi mỉm cười, trực tiếp đem Hà Phàm nâng lên tới liền chạy, giống như lúc trước hắn kháng Tần Vi một dạng.

Trở lại Thiên Vân thành phố, Hà Phàm ngã đầu liền ngủ, mệt mỏi thật sự, gen kích phát chi pháp, khiến cho hắn đều sắp hư nhược rồi.

Tần Vi cùng Lâm mập mạp không bị thương tích gì, lại trở về trợ giúp thương mắc, thuận tiện lại tìm cơ hội, xem có thể hay không nhặt ít đồ.

Hà Phàm này một giấc ngủ rất say, mãi cho đến giữa trưa ngày thứ hai, mới tỉnh lại, tự thân gen số liệu về tới 98% rất khó chịu, cái này là làm làm ăn lỗ vốn đại giới.

Mở cửa đi ra ngoài, là một tòa biệt thự, Tần Vi cùng Lâm mập mạp vừa làm tốt cơm, hô: "Ngươi tùy tiện ăn hai cái ý tứ dưới, vừa tỉnh ngủ, chớ ăn quá nhiều."

Hà Phàm trợn trắng mắt, sợ ta ăn xong các ngươi ăn không đủ no cứ việc nói thẳng, còn một mặt quan tâm ta.

"Phàm ca, bọn hắn nói chờ ngươi ăn xong, cho ngươi đi gặp bọn họ." Lâm mập mạp nói ra.

"Chẳng lẽ có huyền bí thưởng lớn cho ta?" Hà Phàm ngạc nhiên nói, lần này mình dựng lên lớn như vậy công lao, không cho điểm chỗ tốt, thực sự không thể nào nói nổi.

"Không biết, bọn hắn nói tại Huyền Vân cư chờ ngươi, nghe khẩu khí của bọn hắn, đúng là có chuyện tốt." Lâm mập mạp nói.

"Cái kia không ăn, ta lập tức đi tới." Hà Phàm buông xuống bát đũa, vội vàng đi ra ngoài, đi tới Huyền Vân cư, nói không chừng sẽ cho tam muội chân hỏa đâu, nếu không Cửu U Ma Hỏa cũng được.

"Hi vọng hắn sẽ không quá thất vọng." Tần Vi vuốt vuốt mi tâm, ban thưởng gì, thuần túy suy nghĩ nhiều.

Hà Phàm ngự không đi tới Huyền Vân cư, nhìn xem rừng trúc, chuẩn bị đi vào, nhưng sinh sinh dừng lại chân, chính mình là không biết đi vào chi pháp người, lần trước cũng là Sư Mộng Đồng mang theo, không thể trực tiếp đi vào, nếu không dễ dàng xảy ra chuyện, có thể sẽ bại lộ Huyền Vân đan lô hướng đi.

"Huyền Vân, mở cửa." Hà Phàm hô một tiếng.

Ông

Hư không gợn sóng, trận pháp biến mất, Huyền Vân cư bạo lộ ra, một đám người ngồi tại Huyền Vân cư bên ngoài, mặt không thay đổi nhìn xem hắn.

"Ta đột nhiên nhớ tới, ta còn chưa ăn cơm, cáo từ!"

Hà Phàm quay đầu bước đi, giời ạ, hai cái Thích Linh đạo sĩ còn chưa đi? Các ngươi đây là cho ta gài bẫy a?

"Hà Phàm đạo hữu, cùng một chỗ ngồi xuống thương nghị đi."

Bóng người lóe lên, một người trung niên đạo sĩ ngăn trở con đường phía trước, mỉm cười nhìn xem hắn: "Trước đó nhờ có đạo hữu ra tay, mới cởi thiên vân nguy hiểm."

"Làm phương đông một thành viên, Hà Phàm nghĩa bất dung từ." Hà Phàm biết, lúc này, liền là biểu hiện đại nghĩa thời điểm, đám gia hoả này thích nghe nhất lời này.

Quả nhiên Thích Linh đạo sĩ mặt cười cùng hoa cúc một dạng, nói: "Ngồi đi, chúng ta chính đang thương nghị, cho đạo hữu ban thưởng gì."

"Không nên quá tốt, tam muội chân hỏa, Cửu U Ma Hỏa cái gì, tùy tiện cho một đóa, ta Hà Phàm tuyệt không chê." Hà Phàm vội vàng nói, nên ra giá thời điểm, tuyệt đối không thể khách khí.

"Được." Thích Linh đạo sĩ gật đầu: "Chúng ta cũng muốn cho ngươi."

"Thật cho?" Hà Phàm ngây ngẩn cả người, đạo sĩ kia đầu óc nước vào, vẫn là bị chính mình chấp nhất cảm động?

"Làm sao? Còn thất thần, là không dám muốn rồi?" Lục Tử Lăng cười nhạo nói: "Không dám cầm, liền đừng cả ngày treo ở bên miệng."

"Ai nói ta không dám muốn rồi?" Hà Phàm đi tới, ngồi xuống: "Lấy ra."

"Không bỏ ra nổi đến, Cửu U Ma Hỏa cùng tam muội chân hỏa, đều không tại trên người chúng ta, ngươi muốn đi Đông hải thành phố." Lục Tử Lăng nói.

"Các ngươi gạt ta?" Hà Phàm khó chịu, quả nhiên là đang lừa dối.

"Thứ ngươi muốn đều ở nơi đó, chúng ta đáp ứng cho ngươi, liền nhìn ngươi có bản lãnh hay không cầm." Lục Tử Lăng cười lạnh nói: "Có thể hay không cầm tới là chuyện của ngươi, ngược lại chúng ta đáp ứng cho."

"Ngươi đây không phải chơi xỏ lá sao?" Hà Phàm có chút nổi nóng.

"Đây cũng không phải là chơi xỏ lá, là chính ngươi tranh thủ." Lục Tử Lăng thản nhiên nói.

"Chính mình tranh thủ? Mấy cái ý tứ?" Hà Phàm nhíu mày.

"Ngươi lần này lập xuống lớn như vậy công lao, liên minh ban đầu nghĩ tưởng thuởng cho ngươi, nhưng chúng ta nghĩ, ngươi mong muốn tam muội chân hỏa cùng Cửu U Ma Hỏa, liền giúp ngươi đem ban thưởng đẩy." Sư Mộng Đồng thản nhiên nói.

"Sau đó thì sao?" Hà Phàm không bình tĩnh, các ngươi nắm ta ban thưởng đẩy? Liền không hỏi xem ta là không phải là muốn điểm khác?

"Sau đó chúng ta nói cho ngươi, ngươi muốn hỏa diễm đều sẽ xuất hiện tại Đông hải thành phố." Chu Nguyên nói.

Hà Phàm: ". . ."

Ta có thể hay không ân cần thăm hỏi các ngươi tám đời tổ tông?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.