Chương 224:: Vì ta chế tạo riêng 1 môn tiến hóa pháp

Chương 224:: Vì ta chế tạo riêng 1 môn tiến hóa pháp

"Hà Phàm, đừng cảm thấy ủy khuất, tam muội chân hỏa cùng Cửu U Ma Hỏa, đều là trọng yếu đồ vật, thai nghén hỏa chủng hết sức gian nan, chỉ có Đạo Tử cùng tà tử có thể làm chủ, chúng ta có thể làm, chính là vì ngươi tranh thủ cơ hội này." Huyền Vân bất đắc dĩ nói.

"Nói rõ một chút, còn có ta Hà Phàm lòng tham rộng, tuyệt không ủy khuất." Hà Phàm âm lãnh mà nói, ta tuyệt không ủy khuất  chờ ta có thực lực cùng Phật Đạo Tà giảng đạo lý thời điểm, ủy khuất đem là các ngươi!

"Liền là dùng lần này công lao, đổi lấy tranh đoạt cơ hội, ngươi nếu là có thể từ trên người bọn họ đạt được hỏa diễm, Đạo Tà tuyệt không truy cứu." Thích Linh đạo sĩ mở miệng nói.

"Nếu là không có lần này công lao làm sao bây giờ?" Hà Phàm nhíu mày.

"Vô lượng thiên tôn, nếu là không có, coi như ngươi đạt được hai loại hỏa diễm, ngươi cũng không giữ được, xuống tràng chính là, Đạo Tà vây giết!" Huyền Dương nói tiếp.

"Vì để cho ngươi hết thảy thuận lợi, chúng ta giúp ngươi báo danh Đông hải thành phố đi săn giải thi đấu  chờ ngươi đánh thắng mười tràng Niết Bàn chiến, liền có thể đi tham gia giải thi đấu, nếu có được đến giải thi đấu hạng nhất  có thể hướng Đông Hải thành phố đưa ra một cái điều kiện." Tế Huyền hòa thượng nói.

"Điều kiện?"

"Đúng, điều kiện này, không thể trực tiếp thu hoạch hai loại hỏa diễm, ngươi có thể được đến những vật khác, tỉ như tiến hóa vũ khí, tiến hóa chiến giáp, tiến hóa pháp cái gì đều có thể, ngươi có khả năng mượn cơ hội đề đối ngươi có lợi." Sư Mộng Đồng giải thích nói.

"Ta cái gì đều không muốn, ta chỉ muốn muốn hai loại hỏa diễm." Hà Phàm thở dài, các ngươi đây là tại tập thể đuổi ta đi? Cái kia giải thi đấu, ta không muốn đi.

"Cái này giải thi đấu hạng nhất, sẽ để cho ngươi có được rất cao địa vị cùng thân phận, chỉ có như thế, ngươi mới có thể tiếp xúc đến bọn hắn, biết tin tức của bọn hắn." Lục Tử Lăng cười lạnh nói: "Bằng không thì, ngươi cho rằng tùy tiện một cái Niết Bàn, đều có thể biết tà tử cùng Đạo Tử ở đâu?"

"Vậy được rồi, giải thi đấu liền giải thi đấu." Hà Phàm suy nghĩ một chút, tiếp nhận xuống tới, lại âm thanh lạnh lùng nói: "Các ngươi không cho điểm biểu thị? Ta thế nhưng là liều mạng cứu các ngươi."

"Vũ khí lấy ra, bần đạo để cho người ta cho ngươi cường hóa, nói được thì làm được." Huyền Vân nói.

Hà Phàm giao song đao cùng tử kim bình bát, nói: "Đem nồi cũng cho ta cường hóa dưới, về sau phải dùng tam muội chân hỏa cùng Cửu U Ma Hỏa thịt hầm, đây là sớm liền đáp ứng, còn có hay không khác biểu thị ra?"

"Có." Tế Huyền gật đầu, ngay sau đó nói: "Chân phật xá lợi giao ra!"

"Nghe không hiểu ngươi đang nói cái gì." Hà Phàm tầm mắt lạnh xuống.

"Hà Phàm, giao ra đi, lục căn thanh tịnh trúc đều đi ra, chân phật xá lợi hội không ở trên thân thể ngươi?" Thích Linh đạo sĩ cười lạnh nói.

"Các ngươi thật là kỳ quái, căn bản cũng không có cái gì chân phật xá lợi, các ngươi hết lần này tới lần khác muốn ta giao ra, ta làm sao cho các ngươi?" Hà Phàm cười lạnh một tiếng, nói.

"A di đà phật, phật môn ghi chép, Thánh lâm có xá lợi, đó là Thánh lâm bản độc nhất ghi chép, lại có chân phật còn sót lại, không có sai." Tế Huyền tuyên tiếng niệm phật, nghiêm túc nói: "Hà Phàm, lấy ra đi, ngươi muốn cái gì, ta phật môn cho ngươi."

"Không tại trên người của ta, nhưng ngươi nếu là xuất ra ta muốn phật môn chi pháp, ta có thể cho ngươi làm ra." Hà Phàm đạm mạc nói, lúc này, giả bộ liền thật không có ý nghĩa, mà lại, hắn cũng có lấy ra đổi đồ vật ý tứ.

"Ngươi muốn cái gì?" Tế Huyền nhíu mày.

"Phật môn tiến hóa pháp, tiến hóa võ kỹ, kim cương bất hoại thần công có hay không?" Hà Phàm cũng không xác định, thế giới này có hay không kim cương bất hoại thần công.

"Ngươi thật đúng là dám muốn a

Kim cương bất hoại thần công, phật môn bí mật bất truyền." Lục Tử Lăng cười lạnh nói.

"Hà Phàm, ngươi nghĩ rõ ràng, ngươi nói tà chi pháp đã đủ rồi, lại muốn phật môn, một khi lên xung đột, hẳn phải chết không nghi ngờ!" Sư Mộng Đồng trầm giọng nói.

"Hà Phàm, so sánh chân phật xá lợi, này chút đều không tính là gì, nhưng ngươi nhất định phải suy nghĩ kỹ." Tế Huyền sắc mặt cũng nghiêm túc lên: "Ngươi như thật muốn đổi này chút, chết phật môn không chịu trách nhiệm."

"Không nhọc các ngươi hao tâm tổn trí." Hà Phàm thản nhiên nói.

"Được a, bần tăng sau đó viết cho ngươi." Tế Huyền than nhẹ, vì chân phật xá lợi, chỉ có thể cầm đi ra.

"Đến cùng còn có hay không ban thưởng? Ta lớn như vậy công lao, thật chỉ đổi lấy một cái cơ hội?" Hà Phàm bất mãn nói, đây có phải hay không là quá không đáng tin cậy?

"Ngươi còn muốn cái gì? Chúng ta có thể cho đều cho." Thích Linh đạo sĩ đạm mạc nói.

"Ta muốn Thiên Vân thành phố hết thảy tiến hóa học gia, giúp ta làm một chuyện." Hà Phàm nói ra.

"Ngươi nghĩ cho bọn hắn mượn tay, giúp ngươi dung hợp Phật Đạo Tà?" Huyền Vân mắt hiện tinh quang, cười lạnh nói: "Này chút tiến hóa học gia, sợ còn làm không được!"

"Có giúp hay không đi." Hà Phàm biết đạo môn lực lượng, nếu là đạo môn lên tiếng, những cái kia tiến hóa học gia tuyệt đối sẽ hỗ trợ.

"Bang, dĩ nhiên bang, chỉ là, bọn hắn thật không giúp được ngươi, Phật Đạo Tà bí mật bất truyền, những cái kia tiến hóa học gia cũng chưa từng nghiên cứu qua, đột nhiên lấy ra để bọn hắn dung hợp, trong thời gian ngắn căn bản không có khả năng." Huyền Vân nói.

"Ta chỉ cần yêu cầu này." Hà Phàm đạm mạc nói.

"Theo ngươi." Mấy người lắc đầu, Hà Phàm nhận định sự tình, có thể chấp nhất đến người muốn khóc, làm sao đều không cải biến được.

"Giải thi đấu còn có thời gian nửa tháng, ngươi tốt nhất nhanh lên." Lục Tử Lăng cười nhạt một tiếng, đứng dậy rời đi: "Ta cũng nên hồi trở lại tà phái, Hà Phàm, ta sẽ thông báo cho tà chi tử, hi vọng ngươi sẽ không bị đánh chết."

"Vô lượng thiên tôn, chúng ta cũng phải đi." Hai vị Thích Linh đạo sĩ đứng dậy, nhìn về phía Huyền Dương cùng Tế Huyền: "Hai vị sư chất, đồng hành đi."

"Bần đạo cùng tiểu sư muội cùng đi." Huyền Dương nói.

"Bần tăng cũng thế." Tế Huyền nói.

"Các ngươi đi trước, ta tại quân đội giao tiếp một chút, tự sẽ đi tìm các ngươi." Sư Mộng Đồng thản nhiên nói, tiếp lấy nhìn về phía Hà Phàm: "Ta sẽ không thiếu ngươi."

"Vậy được rồi, tiểu sư muội có thể phải nhanh lên một chút làm xong." Tế Huyền gật gật đầu, nhìn về phía Hà Phàm: "Bần tăng đi viết ngươi muốn phật môn tiến hóa pháp, ngươi chuẩn bị chân phật xá lợi."

Hắn biết, hai vị Thích Linh mời hắn đồng hành, là vì hộ tống phật môn xá lợi, để phòng đường bên trên ngoài ý muốn nổi lên.

Hà Phàm liếc mắt Sư Mộng Đồng, theo Tế Huyền vào nhà, nhìn xem hắn chép lại, cuối cùng lại tại Tế Huyền thân bên trên thử một chút, xác định không có vấn đề, lúc này mới lấy ra chân phật xá lợi, giao cho Tế Huyền.

"Lục căn thanh tịnh trúc, hi vọng ngươi sử dụng hết, đưa về phật môn." Tế Huyền nói.

"Rồi nói sau." Hà Phàm khoát tay, yên lặng vận chuyển phật môn kim cương bất hoại thần công, điều động trong cơ thể tiến hóa lực lượng, gen không có vấn đề, Đạo Tà chi pháp lại là chủ động quấy nhiễu, gạt bỏ đứng lên.

"Hà Phàm, bần đạo đã liên hệ Tang Hưng Thịnh, bọn hắn đáp ứng, tại Tang Hưng Thịnh sở nghiên cứu chờ ngươi." Huyền Vân nhìn xem đi ra Hà Phàm, sắc mặt có chút phức tạp, hi vọng lần sau gặp lại, Hà Phàm còn có thể sống được.

Phật Đạo Tà, ba phái dung hợp, không phải là không có qua, nhưng có rất ít thành công, số ít thành công, cũng chỉ là cơ sở.

"Ta trực tiếp đi tìm hắn." Hà Phàm ném câu nói tiếp theo, chuẩn bị đi tới sở nghiên cứu, đột nhiên nghĩ đến một sự kiện: "Huyền Dương, Tế Huyền, các ngươi tới, ta có chuyện cùng các ngươi nói."

"Chuyện gì?" Hai người nhíu mày, Huyền Dương có chút lưỡng lự, này Hà Phàm thù rất dai, trước đó ở sau lưng nói hắn nói xấu, có thể hay không cố ý kêu lên rút hắn?

"Cho các ngươi kể chuyện xưa, hai dưới gốc cây, có một đóa hoa, hai cái cây làm đóa hoa che gió che mưa, thủ hộ đóa hoa trưởng thành. . ."

"Ngươi là muốn nói, bần đạo cùng nhỏ con lừa trọc là cây, tiểu sư muội là đóa hoa, bần đạo làm tiểu sư muội che gió che mưa?" Huyền Dương sắc mặt vui vẻ, trong nháy mắt liền lĩnh ngộ chuyện xưa chân ý.

"Bần tăng che chắn mưa gió nhiều." Tế Huyền nói ra.

"Các ngươi chỉ hiểu một nửa." Hà Phàm buồn bã nói: "Đóa hoa sau cùng thụ hoa khác phấn hoa, kết rất nhiều hạt giống, mà lại, lá cây là màu xanh lá, cáo từ."

Đâm lòng của hai người, Hà Phàm nhanh chóng rời đi, nhường ngươi lần trước ở sau lưng nói xấu ta!

Hai người: ". . ."

Tang Hưng Thịnh sở nghiên cứu, bảy tám vị tiến hóa học gia tề tụ, nhìn xem đến Hà Phàm, Tang Hưng Thịnh suất hỏi trước: "Ngươi tìm chúng ta hỗ trợ cái gì?"

"Vì ta chế tạo riêng một môn tiến hóa pháp." Hà Phàm trầm giọng nói.

"Dung hợp Phật Đạo Tà? Ngươi định dùng bao nhiêu năm thời gian?" Tang Hưng Thịnh bất đắc dĩ lắc đầu: "Ngươi thật sự là cao xem chúng ta."

"Ta không muốn các ngươi dung hợp, ta chỉ cần các ngươi vì ta sáng chế đặc thù pháp môn, để cho ta vận chuyển Đạo Tà lực lượng lúc, phật môn tiến hóa pháp yên lặng, vận chuyển phật môn lúc, đạo môn yên lặng, không liên quan tới nhau, không cần dung hợp." Hà Phàm nói.

"Hai loại tiến hóa pháp lẫn nhau cách ly? Không liên quan tới nhau?" Tang Hưng Thịnh hơi hơi trầm ngâm, nói: "Này pháp có thể được, một chút phong cấm chi pháp  có thể thỏa mãn ngươi, chúng ta lại thêm chút cải tạo, không khó."

"Như thế, thực lực ngươi cũng sẽ không có nhiều ít tăng cường." Một vị tiến hóa học gia lắc đầu nói.

"Ta biết, ta chỉ là trước luyện, có lẽ thế nào trời dung hợp đâu?" Hà Phàm cười nhạt nói.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.