Chương  225:: Phật Đạo tiến hóa chi lộ

Chương  225:: Phật Đạo tiến hóa chi lộ

Sở nghiên cứu bên trong, Hà Phàm nhìn xem tiến hóa giới thiệu.

"Thích Linh cấp cường giả, phóng thích tiến hóa ra mới sinh mạng thể  bình thường đi đến Thích Linh cấp, đều sẽ tỉnh lại nên giống loài một hạng năng lực, xưng là thần thông, như Thần long hành vân bố vũ, điều khiển lôi đình."

"Thần thông cũng có chiến đấu loại, phụ trợ loại, đều xem tự thân tiến hóa."

"Thiên Nhân cấp, thiên nhân hợp nhất, cùng thiên địa hòa làm một thể, thọ nguyên vô tận, còn sống thần."

Thiên Nhân cấp, chỉ có ngắn ngủi một câu, Hà Phàm suy tư, lúc trước Thánh lâm cái kia chân phật hư ảnh, khi còn sống có phải hay không Thiên Nhân? Vẫn là chỉ là Thích Linh cấp chín?

Dựa theo Thích Linh giới thiệu, phàm là thành tựu Thích Linh tiến hóa giả, phóng xuất ra mới sinh mạng thể, liền xem như tiến hóa thành công, chỉ là gà yếu phiên bản, tỉ như trẻ nhỏ kỳ?

Sau khi xem xong, Hà Phàm nhìn về phía dụng cụ nhỏ: "Tiểu Lan, đi giúp ta nắm những dược liệu này làm ra."

"Hà Phàm, tại biết ngươi muốn tới thời điểm, tang đại nhân đã đem hết thảy thứ đáng giá, bao quát dược liệu, toàn bộ chứa vào chính mình không gian bao, tùy thân mang theo, sau chiến tranh thiên vân, cần rất nhiều tài nguyên  chờ thiên vân khôi phục, ngươi lại đến, Tang đại nhân hội dựa theo cao nhất quy cách chiêu đãi ngươi." Tiểu Lan trả lời.

Hà Phàm: ". . ."

Không phải liền là nhặt được mấy cái không bao sao, đến mức như thế đề phòng ta sao? Này Thiên Vân thành phố, ta Hà Phàm thật không tiếp tục chờ được nữa rồi hả?

Chính mình phát hiện mình thật thua lỗ, gen kích phát chi pháp tạo thành rơi xuống không có bù lại, còn như thế đề phòng hắn, thực sự quá không có suy nghĩ, nếu không, chính mình đem sở nghiên cứu bóc ra, đi làm phế phẩm bán đổi tiền?

"Được rồi, còn chỉ nhìn bọn họ hỗ trợ nghiên cứu, không muốn những thứ này, kia cái gì giải thi đấu, còn muốn hạn chế Niết Bàn thực lực, không thể bước vào Thích Linh, chính mình trước nghĩ biện pháp khôi phục." Hà Phàm suy nghĩ một chút, quyết định tiếp tục đi dãy núi chỗ sâu bế quan.

Hiện tại đỉnh cao kỳ Hung thú không còn tác dụng gì nữa, Thuế Biến kỳ tạm thời không cần suy nghĩ, phụ cận đều bị cải tạo xong, chỉ có thể dùng số lượng, chậm rãi khôi phục.

Đông hải thành phố đi săn giải thi đấu, Niết Bàn mới có thể tham gia, mà lại nhất định phải là Niết Bàn cấp bảy trở lên, yếu đi không có tư cách, cho nên, phàm là dự thi đều là cường giả  bất quá, hắn có lòng tin.

Rời đi sở nghiên cứu, Hà Phàm hướng Hung thú địa bàn chỗ sâu bay đi, chuẩn bị vòng thứ hai bế quan.

Lần này Hà Phàm đổi phương hướng, trước đó bế quan chỗ, đỉnh cao kỳ Hung thú đều bị giết không sai biệt lắm, lại đi liền là càng thâm nhập, quá xa.

Thiên Vân thành phố lần này chiến sự tổn thất rất lớn, mặc dù thành thị không có gặp phá hư, nhưng chết đi tiến hóa giả, tiêu hao đồ vật, lại là kinh người, cần một đoạn thời gian rất dài mới có thể khôi phục.

Đạo môn lần này cũng tổn thất nặng nề, đến mức cái kia ba vị tiến hóa học gia lai lịch chân chính, ẩn núp nhiều năm như vậy, có phải hay không chỉ vì hủy diệt thiên vân, đây là liên minh muốn chuyện điều tra, Hà Phàm lười nhác quản, hắn chỉ muốn sớm ngày đi đến nhỏ mục tiêu, thành cái Thiên Nhân.

Thời gian cực nhanh, chớp mắt mười ngày thời gian trôi qua, Hà Phàm muốn bí pháp, Tang Hưng Thịnh mấy người rốt cục nghiên cứu ra được, vì hắn chế tạo riêng, vô cùng phù hợp.

"Đa tạ." Hà Phàm nhìn xem vừa nghiên cứu ra tiến hóa pháp, rất hài lòng, liền không hủy đi sở nghiên cứu bán lấy tiền, lại nghĩ tới một chuyện tới: "Tôi thể phương pháp phối chế lại cho ta một chút, tốt nhất có Thích Linh cấp."

"Đều ở nơi này, cầm xéo đi, ngươi nhanh Đông hải thành phố đi, chúng ta còn muốn tu bổ Thích Linh chiến giáp." Tang Hưng Thịnh ném ra một cái đồng hồ, không kiên nhẫn khoát tay nói.

"Được a

Chờ ta thế nào trời nghĩ các ngươi, liền hồi trở lại tới tìm các ngươi." Hà Phàm ném câu nói tiếp theo, quay người rời đi.

"Đi Huyền Vân cư, cầm vũ khí của ngươi." Tang Hưng Thịnh nhìn xem bóng lưng của hắn, lên tiếng nói.

"Được." Hà Phàm lại đi vòng Huyền Vân cư.

Huyền Vân ở giữa, Huyền Vân đạo sĩ đang ở luyện đan, mới lò luyện đan, đoán chừng là đạo môn cho hắn mới phối, như thế quá tốt rồi, chính mình cái này liền không trả về đi, giữ lại chính mình dùng.

"Ngươi đồ vật." Sư Mộng Đồng theo bên trong căn phòng nhỏ đi ra, lấy ra đao kiếm cùng tử kim bình bát: "Cố ý cho ngươi tăng thêm một cái nắp nồi "

"Ngươi còn chưa đi?" Hà Phàm kinh ngạc, ngươi không phải giao tiếp xong, liền đi tìm Huyền Dương cùng Tế Huyền sao? . .

"Cùng đi đi thôi." Sư Mộng Đồng nói khẽ, một tay đè lên nắp nồi, không có khiến cho hắn hiện tại mở ra.

"Được." Hà Phàm ngẩn người, gật đầu nói, mặc dù không biết có cái gì tốt đi, nhưng hắn muốn mượn này, hỏi nhiều hỏi Phật Đạo Tà sự tình, làm đi Đông hải thành phố làm chuẩn bị.

Huyền Vân lườm hai người liếc mắt, không nói chuyện, tiếp tục xem chính mình đan lô.

Hai người rời đi Huyền Vân cư, tiến vào một mảnh rừng rậm, từng bước một đi, ai cũng không nói chuyện, cứ như vậy hướng dưới ngọn núi đi đến.

"Hà Phàm." Hạ sơn phong, Sư Mộng Đồng rốt cục lên tiếng: "Ngươi vì cái gì có thể tăng lên nhanh như vậy?"

"Ta là thiên tài." Hà Phàm hết sức không biết xấu hổ mà nói, nếu là ngươi cũng có thể ăn giống như ta nhiều, còn có thể tiêu hóa, ngươi cũng có thể tăng lên nhanh như vậy.

"Thiên tài Phật Đạo có rất nhiều, nhưng tốc độ tăng lên cũng không sánh nổi ngươi." Sư Mộng Đồng cười lạnh một tiếng, vậy mới không tin hắn chuyện ma quỷ: "Ngươi có phải hay không có bí pháp gì?"

"Ngươi đến tột cùng muốn nói cái gì, nhường ta giúp ngươi tăng lên?" Hà Phàm nhíu mày.

"Vâng." Sư Mộng Đồng ngữ khí có chút trầm trọng, từng bước một tiến về phía trước đi: "Từ vừa mới bắt đầu, ta đều nghĩ bảo hộ bên người bằng hữu, thế nhưng là, bằng hữu lại một cái tiếp một cái cách ta mà đi, ta mới hiểu được, ta quá yếu, yếu để cho người ta muốn cười, trong lòng phát hạ lại nhiều thệ ngôn, lại bị hiện thực không ngừng đánh tan."

"Ngươi để cho ta nhớ tới một câu." Hà Phàm mắt lộ ra hồi ức: "Khi còn bé, ta cũng có giấc mộng nghĩ, thế giới quá loạn, chính mình lại là thiên tài, sau khi lớn lên muốn cứu vớt thế giới."

"Có thể ngươi nhưng không nghĩ qua cứu vớt thế giới, ngược lại đem chính mình lợi ích xem rất nặng." Sư Mộng Đồng âm thanh lạnh lùng nói.

"Bởi vì ta phát hiện, toàn bộ thế giới đều cứu vớt ta không được." Hà Phàm sắc mặt bình tĩnh nói: "Tựa như ngươi, mơ ước bảo hộ bằng hữu, có thể hiện thực nhường ngươi hiểu rõ, bằng hữu cũng không bảo vệ được ngươi, tại bảo vệ ngươi trên đường chết đi, cuối cùng đến ngươi chết."

Sư Mộng Đồng lâm vào mê mang, Hà Phàm tiếp tục nói: "Cái thế giới này, ai cũng muốn thay đổi, ta cũng muốn, nhưng đang thay đổi cái thế giới này trước đó, thỉnh trước. . . Có thực lực này!"

"Như vậy, nên như thế nào tăng lên?" Sư Mộng Đồng tầm mắt nhìn chằm chằm hắn.

"Ngươi hỏi nhầm người, ngươi là phật môn người, phật môn nếu là dốc hết tài nguyên bồi dưỡng một người, ta coi như thúc ngựa cũng không so bằng." Hà Phàm cảm thấy hài hước, ngươi là phật môn, hỏi ta vấn đề này, không cảm thấy hài hước sao? Ta lại dựa vào cái gì giúp ngươi?

"Phật môn có Phật pháp yêu cầu, nhất định phải tinh thâm Phật pháp, nếu là không tỉnh, đời này tất có điểm cuối cùng." Sư Mộng Đồng thở dài.

"Tu phật nhất định phải tu phật pháp?" Hà Phàm nhíu mày, vậy mình phật môn chi pháp, có phải hay không còn muốn làm mấy quyển phật môn điển tịch tới đọc đọc?

"Vô luận là phật, vẫn là nói, kỳ thật chúng ta tiến hóa phương hướng, đều là hướng về tổ sư nhóm dựa vào, đi con đường của bọn hắn, sau cùng trở thành giống như bọn họ tồn tại." Sư Mộng Đồng mở miệng nói: "Đây cũng là những cái kia phản tổ tiến hóa giả tiến hóa chi lộ."

"Cho nên, phật môn muốn tu phật pháp? Vì thành Phật đà? Nếu ta nhớ không lầm, điển tịch ghi chép, Tế Công đã từng có bạn gái, chỉ là hắn từ bỏ, đại triệt đại ngộ, xuất gia? Như thế, mới có Tế Huyền tình kiếp?"

Hà Phàm nghĩ đến kiếp trước kịch truyền hình bên trong một màn, Tế Công đều muốn kết hôn, thế mà làm trời chạy trốn, thà làm hòa thượng, cũng không cần cái kia nữ, lúc ấy nắm cái kia nữ tâm đều đâm nát.

"Vâng." Sư Mộng Đồng gật đầu.

"Cái kia Huyền Dương đâu? Hắn Đạo giáo Huyền Mạch, vừa lại không cần tình kiếp?" Hà Phàm không hiểu.

"Kỳ thật thần phật lưu lại sự tích cũng không nhiều, chúng ta chỉ là tận lực tại dựa vào, thái thượng Vong Tình, quên không chỉ là tình yêu nam nữ, Huyền Mạch đa số là tị thế đoạn tình, cảm ngộ đạo pháp, trốn xa hồng trần tị thế tục, một số nhỏ chủ động trêu chọc, dùng hồng trần luyện tâm." Sư Mộng Đồng giải thích nói.

"Cái kia nguyên mạch cùng Thông Mạch?" Hà Phàm hỏi.

"Thông Mạch nặng sát phạt, nguyên mạch không rõ ràng." Sư Mộng Đồng lắc đầu, nàng đối đạo môn, cũng không phải toàn bộ hiểu rõ.

"Tà phái đâu? Nhìn, Lục Tử Lăng bọn hắn cũng không tính xấu đến thực chất bên trong." Hà Phàm nói ra.

"Tà phái đa số là công pháp âm độc tàn nhẫn, nhưng cũng không ít người, lấy ăn người gia tốc tiến hóa." Sư Mộng Đồng nói: "Phật Đạo Tà, mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng sự thực là, chỗ nào đều có người tốt, chỗ nào đều có ác nhân."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.