Chương  226:: Kiêm chức phật môn

Chương  226:: Kiêm chức phật môn

Hà Phàm hiểu rõ, vô luận Phật Đạo Tà, vẫn là còn lại phản tổ tiến hóa giả, hiện tại tiến hóa con đường, chỉ có một đầu, bắt chước tiên tổ, cái gì cho tới sự tích đều bắt chước trình độ.

Không ngừng học tập tiên tổ lưu lại tri thức, không ngừng hướng tiên tổ dựa vào, cho mình thực hiện từng đầu xiềng xích, hoặc là nói, ban đầu liền có từng đầu xiềng xích, tiên tổ lưu lại tiến hóa pháp yêu cầu!

Đạo môn thái thượng Vong Tình, đó là thái thượng nói, hắn chạy ra, khai sáng Đạo giáo, vô số người tại bắt chước, một đời lại một đời.

Phật môn Phật Đà vô số, Phật pháp tinh yếu, là Phật Đà nhóm tổng kết ra đạo lý, hậu nhân tại học tập, tại bắt chước, một dạng là một đời tiếp một đời.

"Như vậy, vấn đề tới, mấy người thành thái thượng? Mấy người thành tựu Phật Đà?" Hà Phàm nhìn xem Sư Mộng Đồng, hắn thật rất tốt ngạc nhiên, loại tiến hóa này, có người thành công sao?

Gen, tâm linh, không ngừng dựa vào, liền thật thành thái thượng cùng Phật Đà?

"Thực lực của ta quá yếu, không rõ ràng." Sư Mộng Đồng lắc đầu nói: "Nói lâu như vậy, ngươi còn chưa nói, như thế nào tốc độ cao tăng lên? Chỉ cần ngươi có thể giúp ta, về sau có việc, chỉ cần không vi phạm đạo nghĩa, ta có khả năng mời được mây trắng am sư phụ các sư bá giúp ngươi."

"Ta tốc độ cao tăng lên, liền là lấy tới hết thảy có thể trợ giúp ta tiến hóa đồ vật, còn có, tùy tiện tiến hóa." Hà Phàm nói.

"Tùy tiện tiến hóa?" Sư Mộng Đồng ngây ngẩn cả người.

"Đúng a, ta đi là kiểu mới tiến hóa, không quay lại tổ, những cái kia khuôn sáo, không thích hợp ta, bởi vì ta nhất định làm khai sáng trù đạo nam nhân." Hà Phàm ngẩng cao lên đầu nói.

"Lại bị bệnh?" Sư Mộng Đồng khóe miệng kéo một cái, ngươi liền không thể nhiều chính kinh một hồi?

"Đây không phải bệnh, có câu lời lẽ chí lý, thiên tài ở bên trái, tên điên bên phải, ngươi thành công, chính là thiên tài, ngươi không thành công, liền là tên điên." Hà Phàm thâm trầm nói: "Ta cảm thấy, ta là thiên tài."

"Cái này là ngươi phát bệnh lấy cớ?" Sư Mộng Đồng cười lạnh, cái gì thiên tài ở bên trái, tên điên bên phải, ngươi chính là như thế tìm cho mình lấy cớ?

"Ngu xuẩn phàm nhân." Hà Phàm nhịn không được nói một câu, ngươi căn bản là không có cách lý giải, một cái khai phái tổ sư tư duy!

"Ngươi bệnh không nhẹ." Sư Mộng Đồng âm thanh lạnh lùng nói.

"Nhưng ngươi ta so sánh, rõ ràng ngươi bệnh nghiêm trọng hơn." Hà Phàm cúi đầu nhìn xem chính mình song đao, Toan Sư đao huyết sắc cùng màu vàng xen lẫn, cùng trước kia không sai biệt lắm, người đao được cường hóa, màu xanh, phẩm chất không thể so Toan Sư đao kém mảy may, hắn rất hài lòng.

Tử kim bình bát cũng tăng cường  đồng dạng càng khó làm nóng, vẫn là muốn dùng đao pháp nấu thịt, tam muội chân hỏa cùng Cửu U Ma Hỏa, nhất định phải nghĩ biện pháp lấy tới, chỉ là Sư Mộng Đồng vẫn như cũ không cho hắn mở ra nắp nồi.

"Rời đi thiên vân, tránh đi Phật Đạo Tà lại nhìn, ta nói qua sẽ không thiếu ngươi, ta cũng không muốn nhìn thấy bên trong đồ vật, ta hội đổi ý." Sư Mộng Đồng nhẹ hừ một tiếng, tiếp tục nói: "Như thực lực của ta đầy đủ. . ."

"Vậy ngươi liền thành công." Hà Phàm đem song đao cùng tử kim bình bát thu lại, chính mình nghĩ biết đến đều biết, không đợi nàng nói chuyện, nói: "Nếu không, ngươi cùng ta học làm đồ ăn đi, đừng ở cái gì phật môn, chỉ cần ngươi đem biết Phật Đạo tiến hóa pháp cho ta, ta nhất định bồi dưỡng ngươi."

"Ha ha." Sư Mộng Đồng cười cười, nói: "Ngươi không muốn nói được rồi, ngươi cần phải đi, đến muộn không đuổi kịp Đông hải thành phố đi săn giải thi đấu."

"Lại một cái cự tuyệt cùng ta học làm đồ ăn, ai." Hà Phàm lắc đầu thở dài, thoáng qua lại không quá để ý  chờ chính mình lúc nào

Thật nắm trù đạo mở ra, có rất nhiều người tới bái sư.

"Tạm biệt." Sư Mộng Đồng thản nhiên nói.

"Không, là vĩnh viễn không thấy." Hà Phàm hai cánh kéo ra, chậm rãi lên không: "Ta không có thời gian chiếu cố kẻ yếu."

"Hà Phàm." Sư Mộng Đồng vẻ mặt tối đen, nhìn xem lên không Hà Phàm, cắn răng nói: "Loại người như ngươi, đừng nghĩ tìm bạn gái!"

"Sư Mộng Đồng, ta nhớ kỹ lời này  chờ ta Hà Phàm thế nào trời phát tài rồi, ta đi mua một cái!" Hà Phàm bi phẫn ném câu nói tiếp theo, ngự không rời đi.

". . . Thứ ngươi muốn, ta cho." Sư Mộng Đồng nỉ non một tiếng, quay người rời đi.

Hà Phàm trở lại Thiên Vân thành phố, trước là đi gặp Lâm mập mạp cùng Tần Vi.

"Hà Phàm, ngươi muốn đi Đông hải rồi?" Tần Vi vấn đạo, có chút hâm mộ.

"Đúng vậy a, ngươi đi không?" Hà Phàm gật đầu, thứ mình muốn ở bên kia, bọn hắn ban thưởng đều cho ta đổi thành báo danh, ta có thể không đi sao?

"Không đi, ta ngay tại thiên vân tốt, đây là ta thức tỉnh phương pháp phối chế, hi vọng đối ngươi có trợ giúp." Tần Vi lấy ra mấy phần tôi thể phương pháp phối chế giao cho hắn.

"Đây là Tang Hưng Thịnh cho ta, ta cũng phát ngươi một phần." Hà Phàm rất hào phóng, toàn bộ đều phát một phần, đủ Tần Vi dùng đến Thích Linh.

"Ngươi Đông hải phiếu." Lâm mập mạp yên lặng tay lấy ra vé xe.

"Ngươi đây là, ước gì ta đi?" Hà Phàm mặt đều đen, ta đều còn chưa lên tiếng, vé xe đều chuẩn bị cho ta tốt?

"Long An đưa tới, nhường ta và ngươi nói, hiện tại thiên vân, trải qua không vẩy vùng nổi, lên đường bình an." Lâm mập mạp thở dài, ngươi tại Thiên Vân thành phố lưu lại ấn tượng, thật không tốt.

"Ta có thể đánh Long An lại rời đi sao?" Hà Phàm cắn răng.

"Có khả năng, nhưng Long An bây giờ đang ở Thiên Vân thành phố bên ngoài, cụ thể không biết, xe của ngươi phiếu còn có nửa giờ, ngươi như bỏ lỡ, không thanh lý." Lâm mập mạp nói ra.

"Chờ ta trở lại lại đánh hắn." Hà Phàm tiếp nhận vé xe, đứng dậy rời đi.

"Hà Phàm, lần này không cho phép đi đua xe!" Tần Vi ở phía sau hô: "Địa đồ ta phát cho ngươi, nếu là đi đua xe, nhớ kỹ nhìn địa đồ."

Hà Phàm: ". . ."

Ta Hà Phàm đường đường trù đạo tổ sư, cũng không phải tay đua xe, làm sao có thể luôn đi đua xe?

Ngồi lên xe, Hà Phàm bắt đầu đi tới Đông hải thành phố hắn đồng hồ bên trong nhiều một chút tin tức, Tang Hưng Thịnh gửi tới, liên quan tới Đông hải thành phố đi săn giải thi đấu, cùng với Đông hải thành phố tin tức.

Đông hải thành phố tại Đông Phương liên minh không tính mạnh nhất thành thị, nhưng là cao cấp tiến hóa giả tụ tập nhiều nhất thành thị, nơi này so Thiên Vân thành phố nguy hiểm hơn, bởi vì nơi này là bờ biển thành thị, trong biển rộng Hung thú nhiều không cách nào đếm rõ, thời khắc đều có Hung thú vọt lên bờ một bên ăn thịt người.

Phật Đạo Tà tại Đông hải đều có cứ điểm, đây là ba phái mỗi một vị cao cấp tiến hóa giả ắt tới thành thị, mặt khác, còn có ghi chú, khiến cho hắn khiêm tốn một chút, thực lực của hắn mặc dù không tệ, nhưng ở Đông hải thành phố thật không tính là gì.

Đông hải thành phố cao cấp tiến hóa giả một đống lớn, Niết Bàn có thể nói khắp nơi trên đất đi, Thích Linh cấp một cấp hai tiến hóa giả cũng là vừa nắm một bó to, đến mức Thích Linh cấp bảy cấp tám, này loại đã là nhân vật hết sức khủng bố, không biết có hay không.

Hai ngày về sau, xe khách đến Đông hải thành phố, lần này thật không có xảy ra việc gì, lần trước đi đua xe, đó là bởi vì lái xe có vấn đề.

Thành thị xa lạ, trong không khí trình độ rất đủ, Hà Phàm xuống xe, đi săn giải thi đấu còn có ba ngày, trong thành tuyển bạt, có chuyên môn tranh tài lôi đài, hắn dự định đi cái kia phụ cận tìm cái gian phòng ở lại, còn muốn đi cầm tranh tài lệnh bài.

Xem lấy địa đồ, Hà Phàm đón xe đi vào tranh tài khu vực, nơi này phụ cận có không ít khách sạn, quán trọ, còn có phục cổ thức khách sạn.

"Gian phòng đã đủ."

Hà Phàm vừa đi vào một nhà quán trọ, một vị phục vụ viên lộ ra áy náy mỉm cười.

"Tham gia giải thi đấu người, rất nhiều?" Hà Phàm hơi hơi ngẩn ngơ.

"Rất nhiều, ngươi đi đằng trước nhìn một chút, liền biết." Phục vụ viên nói.

Hà Phàm đứng dậy rời đi, lại đi tìm mấy quán rượu, tất cả đều là gian phòng đã đủ: "Này giải thi đấu cứ như vậy hấp dẫn người?"

Bất đắc dĩ lắc đầu, Hà Phàm bước nhanh đi thẳng về phía trước, cùng lắm thì chính mình tìm một chỗ ngồi mấy đêm rồi, không ngủ được cũng không có việc gì.

Phía trước là chen chúc đám người, lít nha lít nhít, người chen người, dán chặt lấy, liền một tia khe hở đều không có, liền cùng xây tốt tường một dạng.

"Này chút sẽ không đều là báo danh a?" Hà Phàm kéo cảm giác được áp lực, hắn tùy tiện quét mắt một vòng, đều có mấy cái Niết Bàn cấp chín.

"Bản thiếu gia ở đây, còn không cho bản thiếu gia tránh ra?" Quát lạnh một tiếng truyền đến, một đám toàn thân bốc lên hắc khí thanh niên đi tới, ngẩng cao lên đầu, không ai bì nổi.

"Tà phái? Đây là tà phái Lăng phú, hắn lão tử là tiến hóa học gia." Một đám người nhìn thoáng qua, vội vàng nhường ra một lối đi, nhường đám người này thông qua.

"Phật Đạo Tà, tại đây bên trong như thế ăn mở?" Hà Phàm hơi sững sờ, sau đó ưỡn ngực: "Hết thảy tránh ra, Vô Lượng ngươi đại gia Thiên Tôn, Đạo gia đạo môn!"

Một đám người kinh ngạc quay đầu, đạo môn có ngươi nói như vậy?

Hà Phàm xuất ra một khối ngọc bội, trên mặt mang theo một tia ngạo nghễ.

"Huynh đệ, ngươi cầm nhầm, ngươi ngọc bội kia phật ý rất đậm." Một vị tiến hóa giả hảo tâm nhắc nhở.

"Ừm, kiêm chức phật môn." Hà Phàm da mặt co lại, không gian bao hơi nhiều, sờ lầm, để cho ta tìm xem.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.