Chương  227:: Nguyên lai ngươi là ta tà phái người

Chương  227:: Nguyên lai ngươi là ta tà phái người

Một đám tiến hóa giả ngây ngốc nhìn xem hắn, ngươi đến cùng là đạo môn vẫn là phật môn?

"Các ngươi chờ ta dưới, ta đạo môn ngọc bội không biết để chỗ nào cái bọc." Hà Phàm lầm bầm một tiếng, lấy ra một cái không gian bao, không có, lại lấy ra một cái, vẫn là không có.

"Huynh đệ, ngươi đi vào đi." Một đám người lau mồ hôi, ngươi đây là mang theo nhiều ít không gian bao?

"Tạ ơn." Hà Phàm nhẹ nhàng thở ra, vội vàng theo lối đi đi vào.

"Đạo môn giả mạo phật môn? Vẫn là phật môn giả mạo đạo môn?" Cười lạnh một tiếng truyền đến, trước đó đi tới Lăng phú quay đầu, nhìn xem Hà Phàm.

"Không phải tà phái." Hà Phàm liếc mắt nhìn hắn, bước nhanh đi thẳng về phía trước.

Lăng phú khẽ cười một tiếng, không có nhiều lời, tốc độ cao đi.

Một đám người tránh ra lối đi, để bọn hắn rời đi, phía trước người càng nhiều, mãi cho đến một cái lối đi khẩu, tiến hóa giả mới giảm bớt lại, hai vị người mặc áo giáp tiến hóa giả thủ hộ cửa thông đạo, duy trì trật tự.

"Các ngươi báo danh tham gia trận đấu rồi?" Hai người ngăn lại Lăng phú đám người cùng Hà Phàm, lên tiếng hỏi.

"Tà phái Lăng phú." Lăng phú mở ra đồng hồ, phía trên hữu chiêu mời tin tức, sáng lên xong trực tiếp dẫn người đi vào.

"Trù đạo Hà Phàm." Hà Phàm thanh âm rất nhỏ, dù sao trù đạo chỉ có hắn một người, dời ra ngoài đã đủ không biết xấu hổ, lớn tiếng đến đâu nói ra, có chút xấu hổ.

"Ngươi không phải đạo môn sao?" Hai người kinh ngạc.

"Ngươi biết quá nhiều." Hà Phàm mặt không thay đổi nói, ngươi quản ta là thế nào môn, thả ta tiến vào đi là được, thật nói nhảm.

Lộ ra báo danh tin tức, hai người không có hỏi nhiều, thả hắn đi vào.

Nơi này có chút giống giác đấu trường, bất quá phạm vi rất lớn, đều có lá chắn cách ly, cùng sở hữu mười cái khu vực.

Theo chỉ dẫn đi vào đăng ký chỗ, hai người đàn ông tuổi trung niên, khí tức nội liễm, Lăng phú đám người đứng ở một bên, lấy ra một tấm lệnh bài cho hắn, ghi chép lại tin tức, bên cạnh còn có kiểm tra gen số liệu dụng cụ, Niết Bàn chín mươi phần trăm.

Nam tử trung niên nói: "Chúng ta lại ở người dự thi tiến hóa giả chứng minh bên trên, kiểm tra gần đây điểm công lao có hay không có sóng lớn động, nếu là không có, sử dụng tiến hóa vũ khí, giá trị không thể vượt lên trước, đánh thắng mười tràng, mới có thể thu được tư cách dự thi, rất nguy hiểm, ngươi nghĩ thông suốt. Nếu là thất bại, cũng chỉ có bằng vào tự thân tu vi, không thể mượn nhờ tiến hóa vũ khí cùng dược tề đấu bán kết."

"Nghĩ thông suốt." Hà Phàm gật đầu, lớn như vậy công lao đổi lấy cơ hội, có thể không trân quý sao?

"Ừm, chúng ta đã ghi chép tin tức, đến từ Giang Hà thành phố Hà Phàm." Hai người đàn ông tuổi trung niên gật đầu, lại nói: "Giải thi đấu quy tắc chắc hẳn ngươi cũng nhớ kỹ, còn có vấn đề gì sao?"

"Có." Hà Phàm sắc mặt hết sức nghiêm túc.

"Ngươi có vấn đề gì?" Nam tử trung niên nhìn về phía Hà Phàm, mỉm cười nói: "Thỉnh giảng."

"Bao ăn bao ở sao?" Hà Phàm hết sức coi trọng vấn đề này, mình tại bên ngoài đều mở không đến gian phòng, ăn cơm tuyệt không thể mua ăn, nếu không bao nhiêu tiền đều không đủ ăn.

Nam tử trung niên vẻ mặt tối đen, còn bao không ăn bao trùm? Ngươi đây là tranh tài, cũng không phải qua tới làm.

"Các ngươi đạo môn, không phải có chuyên môn nhà sao?" Một vị khác nam tử trung niên nghi hoặc.

"Ta không phải đạo môn đó a." Hà Phàm bĩu môi, ta liền theo khẩu nói một câu, thế mà không bao ăn ở, xem ra lại phải đói bụng.

"Hắn là phật môn." Lăng phú tiếp câu.

"Ta không phải phật môn, ta là trù đạo." Hà Phàm nói ra.

"Trừ đạo?" Hai vị nam tử trung niên hơi biến sắc mặt, Lăng phú kinh ngạc nói: "Nguyên lai ngươi là ta tà phái người."

"Ai là ngươi tà phái?" Hà Phàm bối rối, ta không nói a.

"Ngươi mới vừa nói trừ nói, không phải liền là diệt trừ đạo môn sao? Này không phải chúng ta tà phái, còn có thể là cái gì?" Lăng phú cười nói: "Nguyên lai là đồng môn, ngươi nói sớm a."

Hà Phàm: ". . ."

Hai chúng ta trù đạo không giống nhau, ta là đầu bếp trù, ngươi là trừ bỏ trừ.

"Mau đem ngươi tà phái người lĩnh đi." Hai vị nam tử trung niên khoát tay nói.

"Đi thôi, theo chúng ta đi tà phái trạch viện." Lăng phú vung tay lên, bên người mấy người cười lôi kéo Hà Phàm rời đi.

"Bao ăn quản được?" Hà Phàm suy nghĩ sâu xa, chính mình cầm lấy phật môn ngọc bội, báo đạo môn danh hiệu, tiến vào tà môn ổ, này tính cái đạo lý gì?

"Huynh đệ ngươi thật sự là thành thị nhỏ tới." Lăng phú lắc đầu bật cười, vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói: "Không biết ngươi là ta tà phái vị nào ma đầu truyền nhân?"

"Cái này, không thể nói." Hà Phàm suy nghĩ một chút, vẫn là cự tuyệt trả lời, trời mới biết tà phái vị nào có thể dạy dỗ ta như vậy?

Lục Tử Lăng cùng Ninh Thành đều là gà yếu, cho hắn làm đồ đệ còn tạm được, còn lại tà phái, hắn lại không biết.

Đi theo Lăng phú đám người tiến vào bên trong bộ, vòng qua sân thi đấu, bên trong có động thiên khác, là một mảnh trạch viện, trạch viện trước có ba tấm bia đá, phân biệt khắc lấy Phật Đạo Tà, chia làm ba cái khu vực.

"Huynh đệ, trên người ngươi khối kia phật môn ngọc bội làm sao tới? Vì cái gì báo đạo môn danh nghĩa?" Lăng phú nhịn không được hỏi.

"Tại ta khi còn bé, gặp được một người, hắn nói ta là thiên sinh tu tà thiên tài, hết sức thích hợp tà phái tiến hóa chi đạo, liền truyền ta tà phái tiến hóa pháp cùng võ kỹ, về sau lại làm cho ta đi cùng Phật Đạo đệ tử làm bằng hữu, không hiểu rõ vì cái gì." Hà Phàm nói bậy nói.

"Hiểu rõ, chúng ta hiểu rõ." Lăng phú còn chưa mở miệng, còn lại vài vị tà phái đệ tử giật mình nói: "Nguyên lai huynh đệ là phái đi Phật Đạo nằm vùng a."

"Vậy chúng ta mang huynh đệ trở về, có thể hay không chuyện xấu?" Lăng phú hơi biến sắc mặt.

"Đạo môn một người bạn, để cho ta tới tà phái nằm vùng." Hà Phàm bất đắc dĩ nói.

Lăng phú đám người: ". . ."

Ngươi mẹ nó đang đùa ta? Ta tà phái phái đi ra nằm vùng, lại bị phái trở về nằm vùng?

"Huynh đệ ngươi tà phái võ học, không có bị nhận ra?" Lăng phú thong thả lại sức, hỏi.

"Nhận ra, đạo môn cố ý để cho ta học, ta cũng học được đạo môn." Hà Phàm nghĩ đến Huyền Dương, tên này phối hợp tà phái Lục Tử Lăng, truyền cho ta.

"Đạo Tà tương hợp?" Lăng phú mấy người sắc mặt ngưng lại, tà phái có đạo tà tương hợp chi pháp, đạo môn cũng có.

"Không sai, tà phái vị kia cho ta một bản tiến hóa pháp, vô cùng thích hợp, đúng là Đạo Tà tương hợp, để cho ta tại đạo môn cũng không có bại lộ." Hà Phàm nói ra.

"Huynh đệ  có thể hay không triển lộ một thoáng, tà phái võ kỹ?" Những người còn lại nói ra.

"Có khả năng." Hà Phàm gật đầu nói.

"Cái kia nhanh đi trạch viện." Một đám người tốc độ tăng tốc, hướng trạch viện đi đến.

Đi vào trạch viện, Lăng phú đám người đóng cửa lại, lại để cho đám người chú ý bốn phía, lúc này mới nhìn về phía Hà Phàm: "Hà Phàm huynh đệ, thỉnh."

"Hóa Cốt." Hà Phàm một chưởng đánh ra, chỉ vận dụng một nửa lực lượng, đây chỉ là hiện ra võ kỹ, càng nhiều hơn chính là biểu diễn.

Lăng phú đồng dạng hồi trở lại dùng một chiêu Hóa Cốt chưởng, song chưởng va chạm, âm độc kình khí bay thẳng vào cơ thể, hai người trong nháy mắt tách ra, đồng thời lại là một chưởng phá vỡ tâm.

Hai người liên tục ra năm sáu chiêu, Lăng phú cười nói: "Không sai, thuần khiết bản môn võ kỹ."

"Hà Phàm, nếu không ngươi lại hiện ra đạo môn, Đạo Tà hợp lưu chi pháp, để cho chúng ta kiến thức một chút?" Còn lại tà phái tiến hóa giả tò mò nhìn hắn, bọn hắn biết tà phái có đạo tà hợp lưu chi pháp, chỉ là không có gặp qua.

Được

Hà Phàm mỉm cười, Đạo Tà chi pháp đang muốn vận chuyển, Lăng phú lên tiếng: "Không cần, nơi đây chính là chúng ta tà phái chỗ ở, đột nhiên xuất hiện đạo khí, không khác trong đêm tối đèn sáng, dẫn tới Phật Đạo người liền không xong, dù sao Hà Phàm huynh đệ là trở về nằm vùng, không thể tuỳ tiện bại lộ."

"Là chúng ta sơ sót." Mấy người vội vàng nói xin lỗi.

"Hà Phàm huynh đệ, hôm nay nghỉ ngơi trước, ngày mai chúng ta lại nói chuyện, thương nghị giải thi đấu sự tình." Lăng phú nói ra.

"Ta đói, mấy ngày chưa ăn cơm." Hà Phàm móp méo miệng, một bộ thảm thương tướng: "Tại đạo môn thời điểm, cái gì thanh tâm quả dục, không cho ăn no."

"Huynh đệ, khổ ngươi, hôm nay ăn cái gì chính mình điểm, nghĩ ăn bao nhiêu ăn bao nhiêu." Lăng phú hào sảng nói: "Tại đây bên trong gọi món ăn, bản môn thanh lý."

"Cám ơn huynh đệ." Hà Phàm mừng rỡ, liền vội vàng đi tới, nhìn xem một bộ máy móc, phía trên là menu, tùy tiện gọi món ăn, các loại đồ ăn, còn có nướng Hung thú con non, nguyên một đầu, mỗi dạng tới trước cái 100 phần?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.