Chương  228:: Đạo môn có phải hay không nuôi không nổi ngươi

Chương  228:: Đạo môn có phải hay không nuôi không nổi ngươi

Mặc dù này chút món ăn chất lượng không được, đều là chút con non cái gì, nhưng bây giờ không phải là bắt bẻ thời điểm, ăn no là được.

Lăng Phú mấy người còn đang nói giỡn, lẫn nhau giới thiệu, nơi này tổng cộng sáu người, dùng Lăng Phú cầm đầu, còn lại năm người phân biệt là tại phong, chư mây, trần tuấn, Lowen, cùng với duy nhất nữ tính Thanh Lộ.

Lăng Phú có cái tiến hóa lão cha, tại tà phái địa vị không thấp, những người còn lại chỉ có thể coi là tà phái đệ tử tinh anh, sáu người là cái đoàn nhỏ băng.

"Lần này, chúng ta nhất định phải cầm tới giải thi đấu đệ nhất." Lăng Phú trầm giọng nói: "Chỉ có chiếm được thứ nhất, mới có thể có đến tà tử thưởng thức."

"Lăng thiếu, có ngài xuất mã, đệ nhất khẳng định là chúng ta tà phái." Tại phong vuốt mông ngựa nói.

"Đúng thế, cũng không nhìn một chút Lăng thiếu thân phận gì, đám người kia, có bao nhiêu người có thể so?" Còn lại bốn người dồn dập phụ họa.

"Không thể phớt lờ, Phật Đạo hai môn người tham dự, cũng không phải kẻ yếu, không thể khinh thường." Lăng Phú nghiêm nghị nói.

"Đây là tự nhiên." Năm người gật đầu xác nhận.

"Hiện tại đại gia chờ đồ ăn, sau khi ăn xong, sớm đi nghỉ ngơi  chờ giải thi đấu đến." Lăng Phú nói ra.

Hà Phàm một câu không nói, hắn còn tại gọi món ăn, không rảnh.

Rất nhanh, cơm món ăn lên, không phải một lần dâng đủ, điểm quá nhiều, phải từ từ tới.

"Đến, ăn cơm trước." Lăng Phú hô.

Hà Phàm cùng sáu người ngồi lên bàn ăn, nhìn xem nhân viên phục vụ đem từng con nướng chín Hung thú mang lên, sáu người nhất thời ngốc trệ: "Hà Phàm huynh đệ, ngươi điểm nhiều a?"

"Không nhiều a, tuyệt không nhiều, nhân lúc còn nóng ăn." Hà Phàm hô, ngược lại có tà phái thanh lý, không cần vì bọn họ tiết kiệm tiền.

"Ăn không hết liền ném đi đi, không cần mấy đồng tiền." Lăng Phú lấy lại tinh thần, hào khí mà nói, thân là tiến hóa học gia nhi tử, không thiếu tiền!

"Lăng thiếu nói đúng lắm." Năm người gật gật đầu, dùng đao mổ xuống một miếng thịt, nhai kỹ nuốt chậm, chỉ có Hà Phàm ôm một cái bắp đùi ăn như hổ đói.

"Khục." Năm người ho nhẹ một tiếng, Lăng Phú khẽ nhíu mày.

"Thế nào?" Hà Phàm nhất thời có chút mê hoặc.

"Hà Phàm huynh đệ, chú ý một chút dáng vẻ, chúng ta thế nhưng là tam đại giáo phái một trong, tà phái đệ tử, sao có thể thô tục như vậy?" Thanh Lộ nói ra.

Những người còn lại cũng gật gật đầu, Lăng Phú mỉm cười nói: "Hà Phàm huynh đệ vừa hồi trở lại tà phái không lâu, không biết cũng như người bình thường, chậm rãi sửa lại liền tốt."

Hà Phàm: ". . ."

Đây quả thật là tà phái? Ăn thứ gì còn chú ý như thế, làm cảm giác gì, các ngươi đều là một đám thân sĩ?

"Đói bụng lắm, thật có lỗi." Hà Phàm mỉm cười  đồng dạng nhai kỹ nuốt chậm đứng lên, nhập gia tùy tục, chỉ là hắn nhai kỹ nuốt chậm tốc độ, vẫn như cũ rất nhanh.

Sáu người tư thế ngồi vô cùng ngay ngắn, ăn cơm tư thế cũng hết sức ưu nhã, nhường Hà Phàm đều có chút hổ thẹn, này hoàn toàn không giống như là tà phái a!

"Tà phái đều là như thế này sao? Ta một mực tại bên ngoài, rất ít trở về." Hà Phàm nhịn không được hỏi một câu.

"Dĩ nhiên không phải." Thanh Lộ lắc đầu nói: "Chúng ta là tà phái tinh anh, không phải những cái kia thô tục tà phái đệ tử có thể so sánh."

Được a, các ngươi hết sức tinh anh, Hà Phàm khóe miệng kéo một cái, mắt nhìn Lăng Phú, tám phần mười là vị này tiến hóa học gia nhi tử như thế yêu cầu.

Bảy người lâm vào yên lặng, ăn mấy con hung thú, sáu người đều đã no đầy đủ, nhưng món ăn còn tại bên trên, Lăng Phú có chút không bình tĩnh: "Hà Phàm, ngươi điểm nhiều ít món ăn?"

"Không có nhiều." Hà Phàm khoát tay nói.

"Chúng ta đều đã no đầy đủ, ngươi chậm dùng." Lăng Phú đứng dậy rời đi, còn lại năm người cũng trở về đến gian phòng của mình, chuẩn bị nghỉ ngơi.

Mặt trời lặn mặt trăng lên, ban đêm, tà phái sáu người đều nghỉ ngơi, trên bàn cơm, Hà Phàm còn không đình chỉ, hắn đang suy nghĩ một cái vấn đề rất trọng yếu, nếu là mình có thể biến lớn liền tốt, như thế một ngụm một con hung thú, không biết cái thế giới này có hay không pháp thiên tượng đại thần thông?

Ăn món ăn, Hà Phàm đột nhiên nhớ tới, chính mình tử kim bình bát, Sư Mộng Đồng chậm chạp không cho hắn mở ra, này là vì sao? Thừa dịp nhân viên phục vụ vừa đi, Hà Phàm lấy ra tử kim bình bát, mở ra nắp nồi, bên trong đồ vật, khiến cho hắn triệt để ngây ngẩn cả người.

Từng quyển từng quyển không có trang bìa sách!

Đang muốn nhìn kỹ, bên ngoài truyền đến tiếng bước chân.

Đêm khuya, Lăng Phú đám người cảm giác không thích hợp, làm sao trạch viện lão là có người đi lại thanh âm?

Mở cửa phòng, Lăng Phú sáu người ngây ngẩn cả người, còn tại đưa đồ ăn?

"Các ngươi đang làm cái gì?" Lăng Phú bước nhanh tới, chau mày.

"Đưa đồ ăn, các ngươi tà phái mỗi bản món ăn lại điểm 100 phần." Nhân viên phục vụ mặt không thay đổi nói.

"100 phần? Còn lại?" Lăng Phú ngây người, những người còn lại năm người cũng là một trận mộng bức, tập thể nhìn về phía trong phòng, bước nhanh đi vào: "Có phải hay không Hà Phàm chưa quen thuộc dụng cụ, điểm sai rồi?"

Sáu người bước vào trong phòng, nhìn xem một đám nhân viên phục vụ đang ở thu chén đĩa, xử lý xương thú, bề bộn đầu đầy mồ hôi, mà Hà Phàm, còn tại gặm thịt, một cái tay còn tại trên dụng cụ xao động, hai không lầm.

"Hà Phàm, ngươi làm cái gì vậy?" Lăng Phú bước nhanh về phía trước, đem Hà Phàm tay theo trên dụng cụ dịch chuyển khỏi: "Ngươi đừng loạn điểm, ăn không được không phải lãng phí sao?"

"Không có a, ta trước đó điểm 100 phần đều ăn sạch, còn không có no bụng, suy nghĩ lại đến 100 phần." Hà Phàm nhìn xem hắn, một mặt vô tội nói: "Ngươi không phải nói, nghĩ ăn bao nhiêu điểm nhiều ít sao?"

"Hắn thật ăn 100 phần?" Lăng Phú lôi kéo một vị nhân viên phục vụ hỏi.

"Hơn một trăm phần." Nhân viên phục vụ da mặt co lại, hỏi: "Hắn là Thao Thiết tiến hóa giả sao?"

"Ngươi cảm thấy, Thao Thiết ăn hạ nhiều như vậy sao?" Lăng Phú không phải không gặp qua Thao Thiết tiến hóa giả, tà phái có không ít, thế nhưng, Thao Thiết cũng không có Hà Phàm có thể ăn a.

"Ngươi còn muốn ăn bao nhiêu?" Thanh Lộ nhìn về phía Hà Phàm, thanh âm đều đang run rẩy.

"Ba thành no bụng." Hà Phàm có chút ngượng ngùng sờ lấy cái bụng.

"Các ngươi. . . Còn lại trước đừng tiễn nữa, chúng ta có việc cần." Lăng Phú mắt nhìn dụng cụ, thức ăn này đều là muốn điểm công lao đó a, ngươi này đều ăn mấy trăm vạn, tà phái cũng không thể như thế ăn a.

Nhân viên phục vụ rút đi, Lăng Phú hít sâu một hơi, nói: "Hà Phàm, đạo môn có phải hay không nuôi không nổi ngươi, mới khiến cho ngươi trở về nằm vùng?"

Ta cảm giác, đạo môn nhường ngươi tới nằm vùng, không phải tìm hiểu tin tức gì, thuần túy là tới ăn chết chúng ta!

Hà Phàm yên lặng một lát, nói: "Tà phái cũng không thể ăn no sao?"

". . ."

Tà phái không phải là không thể ăn no, mà là không thể nhường ngươi ăn no, ngươi một người lượng cơm ăn, đoán chừng có thể chống đỡ lên gần phân nửa tà phái, lại ăn hết, cũng không biết.

"Hà Phàm, vừa điểm ăn xong, đừng có lại gọi món ăn, bằng không thì chúng ta ngày mai liền không có có ăn. " tại phong nhức cả trứng chân chính.

"Không phải thanh lý sao?" Hà Phàm kinh ngạc, thanh lý các ngươi sợ cái gì?

"Thanh lý cũng có cái hạn độ a." Thanh Lộ thở dài, ngươi này nghiêm trọng vượt mức, chi trả cho ngươi, đoán chừng ngươi ba ngày có thể ăn nghèo tà phái!

"Được a, ta đây ăn xong không ăn." Hà Phàm cũng lo lắng, đám người kia, lại phái hắn đi đạo môn nằm vùng, đến lúc đó lại phải biên chuyện xưa, bị phơi bày liền chỗ ở cũng bị mất.

"Ừm, chúng ta ban đêm liền không nghỉ ngơi, nói chuyện giải thi đấu một ít quy tắc đi." Lăng Phú nói ra, dự định tại đây nhìn chằm chằm Hà Phàm, để tránh bọn hắn vừa đi, Hà Phàm lại gọi món ăn.

"Không phải liền là thắng lợi mười tràng sao?" Hà Phàm hỏi.

"Là mười tràng không sai, nhưng chi tiết quy củ, vẫn là muốn giảng giải một thoáng, tỉ như có khả năng liên chiến mười tràng  có thể sử dụng tiến hóa vũ khí, chỉ cần không cao hơn Thích Linh cấp, cũng không có vấn đề gì, nếu là thất bại, cũng chỉ có thể tham dự đấu bán kết, đấu bán kết tương đối nghiêm khắc, không thể mượn nhờ ngoại vật, chỉ có thể bằng vào thực lực, một dạng mười tràng." Lăng Phú nói ra.

"Ngươi đây yên tâm, ta đối với thực lực mình có lòng tin." Hà Phàm tự tin nói.

"Vẫn là cẩn thận một chút, trọng yếu nhất chính là, đối thủ là ngẫu nhiên, có thể là đạo môn, cũng có thể là tà phái." Lăng Phú trầm giọng nói: "Điểm ấy, ta hi vọng ngươi có thể minh bạch, đến lúc đó gặp được đạo môn người, không cần lưu thủ."

"Tà phái đây này?"

"Cũng không cần lưu thủ, tận toàn lực, cầm tới tư cách dự thi! Còn có, tranh tài không cho phép giết người." Lăng Phú nói.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.