Chương 229:: Ta đợi chút nữa muốn hô ra đánh mấy cái?

Chương 229:: Ta đợi chút nữa muốn hô ra đánh mấy cái?

"Nếu là thắng lợi mười tràng, cầm tới tư cách dự thi, hi vọng ngươi có thể gia nhập tiểu đội chúng ta, thành cho chúng ta một thành viên." Lăng Phú nói ra.

"Tiểu đội?" Hà Phàm mê hoặc: "Tà phái dự thi, không chỉ là các ngươi mấy cái?"

"Đương nhiên không chỉ, còn lại trạch viện, còn ở không ít tà phái đệ tử, chỉ là ngươi không có ra ngoài xem, mà lại, còn có một số không ở nơi này." Thanh Lộ nói tiếp.

"Ta hiểu được, nói cách khác, các ngươi cũng tại cạnh tranh?" Hà Phàm khiêu mi.

"Cạnh tranh ở khắp mọi nơi." Lăng Phú cười nhạt nói: "Này đi săn giải thi đấu tư cách chỉ là bắt đầu, dĩ nhiên, này vừa mới bắt đầu luận võ, chỉ là đoạt được tư cách, lấy thực lực của chúng ta, đều không khó, bất quá tốt nhất một lần giải quyết, nếu không đấu bán kết đến, không thể mượn nhờ tiến hóa vũ khí, thân bên trên lại có thương tích, liền thật khó khăn."

"Ngươi thật giống như đối thực lực của ta hiểu rất rõ?" Hà Phàm khiêu mi.

"Niết Bàn cấp chín đỉnh phong, trên người của ta có dò xét thực lực có thể đồ vật, còn có ngươi kiểm tra gen số liệu thời điểm, lại thêm trước đó giao thủ thăm dò liền biết." Lăng Phú cười nói.

Hà Phàm lại hâm mộ, làm cảm giác gì người người đều so với chính mình giàu có?

"Tốt, liền nói này chút, tư cách chiến mặc dù không khó, nhưng cũng không thể phớt lờ." Lăng Phú nói.

"Ừm, cái kia đại gia nghỉ ngơi đi, ta sẽ không lại gọi món ăn, yên tâm." Hà Phàm vỗ bộ ngực cam đoan, câu nói này giữ lời, vì thời gian dài cơm phiếu.

Lăng Phú sáu người cười cười, không đi, kiên quyết không đi, nhất định phải nhìn chằm chằm hắn, nơi này đồ ăn không thể lui.

Hà Phàm ăn xong còn lại món ăn, đã là giữa trưa, trực tiếp tiến gian phòng bế quan, tu luyện phật môn tiến hóa pháp cùng võ kỹ, Lăng Phú mấy người cũng không có ra ngoài, nắm chặt thời gian tu luyện, điều chỉnh tự thân trạng thái, làm giải thi đấu tư cách chiến làm chuẩn bị.

Hà Phàm vận chuyển Tang Hưng Thịnh đám người nghiên cứu bí pháp, Đạo Tà chi pháp yên lặng, phật môn chi pháp vận chuyển, chủ yếu tu luyện kim cương bất hoại thần công, hiện tại trước quen thuộc  chờ về sau làm tiếp nồi lẩu, tu luyện làm ít công to.

Thời gian cực nhanh, chớp mắt là đi săn giải thi đấu tư cách chiến tháng ngày, Hà Phàm theo Lăng Phú sáu người, đi tới chiến đấu sân bãi.

Mười vị nam tử trung niên, bằng hư ngự không, phân biệt tại mười cái khu vực vùng trời, bốn phía chỗ ngồi ngồi đầy tiến hóa giả, có rất nhiều tới tranh tài, có rất nhiều tới quan sát.

Hà Phàm nhìn xem cái kia lít nha lít nhít đám người, có loại trở lại kiếp trước cúp thế giới cảm giác.

"Đông hải thành phố đi săn giải thi đấu tư cách chiến, chính thức bắt đầu, tiếp đó, để cho dụng cụ ngẫu nhiên rút ra, một khi xuất hiện tên, thỉnh báo danh tiến hóa giả lên đài, quy củ chỉ có một đầu, không thể giết người!"

Một vị ngự không nam tử trung niên cao giọng mở miệng, tiến hóa lực lượng vận chuyển, thanh âm truyền khắp toàn bộ sân bãi, rõ ràng vang vọng tại mỗi người bên tai.

"Bắt đầu đi." Còn lại chín vị ngự không người, trong tay xuất hiện một cái máy đọc thẻ, tỏa ra kim sắc quang mang, tại trong hư không ngưng tụ ra chín cái màn ảnh, trên đó viết mười tám cái tên.

Người lên tiếng lúc trước  đồng dạng có dụng cụ xuất hiện, hiển hóa ra hai cái tên, để cho hai người quyết đấu.

"Này báo danh đến tột cùng có nhiều ít?" Hà Phàm khiêu mi: "Nhiều người như vậy, muốn so tới khi nào?"

"Báo danh cũng không nhiều, đa số là tới xem náo nhiệt, chậm nhất cũng chính là hai ba ngày sự tình." Thanh Lộ cười nói.

Hà Phàm gật gật đầu, không nói thêm lời, có hai mươi vị tiến hóa giả lên đài, thực lực không được tốt lắm

Đa số Niết Bàn cấp tám, số ít Niết Bàn cấp chín.

Này rút ra hoàn toàn ngẫu nhiên, cũng mặc kệ hai bên chênh lệch đẳng cấp, xem chính mình điểm nơi cao thấp.

Hà Phàm tìm chỗ ngồi xuống, không hứng thú xem này chút chiến đấu, cấp quá thấp.

Lăng Phú bọn người đang nhắm mắt dưỡng thần, bảo trì chính mình trạng thái mạnh nhất.

Thời gian một chút trôi qua, từng tràng chiến đấu kết thúc, từng vị tiến hóa giả đào thải, tấn cấp, không có người lựa chọn liên chiến, như thế quá khó khăn.

"Lăng Phú, Thông Minh." Một cái màn ảnh bên trên, hiển hiện hai cái tên, Lăng Phú ra sân.

Hà Phàm mở hai mắt ra, bí pháp chi nhãn phát động, nhìn xem Lăng Phú cùng Thông Minh, hai người cấu tạo xuất hiện trong tầm mắt, hai người đều giống hình người, nhưng Lăng Phú lại cùng người hình tiến hóa giả khác biệt, cảm giác thể chất càng mạnh một chút.

Lăng Phú tà phái võ kỹ rất mạnh, đối phương đạo môn Kiếm đạo mặc dù tinh xảo, nhưng uy lực so với Lăng Phú võ kỹ, còn thiếu một chút.

"Hà Phàm, Bàng Trần."

Có một trận đấu kết thúc, trên màn hình hiển hóa ra tên Hà Phàm, đối thủ là một tên hòa thượng.

Hà Phàm nhún người nhảy lên  lệnh bài cầm trong tay, bay vọt trên lôi đài, điểm ấy khoảng cách, đối với Niết Bàn mười cấp hắn tới nói không tính là gì, một bên khác, một tên eo cầm trường kiếm thanh niên tiến hóa giả bay vọt mà đến, chớp mắt đi vào lôi đài.

"Thỉnh." Hà Phàm hết sức khách khí chắp tay.

"Ngươi đầu tiên chờ chút đã." Thanh niên Bàng Trần ngửa đầu nhìn về phía trên không vị kia Thích Linh: "Ta lựa chọn một loại khác chiến pháp."

"Mười liên chiến?" Thích Linh hơi kinh hãi, chợt đạm mạc nói.

"Không, ta muốn đánh mười cái!" Bàng Trần lắc đầu: "Mười liên chiến quá chậm, một lần giải quyết tốt nhất, ta thời gian đang gấp."

Hà Phàm: ". . ."

Là ta điệu thấp quá độc ác? Còn là các ngươi này chút đại thành thị người quá kiêu ngạo rồi?

"Đánh mười cái? Nằm thảo, đây là điên rồi?" Trên chỗ ngồi người xem đều bối rối.

"Đã bao nhiêu năm, lại xuất hiện hô lên đánh mười cái, bên trên một cái là ai kia mà, giống như bị đánh tàn phế a?"

"Nhớ không rõ là ai, nhưng ta nhớ được kết quả, hô hào đánh mười cái cái kia, hiện tại đã nguội, cỏ trên mộ đều cao ba trượng."

Bốn phía người xem nghị luận ầm ĩ, không có một cái nào nhìn kỹ, đều cảm thấy Bàng Trần thật ngông cuồng, có thể dự thi, mấy cái là kẻ yếu, ngươi dựa vào cái gì dám kêu đánh mười cái?

Thích Linh tiến hóa giả cũng sửng sốt lạnh, bị Bàng Trần lời nói cho kinh đến, ngay sau đó nhìn về phía Hà Phàm: "Hà Phàm, ý của ngươi thế nào?"

"Ta không có vấn đề, ta người này rất điệu thấp." Hà Phàm lộ ra cả người lẫn vật nụ cười vô hại, khí tức nội liễm, giống như là một vị người bình thường.

"Cái kia tốt." Thích Linh khẽ gật đầu, trên màn hình, xuất hiện lần nữa chín cái tên.

Chín đạo nhân ảnh trong nháy mắt đi vào trên lôi đài, riêng phần mình chiếm cứ một cái phương vị, đem Bàng Trần vây ở trung tâm.

"Rất tốt, một lần đánh mười cái, Đông hải thành phố rất nhiều năm không có xuất hiện loại này cường giả, hi vọng ngươi không phải chỉ là ngoài miệng lợi hại." Một người cười lạnh nói.

"Tốc chiến tốc thắng." Bàng Trần vung tay lên, trường kiếm ra khỏi vỏ, cổ phác vô hoa, phía trên điêu khắc phù văn thần bí: "Kiếm tên, Cổ Trần."

"Giết!" Chín vị tiến hóa giả đồng quát một tiếng, đao kiếm, trường thương đồng xuất, tiến hóa lực lượng loá mắt, bao phủ toàn bộ lôi đài.

"Một kiếm bình sinh."

Cổ Trần kiếm ảnh, chín đạo kiếm quang, Bàng Trần thân hình Huế chín đạo, đồng thời ứng đối chín người chi chiêu.

Leng keng

Chín đạo thanh âm rung động truyền đến, Bàng Trần nhanh như vô ảnh, trên trận tràn đầy kiếm quang, Hà Phàm tầm mắt lấp lánh, bí pháp chi nhãn liếc nhìn Bàng Trần, phát hiện Bàng Trần lực lượng không yếu, kiếm khí sắc bén, tại Niết Bàn cấp chín tuyệt đối xem như đỉnh tiêm.

Thế nhưng, này chút đều không phải là kẻ yếu, ngoại trừ một cái Niết Bàn cấp tám, đều là Niết Bàn cấp chín, hắn có thể đánh sáu cái đã không sai biệt lắm, làm sao dám hô lên đánh mười cái?

"Bị loại." Lúc này, kiếm quang quét qua, vị kia Niết Bàn cấp tám tiến hóa giả trực tiếp bay rớt ra ngoài, rời đi lôi đài, thân bên trên còn có một đạo vết kiếm thương.

"Thực lực ngươi rất mạnh, đã đến Niết Bàn cấp chín đỉnh phong, có thể nói là Niết Bàn cực hạn, thế nhưng, như thế vẫn chưa đủ." Còn thừa tám người quát lạnh một tiếng, đao kiếm thương lần nữa hạ xuống.

Cổ Trần là thanh hảo kiếm, liền xem như Hà Phàm, cũng cảm giác được sắc bén khí tức, so với chính mình song đao, sợ là cũng không kém.

Hà Phàm không có động thủ, cứ như vậy nhìn xem, hắn thói quen kết thúc công việc, Bàng Trần cũng không có vội vã động thủ với hắn, mặt khác tám người hiển nhiên ăn chắc Bàng Trần, chỉ cần có thể đánh thắng Bàng Trần, bọn hắn tập thể liền thắng một lần, nhiều Hà Phàm một cái cũng không nhiều, nằm thắng cũng không có gì.

"Ta đợi chút nữa muốn hô ra đánh mấy cái?" Hà Phàm một bên quan tâm chiến đấu, vừa nghĩ chính mình vấn đề, Cổ Trần loại thức ăn này gà đều có thể đánh mười cái, chính mình dựa vào cái gì không thể, chính mình cũng thời gian đang gấp, thừa dịp Lăng Phú bọn hắn không có đánh xong, chính mình trở về gọi món ăn, lấy cớ đều nghĩ kỹ, chúc mừng cầm tới tư cách dự thi.

Ân, cứ làm như thế.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.