Chương  230:: Đa tạ khiêm nhường

Chương  230:: Đa tạ khiêm nhường

Hà Phàm không rõ, vì cái gì công lao của mình, một mực không có truyền tới, làm đại anh hùng, không phải liền là muốn cho người người có biết không? Ta lại không thích giả heo ăn thịt hổ, kết quả, bị người hô hào đánh mười cái.

"Yên vũ bình sinh."

Cổ Trần chi kiếm, khói mù tràn ngập, nước mưa nhỏ xuống, hóa thành vạn đạo kiếm ảnh, đổ xuống mà ra, đúng là hình thành kỳ dị trận pháp, uy năng đột ngột tăng mấy lần.

"Ừm?" Hà Phàm lông mày nhíu lại, dùng kiếm khí đội ngũ, chẳng lẽ này Bàng Trần là đạo môn? Được a, hắn hiểu biết ngắn, chỉ thấy lối đi nhỏ môn làm như vậy qua.

"Ngươi là người trong liên minh?" Một tiếng ngạc nhiên nghi ngờ truyền ra, một vị Niết Bàn cấp chín sắc mặt ngưng lại, kiếm khí huy sái mà ra.

Còn lại bảy người cũng dồn dập ra tay, lấy ra toàn lực.

Oanh

Kiếm khí va chạm, khói mù tán loạn, một bóng người bay tứ tung mà ra, một đạo kiếm quang trong nháy mắt đâm trúng Bàng Trần cánh tay trái, lưu lại một đạo vết kiếm.

"Lại bị loại một cái." Bàng Trần đạm mạc mở miệng, kiếm chiêu lại nổi lên, sau lưng đúng là hiển hiện mấy trăm đạo kiếm ảnh, tựa như một cái mâm tròn, nhanh như gió hợp hai làm một: "Nhân kiếm."

"Ngươi là liên minh Kiếm đạo thiên tài?" Còn thừa bảy người sắc mặt đại biến, những kiếm chiêu này, là liên minh thiên tài mới có thể học tập.

"Trên lôi đài, không môn không phái, không có thế lực." Bàng Trần lạnh giọng đáp lại.

"Thực lực ngươi rất mạnh, liên minh võ kỹ cũng rất mạnh, thế nhưng, ngươi không đánh lại được chúng ta nhiều người như vậy." Bảy người quát lạnh, khác biệt chiêu thức đánh ra, mặc dù không bằng Bàng Trần kiếm pháp, nhưng cũng không tầm thường.

Oanh

Kiếm chiêu va chạm, kiếm quang nổ tung, sóng khí bao phủ bốn phương, Bàng Trần thân hình liền lùi mấy bước, nứt gan bàn tay, dòng máu tí tách hạ xuống, trong bảy người, lại là một bóng người bị loại.

"Còn có bảy cái." Bàng Trần quét mắt sáu người, lại nhìn mắt Hà Phàm, sắc mặt ngưng lại: "Ngươi còn không ra tay."

"Nhìn nhìn lại." Hà Phàm mỉm cười, suy tư, này Bàng Trần kiếm pháp không sai, nếu không mượn tới dung nhập đao pháp mình bên trong?

Giết

Bàng Trần thân nếu không có ảnh, nhanh như vô song, không giống trước đó như vậy cứng rắn, mà là bắt đầu loạn chiến, không biết có phải hay không là chính mình thương thế quá nặng, vẫn là biết liều mạng đánh không lại nguyên nhân.

Đinh đinh đang đang

Đao kiếm

Thương kiếm không ngừng va chạm, toàn bộ trên lôi đài, ngoại trừ Hà Phàm chỗ ba thước khu vực bên ngoài, khắp nơi đều là Bàng Trần thanh âm, lần lượt từng bóng người lóe lên, từng đạo kiếm khí tán loạn.

Hà Phàm thời khắc quan tâm chiến cuộc, phát hiện những cái kia tán loạn kiếm khí, không có triệt để tán đi, mà là chui vào dưới lôi đài, xuống đất bên trong, chậm rãi ngưng tụ, phác hoạ mới trận pháp.

"Lại là lấy kiếm đội ngũ? Đại thành thị người, thật sự là giàu có a." Hà Phàm hâm mộ, đao pháp của mình, có phải hay không cũng có thể? Nếu Ngự Kiếm thuật này chút có thể lộn xộn, bọn hắn có thể lấy kiếm đội ngũ, đao pháp mình tự nhiên cũng có thể.

Chờ sau này có cơ hội, tìm cái này Bàng Trần tâm sự, hiện ở đây, dùng trận pháp này, sợ là còn không giải quyết được sáu người.

Bóng người tán loạn, kiếm quang sụp đổ, mỗi một kiếm hạ xuống, đều là tràn trề tiến hóa lực lượng ngưng tụ kiếm khí, thương thế trên người cũng gia tăng không ít, Bàng Trần thân bên trên nhiều số đạo vết thương, nhưng hắn giống như không có phát giác, vẫn như cũ lựa chọn loạn chiến.

Xé rồi

Lại là một kiếm xẹt qua, Bàng Trần hung trước nhiều một vết thương, máu tươi chảy ngang, một vị tiến hóa giả nhíu mày: "Ngươi tận lực, liền xem như liên minh cũng sẽ không trách tội ngươi, nhận thua đi."

"Muốn trách, thì trách ngươi quá tự đại, thật sự coi chính mình có thể đánh mười?" Cười lạnh một tiếng truyền đến, còn lại năm người sắc mặt băng lãnh, tràn đầy mỉa mai.

"Các ngươi. . . Nên bị loại."

Bàng Trần quát lạnh một tiếng, trong tay xuất hiện một bình dược tề, trực tiếp rót xuống dưới, khí thế đột nhiên tăng lên dữ dội, trong cơ thể tiến hóa lực lượng hạo đãng, đột nhiên gia tăng mấy lần: " kiếm!"

Ầm ầm

Lôi đài chấn động, dưới lôi đài, lao ra một đạo kinh thiên ánh kiếm, một đạo sắc bén Kiếm đạo trận pháp, đem sáu người bao bọc ở bên trong, Bàng Trần tái xuất một kiếm, một kiếm này uy thế đã siêu việt Niết Bàn cấp chín, đạt đến Niết Bàn mười cấp.

"Khó trách dám đánh mười cái, đây là mang theo tốt nhất bùng nổ dược tề a, không hổ là liên minh thiên tài." Người xem trên đài, một đám người giật mình, sau đó liền là hâm mộ.

"Bất quá, mặc dù hắn có tăng lên dược tề, những người còn lại cũng có, coi như so ra kém hắn tốt, cũng sẽ không quá kém." Lại có người xem nói ra.

Vừa dứt lời, sáu người đồng thời trút xuống dược tề, đã thấy Bàng Trần trong tay xuất hiện một thủy tinh cầu, lá chắn hộ thân: "Xin lỗi, ta nhất định phải thắng."

"Này giời ạ, ngươi làm sao không mặc chiến giáp tới?" Quan chiến đám người tiến hóa đều phun ra, này mẹ nó vũ trang toàn thân, ngươi không còn sớm lấy ra?

"Yên lặng, có bản lĩnh các ngươi cũng đi mua." Thích Linh tiến hóa giả lạnh giọng quát: "Trận đấu này, xuất hiện bất kỳ tiến hóa vũ khí, đều sẽ không vượt qua báo danh trước đó, điểm công lao tổng số, tất cả đều là tự thân góp nhặt mua sắm, là hắn đối với nhân loại cống hiến."

Đám người cũng không nói ra được, trận đấu này quy củ có đầu này, trước đó cũng đã nói  có thể dùng tiến hóa vũ khí, mà lại, này là chính mình điểm công lao mua sắm, chứng minh Bàng Trần giết rất nhiều Hung thú, có cái này cống hiến.

Này giải thi đấu, cũng là đối có cống hiến một loại may mắn lợi, dĩ nhiên, nếu là một chút môn phái lớn đệ tử, không thiếu có chuyển di điểm công lao, này loại tranh tài hội trừ bỏ một bộ phận, sẽ không quá không hợp thói thường.

Ngoài ra còn có đấu bán kết, cũng là cho điểm cống hiến không đủ, không có tiến hóa vũ khí người chuẩn bị, toàn dựa vào thực lực mình.

Oanh

Xoạt xoạt

Một tiếng chấn động, kiếm trận bùng nổ, kiếm nổ tung, bao phủ sáu người, sáu người cũng không phải người nghèo, thân bên trên đồng dạng có vũ khí phòng ngự, chỉ là, chất lượng so ra kém Bàng Trần, trong nháy mắt liền phá toái, trái lại Bàng Trần, lá chắn hoàn hảo không chút tổn hại.

Phốc phốc

Dòng máu phun ra, sáu người sắc mặt trắng bệch, mà Bàng Trần vẫn như cũ khí thế cường thịnh, lá chắn chỉ là phai mờ một chút, ánh kiếm lại nổi lên: "Các ngươi có khả năng bị loại."

Lần này, Bàng Trần trực tiếp chọn lấy một cái, xông tới, Cổ Trần kiếm vô tình chém xuống.

Leng keng

Trường thương hoành cản, lại là tràn trề tiến hóa lực lượng oanh kích, tiến hóa giả trực tiếp bay ra lôi đài, những người còn lại mấy người hơi biến sắc mặt, nhìn xem cái kia lá chắn, căn bản liền không đánh tan được, không khỏi nhìn về phía một mực không có động thủ: "Hà Phàm, ngươi còn không ra tay?"

"Trận đấu này, tốt không công bằng." Hà Phàm bĩu môi: "Cầm lấy cao cấp tiến hóa vũ khí, khi dễ chúng ta những người nghèo này."

"Tiến hóa vũ khí, cũng là thực lực bản thân một bộ phận, còn nữa, còn có đấu bán kết." Bàng Trần lạnh lùng nói: "Này chút tiến hóa vũ khí, là ta tất cả điểm công lao đổi lấy, không phải ai cho."

"Ngươi đến cùng xuất thủ hay không?" Những người còn lại mấy người vội la lên, Bàng Trần đã đánh tới.

"Chờ các ngươi tất cả đi xuống, ta lại ra tay." Hà Phàm bình tĩnh nói: "Ta người này, ưa thích một đối một."

"Một đối một? Tốt, chúng ta nhìn ngươi một đối một." Mấy người cười lạnh một tiếng, trực tiếp vọt xuống lôi đài, này không có cách nào đánh, chính ngươi một đối một đi thôi.

"Đa tạ." Bàng Trần nhìn xem rời đi mấy người, sắc mặt ngưng trọng mà nói: "Ngươi rất mạnh, nhưng, ta nhất định phải thắng!"

"Cho ngươi một cơ hội, để cho ta xê dịch một bước, ngươi thắng!" Hà Phàm bình tĩnh nhìn xem hắn.

"Nằm thảo, này so đánh mười cái còn cuồng!" Khán giả lần nữa nổ.

Tà phái bên này cũng bối rối: "Hà Phàm đang làm cái gì, cùng một chỗ hợp lại mới có phần thắng, Bàng Trần thủ hộ, đã đến Niết Bàn cực hạn, trừ phi Thích Linh, nếu không không có khả năng đánh vỡ."

"Thật ngông cuồng, Bàng Trần đánh mười cái, hắn muốn đứng thẳng bất động, Bàng Trần mặc dù có thương tích trong người, nhưng hắn vừa ăn vào bùng nổ dược tề, thực lực mạnh phi thường." Khán giả không hiểu rõ, hoàn toàn bị Hà Phàm cho khiếp sợ.

"Đa tạ khiêm nhường." Bàng Trần sắc mặt khẽ buông lỏng, coi là Hà Phàm là tại khiêm nhường, từ bỏ, chính mình chừa cho hắn chút mặt mũi, hai chiêu giải quyết hắn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.