Chương  231:: 1 bầy ngu xuẩn phàm nhân!

Chương  231:: 1 bầy ngu xuẩn phàm nhân!

"Nhân kiếm."

Mấy trăm kiếm ảnh hợp nhất, Cổ Trần phun toả hào quang, Bàng Trần một chiêu này, không dùng toàn lực, nói cho lưu mặt mũi, liền cho lưu mặt mũi.

Kiếm quang chói mắt, thanh thế hạo đại, nhưng uy lực lại yếu không ít, trên không Thích Linh có thể nhìn ra, không ít tiến hóa giả cũng có thể nhìn ra, bất quá lại không nói gì, Bàng Trần còn có tiến hóa vũ khí lá chắn, không sợ Hà Phàm thừa cơ bùng nổ.

Kiếm quang đột kích, Hà Phàm sắc mặt bình tĩnh, vừa nhấc chưởng, chập ngón tay như kiếm, tà khí lượn lờ.

Lách cách

Một tiếng vang giòn vang vọng, tiến hóa lực lượng trừ khử, Cổ Trần kiếm cùng kiếm chỉ va chạm, lại là tựa như đâm trúng tấm sắt, khó tiến vào mảy may.

"Xuất ra thực lực của ngươi, ta không có khiêm nhường, ngươi, thật không đáng ta xê dịch một bước." Hà Phàm đạm mạc nói.

Bàng Trần khẽ giật mình, sắc mặt hiển hiện một vệt vẻ giận dữ, thoát ra trở ra, bàng bạc tiến hóa lực lượng quán chú, hư không muôn vàn kiếm ảnh xen lẫn, hiển hiện từng đạo trận văn: "Thiên kiếm."

Hà Phàm sắc mặt đạm mạc, trong lòng bàn tay tà khí hội tụ, nhìn xem đến thiên kiếm ánh kiếm, tà khí hóa đao: "Ngũ tạng đều tổn hại!"

Oanh

Ánh kiếm nổ tung, tà đao như rồng, trong nháy mắt trảm tại lá chắn phía trên, đúng là bỏ qua lá chắn, trong nháy mắt vào cơ thể, sóng khí bao phủ bốn phương, Hà Phàm lập thân bất động, tà khí càn quét, sóng khí giây lát diệt.

Ngươi

Bao phủ sóng khí bị lá chắn ngăn lại, Bàng Trần lại không dễ chịu, kinh ngạc nhìn xem lá chắn, chính mình hao phí điểm công lao mua sắm thủ hộ vũ khí, thế mà ngăn không được một đao?

"Ngươi bại." Hà Phàm đạm mạc nói, tâm niệm vừa động, tà độc ăn mòn: "Bị loại đi."

Bàng Trần thực lực không tệ, nhưng cũng vẻn vẹn không sai, mượn nhờ dược tề, chiến lực hẳn là có Niết Bàn mười cấp sơ kỳ, nhưng hắn đã là Niết Bàn mười cấp đỉnh phong, gen số liệu 99% kém một chút trăm phần trăm viên mãn.

Hai bên hoàn toàn không thể so sánh, đến mức lá chắn thủ hộ, Hà Phàm quan sát lâu như vậy, đã sớm thăm dò rõ ràng, hoàn toàn ngăn không được hắn tiến hóa lực lượng.

"Ta nhất định phải thắng!" Bàng Trần cắn răng nói, trong cơ thể tiến hóa lực lượng lần nữa rót vào Cổ Trần trong kiếm, bốn phía đúng là bay lên vô số tro bụi, mỗi một viên tro bụi đều tỏa ra sắc bén kiếm khí: "Một kiếm tuyên cổ bụi!"

Vô số tro bụi, vô số kiếm khí, đâu đâu cũng có, bằng mọi cách, uy năng vượt xa Thiên Địa Nhân tam kiếm, thi triển chiêu này, Bàng Trần cũng là miệng phun máu tươi, cưỡng ép thôi động.

"Thiên Đao Bất Nhất.

"

Hà Phàm đạm mạc một câu, quanh thân đồng dạng là vô tận đao mang, trong đó một đạo đao mang mạnh nhất, trảm diệt vô tận tro bụi kiếm khí, phách trảm tại lá chắn phía trên, màn hình chướng như không, đứng ở Bàng Trần cổ họng, tuyệt đối nghiền ép.

Ầm ầm

Tro bụi kiếm khí phá diệt, đao mang tiêu tán theo, vô tận sóng khí bao phủ, Hà Phàm bùng nổ mạnh mẽ tà khí, bất động như núi, chưa từng xê dịch.

"Ngươi lại bại, ngoan ngoãn đi xuống đi, thật không muốn đả kích ngươi." Hà Phàm thở dài.

Xem thi đấu người: ". . ."

Ngươi cái này cũng chưa tính đả kích? Ngươi này đều đem người tâm đều cho nát.

"Ngươi, ngươi làm sao sẽ mạnh như vậy? Ngươi Thích Linh rồi?" Bàng Trần ngốc trệ, này giời ạ, mạnh hoàn toàn không thể tưởng tượng nổi, Niết Bàn có thể mạnh đến trình độ này?

"Kém chút." Hà Phàm nhíu nhíu mày, nói: "Ngươi còn không đi xuống? Đừng chấp nhất, ngươi quá cùi bắp, ta đều giết ngươi mấy lần."

Từng sợi khói đen theo Bàng Trần trong cơ thể bay ra, đao khí cũng tiêu tán, biến mất tại trong hư không.

Bàng Trần: ". . ."

Ngươi có thể hay không không đả kích ta rồi?

"Ta thua rồi." Bàng Trần thở dài một tiếng, tự động nhảy xuống lôi đài.

"Khoan hãy đi." Hà Phàm kêu lên.

"Ừm?" Bàng Trần quay đầu, sắc mặt có chút nổi giận: "Ngươi còn muốn đả kích ta?"

"Không phải, ta là muốn cho ngươi xem một chút, như thế nào mới có thể đánh mười cái." Hà Phàm ngửa đầu nhìn về phía Thích Linh: "Ta đánh 100 cái!"

Thích Linh: ". . ."

"Thỏa mãn hắn!" Khán giả ồn ào lên, ngươi đủ rồi, ngươi mặc dù rất mạnh, nhưng ngươi muốn đánh 100 cái, có phải hay không quá xem thường người?

"Chỉ có thể đánh mười cái, ngươi thắng một trận, còn lại chín cái." Thích Linh khóe miệng giật một cái, nói ra.

"Cái kia thương lượng một chút, ta đánh 1000 cái, hạng nhất cho ta thế nào?" Hà Phàm mong đợi nhìn xem hắn.

"Thỏa mãn hắn, nếu là hắn có thể đánh 1000 cái, tên thứ nhất này, ai ta đều không nhận, liền nhận Hà Phàm!" Một vị Niết Bàn cấp chín cao giọng nói.

"Đúng, thỏa mãn hắn!" Còn lại tiến hóa giả dồn dập mở miệng.

"Làm như vậy chết sao?" Thanh Lộ năm người lần nữa mộng bức, ngươi cừu hận này kéo có chút đủ a, thật không sợ đi ra ngoài bị người đánh chết? Ta càng ngày càng khẳng định, ngươi là tại đạo môn lăn lộn ngoài đời không nổi, mới trở về.

"Yên lặng, tranh tài có tranh tài quy củ." Thích Linh trầm giọng nói, khổng lồ uy áp bao phủ, sinh sinh trấn áp toàn trường: "Ngươi lại quấy rối, hủy bỏ ngươi tư cách tranh tài."

"Ta không có quấy rối, có thể đánh mười cái, vì sao không thể đánh 1000 cái? Đừng nói ta cuồng, tuổi nhỏ ai có thể không ngông cuồng?" Hà Phàm cười lạnh, nhìn về phía Bàng Trần: "Bàng Trần, chúng ta đánh cược như thế nào?"

"Cái gì cược?" Bàng Trần nhíu mày.

"Ta đối mặt một ngàn người, tất cả đều là Niết Bàn cấp chín đều được, ba phút đồng hồ, nếu là có thể tiếp cận ta trong vòng ba thước, ta bại, nếu ta thắng, ngươi đem Thiên Địa Nhân tam kiếm cho ta." Hà Phàm nói.

"Ngươi bại, ta có chỗ tốt gì?" Bàng Trần cười lạnh.

"Ngươi muốn cái gì, ta có thể làm được, ta đều có thể cho ngươi." Hà Phàm nói ra.

"Được." Bàng Trần gật đầu: "Ngươi như bại, ta không cần khác, ta muốn đao pháp của ngươi!"

"Thành giao." Hà Phàm hài lòng gật đầu, nhìn về phía Thích Linh: "Tới 1000 đi, chính ta muốn đánh 1000 cái, không phải 1000 cái yêu cầu vây công ta, ngươi thư thả điểm."

Thích Linh không bình tĩnh, còn chưa từng có loại sự tình này, nhìn xem mong đợi Hà Phàm, hắn sắc mặt cũng lạnh xuống: "Đã ngươi muốn nếm thử bị đòn mùi vị, ta đây thỏa mãn ngươi, trong vòng ba phút, có người tiếp cận ngươi trong vòng ba thước, ngươi thua  chờ lấy tham gia đấu bán kết đi!"

"Tùy tiện tới 1000 cái, ta Hà Phàm nếu bị thua, đao pháp tùy cho các ngươi cầm lấy đi." Hà Phàm rất ngông cuồng, bởi vì hắn có vốn liếng, đừng nói 1000 cái Niết Bàn, một vạn cái tới, hắn còn không sợ!

"Này lôi đài, có thể đứng 1000 cái sao?" Có tiến hóa giả hỏi.

"Vậy liền thay phiên bên trên." Thích Linh âm thanh lạnh lùng nói.

"Đánh 1000, đây là nghĩ dương danh muốn điên rồi?"

"Đông hải thành phố đệ nhất cuồng nhân, trừ người nọ ra không còn có thể là ai khác."

Còn lại khu vực người xem, cũng dồn dập bị hấp dẫn, đánh 1000, cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện sự tình.

Rất nhanh, trên màn hình hiển hóa ra bóng người, Phật Đạo Tà đều có người ở trong đó, nhưng người không đủ, báo danh thế nào có nhiều người như vậy, Thích Linh âm thanh lạnh lùng nói: "Tùy tiện đi lên nữa vài vị, hoặc là, chúng ta phái người, kiếm đủ một ngàn người, yếu thắng, tập thể thắng một trận, như bại, toàn bộ đào thải!"

"Ta tới, ta tới."

Một chút không có báo danh, tại chỗ liền xông đi lên, này loại lấy không chỗ tốt sự tình, đi đâu mà tìm đây?

Rất nhanh, một ngàn người tuyển ra, Thích Linh cười lạnh nói: "Hà Phàm, cho ngươi thời gian ba cái hô hấp chuẩn bị, ba hơi về sau, bọn hắn động thủ."

"Không cần chuẩn bị, này loại không có khó khăn sự tình, hoàn toàn không cần thiết chuẩn bị." Hà Phàm ngạo nghễ nói.

"Lên a!" Thanh thế hạo đại, lít nha lít nhít đám người xông lại, Hà Phàm nhấc mắt nhìn đi, tất cả đều là đầu người.

"Một đám ngu xuẩn phàm nhân!"

Hà Phàm cười lạnh một tiếng, thả người nhập không, tà khí thao thiên, khiêng sau khi ngưng tụ ra cánh chim màu xanh, trong nháy mắt phóng lên tận trời, thẳng lên không trung: "Ta biết bay!"

"Bên trên. . ."

Bên trên đại gia ngươi!

Một ngàn người: ". . ."

Mười vị Thích Linh, toàn trường người xem, tập thể yên lặng, ngơ ngác nhìn bay lên không trung đạo thân ảnh kia, Bàng Trần cảm thấy một kích trí mạng. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.