Chương  232:: Ngươi hẳn là bội phục cơ trí của ta

Chương  232:: Ngươi hẳn là bội phục cơ trí của ta

"Ngự kiếm bay lượn, đuổi theo a!"

Một vị đạo môn Niết Bàn dài quát một tiếng, ngự kiếm mà lên.

"Nhanh, đuổi theo."

Phi hành thuật pháp, cũng không ít người sẽ, đạo môn ngự kiếm bay lượn, phật môn cũng có ngự vật phi hành thuật pháp.

"Các ngươi chậm rãi truy a, ba phút, ta bắt đầu tính giờ." Hà Phàm một bên bay, một bên mở ra đồng hồ, thuận tiện kích thích một thoáng bọn hắn.

". . ."

"Các ngươi Ngự Kiếm thuật đâu? Mau đem hắn đánh xuống! Ngàn dặm lấy người đầu."

"Các ngươi liền không có mua bay lượn cánh?"

"Như vậy, liền xem này chút bay lượn gia hỏa, lấy được thắng lợi."

Khán giả ngây ngốc nhìn xem một màn này, thật sự là bị Hà Phàm không biết xấu hổ cho sợ ngây người.

Chúng ta cho là ngươi thật muốn đánh 1000 cái, kết quả, ngươi mẹ nó bay đi lên, khó trách trong vòng ba phút, tiếp cận ngươi ba thước, ngươi liền thua, ta nếu là biết bay, ta cũng dám nói thế với.

"Ngàn đao bầm thây." Hà Phàm vung tay muôn vàn đao mang, xem các ngươi dám lên hay không tới.

Muôn vàn đao mang, lít nha lít nhít, tại trong hư không bố hạ một đạo đao khí màn trời, một đám ngự kiếm trợn tròn mắt, này giời ạ làm sao đi lên?

"Cùng một chỗ đánh vỡ." Rất nhiều tiến hóa giả đồng thời mở miệng.

"Hắn bay cao hơn." Một vị đạo môn tiến hóa giả bất đắc dĩ nói.

Này giời ạ không có cách nào chơi, bay nhanh như vậy, còn làm đao khí ngăn cản, chỉ có ba phút đồng hồ, chúng ta làm sao truy?

"Trọng tài đại nhân, ngài mặc kệ quản?" Một vị tiến hóa giả nhìn về phía trên không Thích Linh.

Thích Linh: ". . ."

Ta lấy cái gì quản? Ta cũng không nghĩ tới, cái tên này biết bay a, ta cũng cho là hắn thật muốn đánh 1000 cái, trời mới biết hắn có thể bay nhanh như vậy, tốc độ này, không so với bình thường Thích Linh kém a?

"Hà Phàm." Thích Linh tiến hóa giả ngự không mà lên, truy hướng Hà Phàm.

"Làm gì?" Trên không trung, Hà Phàm cũng không dừng lại bay lượn, thuận tiện nhìn xuống thời gian: "Đã hơn một phút đồng hồ, ta lập tức liền muốn thắng."

"Ngươi xuống, như người bình thường tỷ thí." Thích Linh tiến hóa giả mặt đen lại nói.

"Tỷ thí có nói không thể bay lượn sao?" Hà Phàm hỏi lại.

"Không có." Thích Linh tiến hóa giả hết sức nhức cả trứng.

"Cái kia không phải, chẳng lẽ ngươi thật sự cho rằng ta có thể đánh 1000 cái Niết Bàn cấp chín?" Hà Phàm cười nhạo, ngươi quá để mắt ta, chính ngươi có thể đánh thắng không?

"Trước ngươi không phải thật điên sao? Xuống đánh a." Thích Linh tiến hóa giả cắn răng nghiến lợi nói.

"Chẳng phải nói, các ngươi hội đáp ứng sao?" Hà Phàm lắc đầu: "Ta lập tức liền muốn cầm tới Thiên Địa Nhân tam kiếm, ngươi đi xa chút, ta tiếp tục bay."

". . . Vậy ngươi cũng không thể. . ."

"Không thể cái gì? Này gọi dương trường tránh đoản, vũ kỹ này cũng là ta một phần thực lực a, ta có thể tuỳ tiện thắng lợi, phát huy ta sở trường, ngươi hẳn là bội phục cơ trí của ta." Hà Phàm nói ra.

Bội phục ngươi đại gia cơ trí, ngươi này thuần túy là không biết xấu hổ!

Thích Linh tiến hóa giả rất tức giận, rất muốn một bàn tay đem hắn vỗ xuống, nhưng Hà Phàm không có làm trái quy tắc

Không thể làm như vậy.

"Còn có, ngươi hẳn là cảm tạ ta, nhiều người như vậy tỷ thí, nhiều phiền phức a, ta trực tiếp đem bọn hắn toàn bộ đào thải, chỉ có một mình ta, tranh tài kết thúc, ta đầy đủ hạng nhất a." Hà Phàm đang tiếng nói.

"Còn có đấu bán kết." Thích Linh tiến hóa giả cắn răng, ngươi nghĩ xa như vậy?

"Một đám bại tướng dưới tay, còn cần so sao? Bọn hắn gặp phải ta, hẳn là run rẩy!" Hà Phàm ngẩng cao lên đầu: "Ngươi hẳn là cảm tạ ta, gia tốc tư cách tranh tài tranh đoạt chiến, đi thẳng đến đấu bán kết."

Cảm tạ ngươi? Ta hiện tại rất muốn giết chết ngươi, thật.

"Hà Phàm, ngươi bay chậm một chút." Một vị đạo môn tiến hóa giả nhét vào một viên thuốc, sắc mặt trắng bệch, dẫn một đám người ngự kiếm bay lượn, tiêu hao rất lớn.

"Được rồi." Hà Phàm bỗng nhiên tăng tốc: "Ta hội nhanh lên nữa, còn có nửa phút, các ngươi bắt gấp."

"Đuổi theo, mau đuổi theo a!"

"Truy đại gia ngươi, này làm sao đuổi theo kịp? Bay nhanh như vậy, chúng ta lấy cái gì truy?"

Bay lượn đám người tiến hóa chửi mẹ, một đám người hướng bầu trời công kích đi, căn bản đánh không đến người, Hà Phàm tốc độ quá nhanh, quăng bọn hắn mấy con phố, một đám người sử dụng ra bú sữa mẹ khí lực, cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn xem khoảng cách càng ngày càng xa.

"Không đuổi, người nào thích truy ai đuổi theo." Một vị tiến hóa giả tức thiếu chút nữa từ không trung nhảy đi xuống, ngự kiếm trở về.

Dưới đáy, còn có một đám tiến hóa giả, mắt lom lom nhìn, bọn hắn không biết bay.

Ba phút đồng hồ đi qua, không người cận thân ba thước, Hà Phàm ngự không mà xuống, hai tay phụ về sau, thổn thức mà nói: "Vô địch, liền là tịch mịch a."

". . ."

Tốt muốn lộng chết hắn, vô địch, có bản lĩnh thật đánh một trận!

"Ba phút đồng hồ trôi qua, ta thắng, các ngươi tập thể bị đào thải." Hà Phàm buồn bã nói.

Yên lặng, đám người hai mắt đỏ lên, nhìn chằm chặp hắn, hô hấp to khoẻ, hai quả đấm nắm chặt, rất muốn tiến lên nện chết hắn.

"Tuyên bố đi, trọng tài đại nhân." Hà Phàm nhìn về phía Thích Linh.

"Ngươi thắng." Thích Linh khóe miệng quất thẳng tới, hi vọng ngươi về sau không sẽ bị người đánh chết, nếu không phải ta là trọng tài, ta thật muốn lộng chết ngươi!

"Bàng Trần, có chơi có chịu, Thiên Địa Nhân tam kiếm." Hà Phàm mỉm cười nhìn xem một bên đờ đẫn Bàng Trần.

Bàng Trần: ". . ."

Ta có thể đổi ý không?

"Thắng xéo đi nhanh lên, kế tiếp là đấu bán kết." Thích Linh cả giận nói, ngươi còn trên lôi đài đứng đấy làm gì, chậm trễ tranh tài, cẩn thận ta quất ngươi!

"Bàng Trần, chúng ta qua một bên tâm sự." Hà Phàm cười híp mắt nói.

"Cái này. . ." Bàng Trần sắc mặt đỏ lên, trong lòng hết sức biệt khuất, Thiên Địa Nhân tam kiếm, cứ như vậy đưa ra ngoài rồi?

"Có chơi có chịu, đổi ý, là cần đại giới." Hà Phàm sắc mặt lạnh xuống.

"Ta cho ngươi." Bàng Trần cắn răng, nói: "Ta chỉ hối hận, không có mua một kiện tiến hóa chi dực."

Không biết xấu hổ làm sao vậy, chỉ cần có thể thắng, Bàng Trần cũng không nguyện ý muốn mặt, chỉ tiếc, hắn góp nhặt nội tình toàn bộ góp đi vào không nói, không có thắng thì cũng thôi đi, Thiên Địa Nhân tam kiếm đều đưa ra ngoài.

"Cho nên, đừng dùng man lực giải quyết, muốn hợp lý lợi dụng chính mình sở trường." Hà Phàm mỉm cười, thu Thiên Địa Nhân tam kiếm chi pháp, quay người rời đi: "Cố gắng lên, thiếu niên lang, ta xem trọng ngươi nha."

Bàng Trần: ". . ."

Ta không muốn tái kiến ngươi, thật lòng!

"Hà Phàm." Thanh Lộ đám người đi tới, sắc mặt hết sức phức tạp.

"Tham gia đấu bán kết đi." Hà Phàm thở dài, bọn hắn cũng bị đào thải, vừa rồi báo danh cơ bản toàn lên.

"Ngươi vì cái gì không cùng chúng ta sớm nói rằng?" Thanh Lộ mấy người sắp khóc.

"Bàng Trần thật ngông cuồng, ta bị kích thích, tạm thời nghĩ tới." Hà Phàm yên lặng một lát, nói ra, ta mới sẽ không nói, ta là coi trọng Thiên Địa Nhân tam kiếm.

"Ngươi đi về trước đi, chúng ta nhìn thấy ngươi, cái gì tranh tài tâm tư cũng bị mất." Mấy người thở dài, bây giờ nhìn gặp ngươi liền đến khí.

"Vậy các ngươi nhanh lên, ta trở về chờ các ngươi." Hà Phàm khoát khoát tay, trở về trạch viện, ân, trở về gọi món ăn chúc mừng một thoáng, một người đào thải một ngàn người, này loại đại hỉ sự, không chúc mừng sao được?

"Đấu bán kết tiếp tục." Thích Linh tiến hóa giả nhìn xem rời đi Hà Phàm, cũng là nhẹ nhàng thở ra, mặc dù ra biến cố không nhỏ, nhưng không có Hà Phàm quấy rối, cũng không có gì, chỉ tiếc, lần này thật muốn giảm rất nhiều người.

Ban đầu hai trận đấu, đào thải người còn có một lần đấu bán kết cơ hội, hiện tại tập thể đấu bán kết, số người tự nhiên muốn ít không ít.

"Hi vọng tiếp sau đó, không có việc gì." Thích Linh nói.

"Ta cũng biết bay!" Một vị tiến hóa giả cao giọng nói.

Toàn trường: ". . ."

Bay đại gia ngươi, cho lão tử xuống tới!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.