Chương  233:: Ta không nóng nảy, ngươi chậm rãi tra

Chương  233:: Ta không nóng nảy, ngươi chậm rãi tra

Phía sau tranh tài, lại là tình huống như thế nào, Hà Phàm không biết, hắn hiện tại đang ở trong trạch viện cho mình chúc mừng.

"Vì cái gì liền không có Thuế Biến kỳ, thậm chí phản tổ cấp Hung thú ăn đâu?" Hà Phàm rất bất đắc dĩ, này chút đều không trợ giúp a, lúc nào mới có thể trăm phần trăm?

"Thật hy vọng này giải thi đấu, mau mau bắt đầu, đi Hung thú địa bàn chỗ sâu săn giết Hung thú." Hà Phàm mong đợi nói.

Trận này đi săn giải thi đấu, tự nhiên là đi Hung thú địa bàn đi săn, cũng là dựa theo con mồi của mình tuyển ra hạng nhất.

"Chờ Lăng Phú bọn hắn đánh xong, nếu là đoạt được tư cách dự thi, hẳn là sẽ điều tra dự thi nhân viên tin tức." Hà Phàm suy tư nói.

Hiện tại tư cách này chiến, hoàn toàn ngẫu nhiên, Lăng Phú liền xem như có cái tiến hóa học gia lão tử, cũng không có khả năng điều tra rõ ràng, chỉ có thể chờ đợi tư cách chiến kết thúc, người dự thi đều xác định được, mới có thể điều tra.

Thời gian trôi qua, một ngày thời gian trôi qua, Lăng Phú sáu người mới vẻ mặt mệt mỏi trở về, sắc mặt vừa buồn vừa vui.

"Xem các ngươi vẻ mặt, là có mấy người cầm tới tư cách, có mấy người bị đào thải rồi?" Hà Phàm hỏi.

"Ta cùng Thanh Lộ cầm tới tư cách." Lăng Phú mở miệng nói.

"Chúc mừng hai vị, ta đã gọi món ăn, cho các ngươi chúc mừng." Hà Phàm cười nói, ngay sau đó nhìn về phía tại phong bốn người: "Ta cũng cho các ngươi gọi món ăn, an ủi các ngươi thất lạc trong lòng."

"Đi thôi, nhanh đi ăn cơm, chớ suy nghĩ quá nhiều." Lăng Phú an ủi: "Các ngươi trước tiên có thể đi làm việc chút khác, chúng ta tham gia xong tranh tài, lại tìm ngươi nhóm."

"Được." Bốn người gật gật đầu, không nghĩ nhiều nữa, ngược lại bọn hắn trước đó liền là ôm bồi Lăng Phú tâm lý, thật muốn sáu người toàn qua, cái kia không thực tế, những người còn lại cũng không phải kẻ yếu.

"Hà Phàm, ngươi hôm nay so. . . Ngươi lại điểm nhiều ít món ăn?" Lăng Phú mấy người vừa mới vào nhà, đang muốn nói Hà Phàm tranh tài sự tình, sắc mặt biến, trong phòng chất đầy đĩa.

"Đây không phải đoạt được tư cách, cao hứng sao, cho các ngươi chúc mừng." Hà Phàm ho nhẹ một tiếng nói ra.

"Chúc mừng? Ngươi là chính mình cho mình chúc mừng, chúng ta bổ sung a?" Thanh Lộ nhìn hắn chằm chằm: "Nói, ngươi đến tột cùng điểm nhiều ít?"

"Không nhiều, từng món ăn 150 phần." Hà Phàm cười khan nói.

Này còn không nhiều?

Sáu người rất muốn rút hắn, nhưng nghĩ tới Hà Phàm cũng đoạt được tư cách, thực lực hoàn toàn nghiền ép ăn vào bùng nổ dược tề Bàng Trần, nhịn.

"Các ngươi không cần lôi kéo khuôn mặt, ta này không phải là vì giả giống một điểm sao?" Hà Phàm thở dài: "Ta trở về thời điểm, đạo môn liên hệ ta, dù sao đạo môn phái ta trở về nằm vùng, ta tổng phải có điều biểu thị không phải."

"Đạo môn nhường ngươi ăn chết chúng ta?" Lăng Phú cả giận nói: "Đạo môn này lỗ mũi trâu, thật là ác độc tâm tư!"

"Hắn để cho ta chế nhạo một thoáng đào thải người, châm ngòi quan hệ giữa chúng ta, lại bằng vào ta đoạt được tư cách thi đấu sự tình, kích thích tại phong bọn hắn." Hà Phàm nói bậy nói: "Sau đó liền là chỉ có chúng ta tham dự giải thi đấu, đến lúc đó giữ gìn mối quan hệ, lại đem bọn ngươi con mồi toàn bộ ăn hết, để cho các ngươi vô lực tranh đoạt."

"Thật hèn hạ kế sách!" Mấy người cả giận nói.

"Cho nên, ta đây không phải ăn nhiều một chút sao, ta ăn no rồi, đến lúc đó liền không đói bụng, đạo môn hỏi một chút, ta liền nói các ngươi nắm ta cho ăn no, ăn không vô, ta cũng không có cách nào." Hà Phàm giang tay ra nói.

Lăng Phú mấy người liếc nhau

Hài lòng giải thích của hắn, suy nghĩ một chút, Lăng Phú suy nghĩ sâu xa nói: "Ngươi đến tột cùng có thể ăn bao nhiêu?"

"Cái này, từ khi ta Niết Bàn đến nay, còn chưa ăn no." Đây là một cái vô cùng khó khăn vấn đề, Hà Phàm nhất thời cũng đáp không được: "Nếu không, chúng ta thử một chút?"

"Ngươi đã đã no đầy đủ, đạo môn hỏi tới, ngươi liền nói đã ăn no rồi." Lăng Phú nói, ta mới sẽ không nhường ngươi thử, nếu không giải thi đấu không cần tiến hành, tà phái sẽ trực tiếp tới tìm chúng ta, nghiên cứu thảo luận một thoáng điểm công lao là thế nào không có.

"Thế nhưng là, đạo môn biết ta một chút lượng cơm ăn a, điểm ấy khẳng định cho ăn không no ta." Hà Phàm thở dài, một mặt buồn khổ: "Ta là nghĩ cho mọi người."

"Đáng giận đạo môn." Tại phong tức giận nói, thế mà còn muốn nhường Hà Phàm chế nhạo bọn hắn, châm ngòi quan hệ bọn hắn? Điều đó không có khả năng!

Giận hừ một tiếng, tại phong nói: "Tham gia trận đấu, Lăng thiếu, Thanh Lộ, Hà Phàm, ba người các ngươi có thể đi ăn đạo môn con mồi."

"Đúng, ăn đạo môn con mồi, nhường đạo môn không cách nào tranh đoạt!" Lăng Phú vỗ bàn tay một cái, cái chủ ý này phi thường tốt: "Hà Phàm, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Ta đương nhiên là vì tà phái suy nghĩ." Hà Phàm trầm giọng nói, ta mới mặc kệ ai, có ăn, ta là sẽ không bỏ qua.

"Cái kia quyết định như vậy đi, ta sai người hỏi thăm một chút, còn lại tiến hóa giả tin tức, hiện tại ăn cơm trước." Lăng Phú rất hài lòng Hà Phàm trả lời, thuận tiện đem tay của hắn theo gọi món ăn trên dụng cụ dịch chuyển khỏi: "Không cần giờ rồi."

"Xế chiều ngày mai, liền sẽ có người mang bọn ta đi tới giải thi đấu địa điểm, đến lúc đó ba người chúng ta cùng một chỗ hành động, không cần tách ra." Lăng Phú ăn món ăn, nói ra.

"Được." Hà Phàm gật đầu: "Tùy các ngươi an bài."

Vừa ăn vừa nói chuyện, bọn hắn lần nữa bị Hà Phàm lượng cơm ăn cho khiếp sợ, nếu là nhân loại cũng giống như hắn có thể ăn như vậy, đoán chừng Địa Cầu đều bị ăn nghèo.

Cơm nước xong xuôi, đã là ngày hôm sau, Hà Phàm còn không có nghỉ ngơi, liền bị Lăng Phú cùng Thanh Lộ lôi kéo ra ngoài, chuẩn bị rời đi.

"Không phải buổi chiều sao?" Hà Phàm mê hoặc, hắn còn dự định ngủ cái ngủ trưa.

"Bởi vì ngươi, sớm so xong, so với chúng ta trong tưởng tượng sớm." Lăng Phú tức giận nói, còn không phải ngươi hôm qua gây, ban đầu muốn so mấy ngày, đi qua ngươi như thế nháo trò, gia tốc quá nhiều.

Theo bọn hắn đi vào tranh tài khu vực, khán giả sớm đã đi đến, chỉ có hơn hai mươi người tại đây bên trong.

"Người ít như vậy?" Hà Phàm khiêu mi.

"Ban đầu báo danh liền không nhiều, chớ nói chi là mười trận chiến thắng lợi." Thanh Lộ lắc đầu nói.

"Hà Phàm tới."

Không biết ai hô một câu, một đám người tập thể quay đầu, nhìn chằm chặp hắn.

"Chư vị, là cảm thấy Hà mỗ suất khí bức người sao, đều nhìn ta như vậy?" Hà Phàm nhíu mày, mặt lộ vẻ mỉm cười.

"Bớt nói nhảm, đi nhanh lên." Một vị nam tử trung niên lạnh giọng mở miệng, hắn hết sức không chào đón Hà Phàm: "Các ngươi có thời gian nửa tháng, ai đi săn Hung thú nhiều  đẳng cấp cao, ai chiến thắng, nếu có thể săn giết được phản tổ cấp, hối đoái mười đầu Thuế Biến kỳ, nhưng ta khuyên các ngươi, không nên đi trêu chọc phản tổ cấp Hung thú."

Nói xong, nam tử trung niên vung tay lên, một cái lúc trước Thiên Vân thành phố lúc chiến đấu phi thuyền xuất hiện ở trước mắt.

"Đây là cỡ nhỏ trên không chiến hạm, đều lên đi." Vung tay lên, chiến hạm lộ ra một cánh cửa, đám người lần lượt đi lên, bên trong cũng là rất rộng rãi.

Đoàn người lên chiến hạm, nam tử trung niên cũng tới đi, mặt không thay đổi liếc nhìn toàn trường: "Hiện tại đem không gian của các ngươi bao lấy ra, ta muốn từng cái kiểm tra, phàm là mang theo siêu việt Niết Bàn đồ vật, hết thảy giữ lại."

Đám người liền vội vàng lấy ra không gian bao, mở ra nhường nam tử trung niên xem xét, nam tử trung niên từng cái xem xét, Hà Phàm thỉnh thoảng liếc qua, phát hiện đám người kia không gian bao cũng không nhỏ, đặc biệt là Lăng Phú, đều có 90 bình phòng nhỏ lớn.

"Hà Phàm, ngươi." Nam tử trung niên đi vào Hà Phàm trước người.

"Cho." Hà Phàm sảng khoái đưa tới, chính mình không gian bao không có cái gì nhận không ra người đồ vật, lục căn thanh tịnh trúc, phật môn cũng biết, không sợ.

Nam tử trung niên tiếp nhận không gian bao, mở ra xem, bên trong có song đao, còn có một cái phòng trống bao, lại mở ra bên trong không gian bao, bên trong có tử kim nồi cùng lục căn thanh tịnh trúc cùng một cái không gian bao.

Lại mở ra không gian bao, bên trong là một chút bát đũa cùng không gian bao, lại mở ra, là Trù Thần thực đơn cùng không gian bao, người trung niên này không có lật ra, đây là.

"Ngươi đến tột cùng có nhiều ít cái bao?"

Mở ra cái này đến cái khác, còn có rảnh rỗi ở giữa bao, nam tử trung niên đều mê, ngươi là làm bán buôn sao?

Những người còn lại cũng xem phủ, ngươi mang nhiều như vậy không gian chịu trách nhiệm cho đến khi xong sao?

"Mấy trăm đi." Hà Phàm suy nghĩ một chút, cười nói: "Không có việc gì, ta không nóng nảy, ngươi chậm rãi tra."

". . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.