Chương 234:: Yên tâm, ta là tuyệt sẽ không nói ra đi

Chương 234:: Yên tâm, ta là tuyệt sẽ không nói ra đi

Nam tử trung niên hết sức tận tụy, một cái tiếp một cái mở ra, Lăng Phú đám người xem ngốc trệ  chờ đến nam tử trung niên lần nữa mở ra bao khỏa thời điểm, một cái mặt xanh hồ ly mặt nạ, nhường Lăng Phú tầm mắt ngưng tụ, nhìn về phía Hà Phàm ánh mắt cũng thay đổi, ngay sau đó khôi phục như người bình thường.

Nam tử trung niên hào không phiền chán, từng cái từng cái kiểm tra, cuối cùng tại tới mục đích trước đó, đem Hà Phàm không gian bao xem xong, lau mồ hôi nói: "Ngươi không có việc gì mang theo sao nhiều không bao làm gì? Còn có, ngươi một cái bao liền chứa một cái ngọc bội?"

"Nguyên lai tại đây bên trong, cám ơn, ta nói làm sao không tìm được." Hà Phàm liền vội vàng đem Huyền Dương cho ngọc bội thu lại.

Nam tử trung niên há to miệng, có loại xúc động mà chửi thề, ta chính là cho ngươi tìm ngọc bội?

Những người còn lại vừa mới bắt đầu quan tâm hắn, hiện tại cũng không nhìn hắn, Hà Phàm tốc độ rất nhanh, bọn hắn cũng còn không nhìn thấy ngọc bội kia là bộ dáng gì.

"Đến, tập thể xuống."

Nam tử trung niên khua tay nói, chiến hạm nhóm mở ra, bên ngoài đã mịt mờ rừng rậm, chiến hạm cách xa mặt đất chỉ có hai mươi mét khoảng cách, đám người dồn dập nhảy xuống.

"Tiếp đó, các ngươi muốn ở đây vượt qua nửa tháng, mỗi giết một con hung thú, dùng Hung thú đầu để chứng minh, nửa tháng sau, ta hội lại tới nơi đây, mặt khác, sinh tử cẩn thận, đừng mất mạng." Nam tử trung niên thản nhiên nói.

"Chúng ta hiểu rõ." Đám người tiến hóa gật đầu, liếc mắt nhìn nhau, kết bạn rời đi.

Hà Phàm nhìn lướt qua, Bàng Trần cũng tới, dùng thực lực của hắn, chỉ cần không cân nhắc tiến hóa vũ khí này chút biến số, không phải một lần đánh mấy cái, có thể đi đến đoạt được tư cách dự thi, quả thật như người bình thường.

Trước đó Bàng Trần một lần bạo phát tiến hóa vũ khí, chắc là nghĩ trực tiếp đoạt được tư cách, không nghĩ tới, vẫn là bị hắn đánh tới đấu bán kết.

"Đi." Lăng Phú hô.

Hà Phàm gật đầu, không có đi mời Bàng Trần, theo Lăng Phú cùng Thanh Lộ rời đi.

"Đây là tra được dự thi tin tức, bao quát chúng ta tổng cộng hai mươi sáu người, các ngươi nhìn một chút." Lăng Phú lấy ra hai tấm giấy, giao cho bọn hắn.

"Đạo môn năm người, phật môn bốn người, tà phái sáu người, liên minh bảy người, tập đoàn thế lực ba người, kẻ độc hành một người." Hà Phàm nhìn xem tin tức, nhẹ giọng nỉ non.

"Chúng ta mau mau đi, nơi đây Hung thú hẳn là không mạnh, chúng ta đi chỗ sâu tìm đỉnh cao kỳ cùng Thuế Biến kỳ." Lăng Phú nói ra.

Ừm

Ba người tốc độ cao tiến lên, còn lại tiến hóa giả cũng phía trước tiến vào, phương hướng cũng khác nhau, chỉ có hai người độc hành, một cái liên minh Bàng Trần, một cái kẻ độc hành tôn nguyên.

Mịt mờ rừng rậm, một đám tiến hóa giả, chạy như điên, đi sâu trong rừng rậm, Hà Phàm đi theo tại bên cạnh hai người, trong lòng có nỗi nghi hoặc: "Nếu là tại tranh tài trên đường, tiến hóa đến Thích Linh, có thể hay không bị đào thải?"

"Cái kia rất bình thường, không có việc gì." Lăng Phú nói ra, dừng một chút, kinh ngạc nói: "Ngươi đừng nói cho ta, ngươi muốn tiến hóa rồi?"

"Chỉ là thuận miệng hỏi một chút." Hà Phàm nói khẽ.

Ba người tốc độ cao chạy, trên đường đi gặp được không ít thuần huyết Hung thú, bất quá mạnh nhất chỉ là thành thục kỳ, ba người đều chướng mắt, không có lãng phí thời gian, tốc độ cao đi sâu.

Đi sâu hơn mười dặm, tại một mảnh trong núi sâu ngừng lại, Lăng Phú sắc mặt ngưng trọng: "Này chút núi, liên miên bát ngát, liền xem như Thích Linh cũng không dám quá thâm nhập, chúng ta không nên quá đi sâu, liền tại phụ cận vài toà trên núi tìm Hung thú."

Được

" Thanh Lộ gật đầu, Hà Phàm cũng không có ý kiến.

Vô tận đại sơn, bên trong cổ thụ so bên ngoài còn cao lớn hơn cứng cáp, cỏ dại tươi tốt, độc trùng trải rộng.

"Ở trong núi này, khả năng cũng có tiến hóa giả, nếu là gặp được, tận lực không nên trêu chọc." Lăng Phú nói ra.

"Còn có còn lại tiến hóa giả? Không phải trước đó dọn bãi?" Hà Phàm coi là, chuyện xảy ra trước thanh lý một lần, đem người dự thi bên ngoài người, toàn bộ lấy đi, để bọn hắn thỏa thích phát huy.

"Dĩ nhiên không phải, trước không nói trước đó dọn bãi độ khó, chỉ là dọn bãi, đằng sau cũng sẽ có người tiến đến, thời khắc cần người trông coi, phòng ngừa người tiến đến, này đều là chuyện không thể nào." Lăng Phú nói khẽ: "Mà lại, này vô tận trong núi sâu, cơ duyên quá nhiều, tiến hóa giả không có khả năng buông tha."

"Cơ duyên? Dược liệu, Hung thú? Khoáng thạch?" Hà Phàm dò hỏi.

"Đây chỉ là hắn một, còn có di tích cổ xưa." Lăng Phú giải thích nói: "Địa Cầu đại bộ phận bị Hung thú chiếm cứ, Hung thú địa bàn có rất nhiều di tích cổ xưa không có bị phát hiện, nếu là có thể tìm tới một cái di tích, đạt được một vị nào đó Cổ nhân truyền thừa, thậm chí gen, vậy liền kiếm lợi lớn."

Rống

Mới vừa gia nhập núi sâu, từng tiếng thú rống vang vọng, mặt đất độc trùng bò qua, còn có một số nhân loại chuyển động dấu vết.

Ba người cảnh giác lên, tốc độ chậm dần không ít, Hà Phàm năng lực cảm ứng kéo ra, Niết Bàn mười cấp, bảy trăm mét bên trong, hết thảy rõ ràng hiện ra trong đầu.

"Bốn trăm mét bên ngoài, một đầu đỉnh cao kỳ Hung thú." Hà Phàm nói ra.

"Bốn trăm mét bên ngoài? Khoảng cách gần như thế, chúng ta hẳn là có thể cảm giác được." Thanh Lộ nhíu mày: "Vì cái gì ta không có cảm giác, Lăng thiếu đâu?"

"Không có cảm giác  bất quá, ta tin tưởng Hà Phàm, Hà Phàm nói có, khẳng định có." Lăng Phú nói ra.

Hà Phàm ngẩn người, làm sao đột nhiên tin tưởng ta như vậy? Chẳng lẽ bị đã điều tra?

"Đi, chúng ta trước đi giết." Lăng Phú bước nhanh đi qua.

Hà Phàm kỳ quái, nhưng cũng không nói gì, cùng Thanh Lộ bắt kịp.

Bốn trăm mét bên ngoài, là một cái cổ thụ to lớn, bốn phía tất cả đều là khô héo lá rụng, không có bất kỳ cái gì Hung thú thân ảnh, Thanh Lộ nhíu mày, mặt lộ vẻ nghi hoặc: "Cái này nơi nào có Hung thú?"

"Hà Phàm, ở chỗ nào?" Lăng Phú nhìn về phía Hà Phàm, hết sức tin tưởng hắn.

"Ngẩng đầu." Hà Phàm thản nhiên nói.

Hai người ngẩng đầu nhìn lại, một mực màu xanh cự mãng, quay quanh tại cổ thụ bên trên, hung tàn con ngươi nhìn xem ba người.

"Thật là có." Thanh Lộ kinh ngạc một tiếng, ánh mắt mang theo vẻ vui mừng: "Này rắn máu thuộc về ta."

"Được." Lăng Phú cười nói, thả người nhảy lên, một thanh đen kịt trường kiếm xuất hiện trong tay, thân bên trên khói đen lượn lờ, thẳng hướng cự mãng, Thanh Lộ đồng dạng lấy ra một thanh trường kiếm, theo sát mà đi.

Hà Phàm trong lòng còn đang nghi ngờ, Lăng Phú làm sao đột nhiên đối với mình như thế tin tưởng, đến mức này màu xanh cự mãng, hắn cũng không lo lắng, chỉ là một đầu đỉnh cao kỳ, hai vị này tà phái Niết Bàn, tuỳ tiện liền có thể chém giết.

Rống

Hung thú gào thét, cắn xé hai người, hai ánh kiếm đồng thời phá không, chém xuống tại cự mãng thân bên trên, trong nháy mắt xé rách cự mãng thân thể, âm độc kiếm khí cũng tiến vào trong cơ thể.

Ầm ầm

Cự mãng trực tiếp rơi xuống, trên mặt đất không ngừng uốn éo người, thống khổ không thể tả, Hà Phàm tiện tay một đạo đao khí chui vào cự mãng trong cơ thể, vật lộn liền dừng lại.

"Ta đi xử lý thi thể." Thanh Lộ liền vội vàng lấy ra một cái bình nhỏ, chuẩn bị thu thập máu rắn.

"Lăng Phú, ngươi vì sao đột nhiên như thế tin tưởng ta, chẳng lẽ ngươi điều tra qua ta?" Hà Phàm khẽ nhíu mày.

"Không có điều tra ngươi, ta là tin tưởng ngươi mặt khác thân phận." Lăng Phú cười nói, thấp giọng nói: "Có thời gian dạy một chút ta, ta vẫn muốn trở thành một sát thủ."

"Sát thủ?" Hà Phàm ngẩn người.

"Trước đó kiểm tra không gian bao, ta đều nhìn thấy, cái kia mặt xanh cáo mặt nạ, người khác không biết, ta nhưng biết, chỉ là không nghĩ tới, ngươi lại là chúng ta tà phái." Lăng Phú nói.

Hà Phàm giật mình, ngay sau đó nói: "Kỳ thật, ta không phải sát thủ, cái kia mặt nạ chẳng qua là cảm thấy chơi vui, tùy tiện mua."

"Ta hiểu, sát thủ đều có tự thân danh hiệu, từ trước tới giờ không bại lộ thân phận, ngươi yên tâm, ta là tuyệt sẽ không nói ra đi." Lăng Phú một bộ lý giải biểu lộ.

"Ta đều Niết Bàn cấp chín, ngươi nếu biết này mặt nạ, hẳn là rõ ràng, mặt xanh cáo chỉ có Niết Bàn cấp bảy." Hà Phàm nói ra.

"Ẩn giấu thực lực, không cần giải thích, ta biết." Lăng Phú cười nói, một bộ ta biết tất cả mọi chuyện dáng vẻ.

Hà Phàm: ". . ."

Ngươi biết cái đếch gì  bất quá, Lăng Phú không biết mặt xanh cáo vốn chính là tà phái người, chính mình có lẽ có khả năng lợi dụng hạ cái thân phận này?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.