Chương  235:: Chuyện cho tới bây giờ, ta cũng không gạt ngươi

Chương  235:: Chuyện cho tới bây giờ, ta cũng không gạt ngươi

"Một sát thủ, đối với nguy hiểm cảm giác, vượt xa cùng giai tiến hóa giả, này chính là ta tin tưởng nguyên nhân của ngươi." Lăng Phú mắt nhìn còn đang thu thập máu rắn Thanh Lộ, nhỏ giọng nói.

"Không nói những thứ này." Hà Phàm khoát tay nói: "Trước xử lý Hung thú."

"Được." Lăng Phú gật đầu, không lại đề lên.

Cắt lấy đầu rắn, Lăng Phú chứa vào, đến lúc đó chia đều, đến mức Hung thú thịt, Hà Phàm chứa, hai người nhìn xem mở ra cự mãng thân thể, cái kia từng khối thịt rắn, cũng bị kinh ngạc.

"Hà Phàm, ngươi còn có thể cảm ứng được, nơi nào có Hung thú sao?" Thanh Lộ hỏi.

"Phụ cận tạm thời không có, đi đi xem." Hà Phàm nói khẽ.

Ba người tại trong rừng rậm đi xuyên, nửa giờ sau, lại phát hiện một đầu đỉnh cao kỳ Hung thú, tuỳ tiện giải quyết.

"Tốc độ của bọn hắn rất nhanh." Lăng Phú nhìn lướt qua, một bóng người từ tiền phương lóe lên, cũng là một vị người dự thi.

"Chúng ta cũng đi nhanh chút đi." Hà Phàm nói ra.

"Ừm." Lăng Phú cùng Thanh Lộ gật đầu.

Ba người tốc độ cao tiến lên, rất nhanh, phía trước xuất hiện một cái thác nước, vải vóc dòng nước trút xuống, ầm ầm điếc tai, Hà Phàm năng lực cảm ứng khuếch tán, một đầu to lớn Hung thú tại trong nước sông ẩn núp, thân bên trên còn có thương.

"Cẩn thận một chút, trong sông có thụ thương Hung thú." Hà Phàm nói khẽ.

"Ừm." Hai người gật đầu, tiến hóa lực lượng vận chuyển, thả người nhảy lên, đạp nước mà đi.

Hà Phàm hai cánh kéo ra, trực tiếp bay qua, cảm ứng lực lượng mở ra, đầu hung thú kia động, vọt thẳng nổi trên mặt nước mặt, màu đen huyết bồn đại khẩu kéo ra, cắn xé Thanh Lộ.

Oanh

Kiếm quang giây lát lên, Thanh Lộ thân ảnh tiêu tán, màu xanh kiếm quang trực tiếp chém vào Hung thú trong miệng, Hung thú bị đau, bị oanh vào trong sông.

"Nhanh lên, đây là Hắc Xà." Thấy rõ Hung thú, Lăng Phú hơi biến sắc mặt nói: "Loại rắn này bình thường là quần cư."

Ba người tốc độ cao xuyên qua dòng sông, tiến vào một bên khác rừng rậm, màu đen hung tàn con ngươi, nhìn ba người liếc mắt, lại chìm vào trong nước.

"Khó trách những cái kia tiến hóa giả không có giết, Hắc Xà loại hung thú này vô cùng mang thù, cộng thêm quần cư  bình thường Thích Linh cũng không muốn trêu chọc." Lăng Phú giải thích nói.

"Đến nơi này, chúng ta tách ra đi thôi, ba người chúng ta khoảng cách không cần vượt lên trước mười dặm, tùy thời bảo trì liên lạc, gặp được Thuế Biến kỳ, lẫn nhau thông tri." Lăng Phú lấy ra ba cái dụng cụ, một người một cái.

"Được." Hà Phàm thu một cái máy đọc thẻ, tìm cái phương hướng rời đi.

Lăng Phú chờ Thanh Lộ rời đi, bước nhanh bắt kịp Hà Phàm.

"Ừm?" Hà Phàm nhướng mày, cảm ứng lực lượng phát giác được Lăng Phú đến: "Ngươi đi theo ta cái gì?"

"Học tập sát thủ chi đạo, ta cố ý đem Thanh Lộ chi đi, liền là nhớ ngươi dạy ta." Lăng Phú thoáng có chút kích động nói: "Ta vẫn muốn làm một tên sát thủ, phụ thân ta cũng nói, ta hẳn là một vị trời sinh sát thủ."

"Trời sinh sát thủ?" Hà Phàm nhíu nhíu mày nói: "Ngươi hẳn là hình người hoặc là loại người hình tiến hóa giả, có này loại trời sinh sát thủ tiến hóa giả?"

"Làm sao ngươi biết?" Lăng Phú khiếp sợ, hắn cũng không có cùng Hà Phàm nói, chính mình tiến hóa giống loài.

"Giác quan." Hà Phàm ngữ khí bình thản, giống như lại nói một chuyện nhỏ.

"Mỗi một vị sát thủ

Giác quan đều lợi hại như vậy, tiến hóa con đường đều có thể cảm ứng ra tới?" Lăng Phú triệt để khiếp sợ: "Ngươi nhất định phải dạy ta, ta thật muốn trở thành sát thủ."

"Trước tiên nói một chút ngươi tiến hóa giống loài đi, để cho ta nhìn một chút, ngươi có thích hợp hay không làm sát thủ." Hà Phàm nói ra.

"Ta tiến hóa con đường, chính là trong tà phái Tà Ma một mạch, cao quý Thiên Ma." Lăng Phú kiêu ngạo mà nói.

"Thiên Ma?" Hà Phàm ngẩn người, một mặt mờ mịt: "Chưa từng nghe qua."

"Liền là Tà Ma tiến hóa giả bên trong cao cấp giống loài." Lăng Phú giải thích nói: "Mỗi một vị Tà Ma, đều là ưu tú sát thủ, ta như có thể trở thành sát thủ, tuyệt đối có thể gia tốc tiến hóa."

"Vậy ngươi khả năng tìm nhầm người." Hà Phàm lắc đầu nói, ta thật không phải cái gì sát thủ, ta chỉ là làm thịt sát thủ, cầm mặt nạ của hắn.

"Hà Phàm, ngươi không cần phủ nhận, thân phận của ngươi chỉ có ta biết, ta cũng sẽ không truyền đi, mà lại, một tên sát thủ thân phận, tại chúng ta tà phái, đãi ngộ cũng không thấp." Lăng Phú vội vàng nói.

"Thật sao? Tại tà phái địa vị không thấp?" Hà Phàm có chút ý động, chính mình có hay không có thể dùng sát thủ cái thân phận này, tiếp cận tà phái tà tử?

"Đúng, ngươi lâu dài tại đạo môn nằm vùng, không biết rất bình thường, tà phái rất nhiều Tà Ma tiến hóa giả, cũng có mấy tên sát thủ, nhưng đa số đều là cấp thấp, cao cấp lại không bạo lộ ra, ngươi là ta biết, trong tà phái một vị duy nhất Niết Bàn cấp sát thủ." Lăng Phú hết sức xúc động, cũng rất chờ mong.

Những cái kia cao cấp sát thủ, giấu một cái so một cái gấp, bọn hắn căn bản cũng không biết là ai, coi như là muốn thỉnh giáo, cũng không biết tìm ai, thật vất vả gặp được Hà Phàm, Lăng Phú làm sao lại từ bỏ?

"Nếu nghĩ làm sát thủ, tà phái không ai giáo sao?" Hà Phàm nhíu mày.

"Đương nhiên là có người, thế nhưng, ngươi biết, thân phận của ta, lại thêm ta là cao quý Thiên Ma, làm sao có thể đi tham gia loại kia có nhục thân phận bỉ ổi huấn luyện? Cái gì hạ độc, suy yếu, này không phù hợp ta cao quý Thiên Ma thân phận!" Lăng Phú một mặt khinh thường nói.

Hà Phàm: ". . ."

Tà Ma, đều là cao ngạo như vậy sao? Còn có nhục thân phận, vậy ngươi muốn làm cái gì sát thủ? Ngươi cũng là ma, không nên hèn hạ xảo trá một điểm sao?

"Vậy ngươi trong suy nghĩ sát thủ, là dạng gì?" Hà Phàm hỏi.

"Tìm kiếm nhược điểm, một đòn giết chết  khiến cho người nghe tin đã sợ mất mật." Lăng Phú hướng tới mà nói: "Ta muốn làm, người khác nghe thấy tên của ta, liền hù chết sát thủ."

Nghe thấy tên, liền hù chết? Này loại sát thủ, ta cũng muốn làm, trực tiếp báo danh chữ hù chết, đi qua sờ thi thể là được rồi.

"Ngươi là lại muốn bảo trì chính mình cao quý thân phận, lại muốn trở thành làm đỉnh cấp sát thủ?" Hà Phàm có chút không bình tĩnh, đây là muốn làm X, lại muốn lập đền thờ? Mặc dù cái thí dụ này không thỏa đáng, nhưng có như vậy chút ý tứ.

"Không sai, phụ thân ta từ nhỏ dạy bảo ta, Thiên Ma là cao đẳng giống loài, Tà Ma bên trong đỉnh cấp chủng tộc." Lăng Phú cao ngạo chân chính.

Khó trách, cùng ngươi ăn một bữa cơm, đều cùng thân sĩ một dạng, nguyên lai là từ nhỏ dạy bảo, ngươi tại tà phái, thật sự là ủy khuất.

Hà Phàm suy nghĩ một chút, nói: "Chuyện cho tới bây giờ, ta cũng không gạt ngươi, không sai, ta chính là sát thủ, mặt xanh cáo liếc người may, sát thủ giới người xưng ngắm đại hiệp."

"Cái gì đồ chơi? Không phải chỉ có mặt xanh cáo sao?" Lăng Phú ngẩn ngơ, liếc người may, ngắm đại hiệp?

"Liếc người may là chính ta lấy  bình thường người không biết, ta thích trong đám người xuyên qua, tìm kiếm con mồi nhược điểm, ban đầu muốn dùng ngắm yếu điểm, nhưng cảm giác không có liếc người vá tốt nghe, đây là ta cho mình lấy danh hiệu." Hà Phàm nghiêm mặt nói.

"Vậy ngươi dạy ta sát thủ chi đạo, ta nguyện ý nộp học phí, nhiều ít cũng không có vấn đề gì." Lăng Phú luyện nói gấp, có cái tiến hóa học gia lão tử, không thiếu tiền!

"Giữa bằng hữu, nói cái gì học phí, học phí toàn miễn, thu ngươi một điểm học chi phí phụ tốt." Hà Phàm nói ra.

"Ngươi thật đủ ý tứ, cái kia học chi phí phụ nhiều ít?" Lăng Phú vui vẻ nói.

"Một chút dược liệu, Hung thú thịt ngon, việc này không vội, ta trước giáo ngươi sát thủ chi đạo." Hà Phàm trong đầu nghĩ đến, kiếp trước liên quan tới lời của sát thủ, lừa dối là được rồi.

"Làm sát thủ, bước đầu tiên, muốn trước có danh hiệu của mình cùng phong cách, ngươi lại muốn bảo trì chính mình cao đẳng giống loài thân phận, lại muốn trở thành làm sát thủ, liền muốn làm đến không giống bình thường." Hà Phàm nói ra.

"Như thế nào không giống bình thường?"

"Ngươi suy nghĩ một chút, đỉnh cấp Ma tộc Thiên Ma, phải làm thế nào làm việc, cùng ngươi như người bình thường làm việc phương pháp, đi làm một sát thủ, làm tốt chính mình, liền là một vị cao quý Thiên Ma sát thủ."

Hà Phàm nói bậy nói.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.