Chương  236:: Ta đã không vì danh lợi mà thay đổi

Chương  236:: Ta đã không vì danh lợi mà thay đổi

"Chúng ta là tà phái, liền nên có tà phái bá khí, bá đạo, gặp được muốn giết người, trực tiếp bên trên, đừng sợ." Hà Phàm nói ra.

"Ách, sát thủ không phải chú ý ẩn núp, một đòn giết chết sao?" Lăng Phú không hiểu.

"Cái kia là bình thường sát thủ? Ta là ai, ta là liếc người may, ngắm đại hiệp." Hà Phàm ngạo nghễ nói: "Cái gọi là sát thủ, chỉ có một câu, sinh tử coi nhẹ, không phục liền làm, ẩn núp là vì cái gì? Vì tìm kiếm nhược điểm, mới có thể một đòn giết chết, ngươi chỉ là nhòm ngó trong bóng tối, có thể biết đạo cái gì nhược điểm?"

"Sát thủ, đều là trong núi thây biển máu giết ra tới, chỉ có đã thấy nhiều, trải qua nhiều hơn, mới có thể liếc mắt nhìn ra một người nhược điểm, ngươi nói chỉ là cấp thấp sát thủ, cho ta xách giày cũng không xứng."

"Thật sao? Vậy ngươi có thể nhìn ra sao?" Lăng Phú có chút không tin, tùy tiện liếc mắt, liền có thể nhìn ra nhược điểm tới?

"Nhược điểm của ngươi tại dưới nách, liền xem như so ngươi yếu, đánh trúng về sau, ngươi cũng sẽ nửa tàn." Hà Phàm mặt không thay đổi nói.

"Không hổ là ngắm đại hiệp, thật đã nhìn ra." Lăng Phú khiếp sợ, hắn tuyệt đối không có bại lộ, có thể Hà Phàm thật đã nhìn ra.

Trong tà phái những cái kia cấp thấp sát thủ, sẽ chỉ ẩn núp, tìm cơ hội, hạ độc cái gì, cùng Hà Phàm so ra, thật sự là khác nhau một trời một vực, đây mới là đỉnh cấp sát thủ nên có năng lực!

"Chỉ cần làm đến ta loại trình độ này, ngươi cảm thấy, còn cần ẩn núp, hạ độc cái gì sao?" Hà Phàm thản nhiên nói.

"Không cần, nếu có thể liếc mắt nhìn ra, không cần hạ độc, nếu là biết nhược điểm còn giết không được, cũng chưa chắc có thể thành công hạ độc." Lăng Phú còn tại trong lúc khiếp sợ, nhịn không được hỏi: "Không biết như thế nào mới có thể luyện đến ngươi mức độ này?"

"Phía trước có một đầu đỉnh cao kỳ Hung thú, ngươi đi giết, ta từng bước dạy ngươi." Hà Phàm nói ra.

Được

Lăng Phú rất nghe lời đi, đỉnh cao kỳ Hung thú mà thôi, hai kiếm giải quyết, đây là một đầu mọc ra lân giáp báo hình Hung thú, nhìn xem Hung thú trên người hai đạo vết kiếm, một đạo mở ra Hung thú thân thể: "Ngươi xem a, đây là báo săn cấu tạo, chỉ có quen thuộc nó cấu tạo, mới biết được chỗ nào mềm mại nhất, thích hợp nhất ra tay."

"Cho nên, ngươi là quen thuộc rất nhiều giống loài cấu tạo, mới luyện thành?" Lăng Phú giật mình nói.

"Không sai." Hà Phàm gật đầu nói, đưa tay ra nói: "Đây là một môn học vấn, học chi phí phụ, Thuế Biến kỳ Hung thú một đầu, ngươi bây giờ không có trước thiếu."

Lăng Phú hơi hơi ngẩn ngơ: "Này học chi phí phụ có phải hay không mắc tiền một tí?"

Liền mấy câu nói đó, ngươi thu ta một đầu Thuế Biến kỳ Hung thú?

"Không quý, ta vì cái gì miễn ngươi học phí?" Hà Phàm một mặt xem đầu óc tối dạ mà nhìn xem hắn.

Lăng Phú há to miệng, được a, không phản bác được.

Thu Hung thú thịt cùng đầu, Hà Phàm mang theo Lăng Phú tiếp tục đi tới: "Ngươi thân là cao đẳng Thiên Ma, liền nên có chính mình đặc biệt phong cách, không cần ẩn giấu, đi lên liền là giết, giết hết rời đi, mà lại này phụ họa tà phái phong phạm."

"Hết sức có đạo lý." Lăng Phú gật đầu, cảm giác Hà Phàm nói hết sức thích hợp bản thân, chơi cái gì ẩn núp ám sát, cao đẳng Thiên Ma, cho tới bây giờ đều khinh thường!

"Ta tung hoành sát thủ giới nhiều năm, đem sát thủ phân mấy cấp bậc, cấp thấp liền là ngươi nói cái chủng loại kia thấp hèn thủ đoạn giết người, này loại làm lợi ích, trung cấp tốt một chút, bắt đầu giảm bớt thấp hèn thủ đoạn, hợp lý mượn nhờ tiến hóa vũ khí giết địch, cũng là vì lợi ích."

"Cao cấp

Đúng là hiểu rõ mục tiêu tin tức về sau, không tá trợ bất kỳ thủ đoạn nào, chỉ bằng thực lực giết người, bắt đầu làm thực lực bản thân cân nhắc, không hoàn toàn là vì lợi ích, trừ phi cho hết sức mê người đồ vật, mới có thể mời được."

"Đỉnh cấp, chính là ta loại này."

Hà Phàm một bên suy tư, một bên giảng đạo.

"Cái kia như ngươi loại này, là vì cái gì? Lại dùng thủ đoạn gì giết người?" Lăng Phú tò mò nói.

"Ta này loại, là tùy tâm sở dục nhận nhiệm vụ, muốn giết cứ giết, không muốn giết, cầm lại nhiều đồ vật tới đều không dùng." Hà Phàm ngạo nghễ nói.

"Nếu như đối phương ra giá, ngươi vô cùng mong muốn đồ vật đâu?" Lăng Phú hỏi.

"Đơn giản, giết hắn, đồ vật liền là của ta." Hà Phàm bình thản nói: "Ta là sát thủ, là tà phái, không tiếp thụ nhiệm vụ, hắn không phải ta kim chủ, ta nhận nhiệm vụ, đều là xem tâm tình, ai cũng ước thúc không được ta."

Ân, bởi vì ta hiện tại, đi thế nào nhận nhiệm vụ cũng không biết.

"Ngươi tại sát thủ giới bài danh, giống như không phải đặc biệt cao?" Lăng Phú thầm nói.

"Tất cả nói, ta đã không vì danh lợi mà thay đổi." Hà Phàm chầm chậm nói: "Người đời này theo đuổi là cái gì? Tự do tùy tâm, cái gì bài danh, tranh đoạt thì có ích lợi gì? Ta hiện đang theo đuổi chính là chung cực sát thủ cảnh giới."

"Chung cực sát thủ?" Lăng Phú ngốc trệ: "Như ngươi loại này, liếc mắt có thể xem thấu người nhược điểm, còn không tính mạnh nhất? Còn có chung cực?"

"Vô luận cấp thấp, vẫn là đỉnh cấp, đều là tại giết người, giết tiến hóa giả, chỉ có chung cực, giết không là sinh mệnh, mà là tâm." Hà Phàm cao thâm mạt trắc chân chính.

Tâm

"Đúng, không có cái gì so giết chết một người tâm, ma diệt một người đấu chí, càng có thành tựu cảm giác, tâm chết rồi, so sinh mệnh kết thúc thống khổ hơn." Hà Phàm thản nhiên nói, cho nên, ta một mực tại đâm lòng người.

Lăng Phú giật mình nói: "Thì ra là thế, ta ngược lại thật ra nghe nói qua, tà phái có lòng người chết rồi, không gượng dậy nổi, từ đó hoang phế, cùng phế nhân không có khác nhau."

"Liền là này loại, đây mới là tối chung cực sát thủ." Hà Phàm cười nhạt nói: "Lòng người khó lường, chỉ có làm đến giết chết lòng người mức độ, mới là mạnh nhất sát thủ, ngươi muốn làm loại nào?"

"Mạnh nhất!" Lăng Phú trầm giọng nói, muốn học, dĩ nhiên muốn học mạnh nhất một đạo.

"Ừm, vậy thì tốt, đưa ngươi sở học tiến hóa pháp cho ta đi." Hà Phàm thản nhiên nói.

"Vì sao?"

"Học chi phí phụ, ta thế nhưng là truyền cho ngươi nhất tinh thâm lý niệm." Hà Phàm âm thanh lạnh lùng nói: "Bình thường người, ta có thể không nói cho hắn."

". . ."

Ngươi này học phí có chút quý a, đừng nói ta có cái tiến hóa học gia lão tử, lão tử ta là tà phái chi chủ, cũng không chịu nổi như thế đóng tiền a, Lăng Phú lòng đang đau nhức.

"Ngươi sẽ không không cho a? Ta đây không dạy." Hà Phàm cười lạnh nói: "Cao đẳng Thiên Ma mong muốn đổi ý? Cái kia không quan trọng, ngược lại ta về sau hồi trở lại tà phái, chính mình tìm một bản tốt."

"Khục, không phải đổi ý, chỉ là có điểm tâm đau nhức." Lăng Phú vội vàng nói, ta cảm giác, lại theo ngươi học, ngươi hội trước tiên đem lòng ta cho đâm nát.

Cũng may, Hà Phàm cũng không phải người ngoài, thân là tà phái một thành viên, cho cũng không có gì, Lăng Phú sảng khoái nói ra bản thân Thiên Ma tiến hóa pháp, chỉ có Niết Bàn thiên, Đại Tự Tại Thiên ma tâm trải qua.

Hà Phàm cười ghi chép lại, nếm thử một đoạn Thiên Ma chi pháp vận chuyển, có chút gạt bỏ, bất quá vấn đề không lớn, chỉ là dùng tới lĩnh hội.

Hai người một bên đàm luận cái gọi là sát thủ chi đạo, một bên tìm kiếm Hung thú, Hà Phàm hoàn toàn không phải động thủ, tất cả đều nhường Lăng Phú giải quyết, chính mình chờ lấy thu Hung thú thịt là được.

"Lăng Phú, Hà Phàm, các ngươi mau tới đây." Máy truyền tin vang lên, là Thanh Lộ thanh âm.

"Ngươi phát hiện Thuế Biến kỳ Hung thú rồi?" Hai người sắc mặt vui vẻ, liền vội vàng hỏi.

"Không là,là một gốc dược liệu, Thích Linh cấp, nơi này thật nhiều người, bọn hắn mau ra tay." Thanh Lộ trả lời.

"Chúng ta lập tức tới."

"Đây là học chi phí phụ!" Hà Phàm kích động nói, chính mình được Thích Linh cấp dược liệu, hẳn là có thể tiến hóa đến Thích Linh đi? Không biết bản thân tiến hóa, có thể hay không thức tỉnh say mê thông tới.

Lăng Phú: ". . ."

Hiện tại cái gì đều là học chi phí phụ rồi hả? Ngươi không phải không vì danh lợi mà thay đổi rồi hả? Vì cái gì vừa nghe đến dược liệu, chạy so với ai khác đều vui mừng?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.