Chương  237:: Các ngươi coi như tới đi cái đi ngang qua sân khấu

Chương  237:: Các ngươi coi như tới đi cái đi ngang qua sân khấu

Một tòa núi nhỏ, một gốc trong suốt như ngọc kỳ hoa, tản ra nồng đậm hương khí, sinh trưởng tại cạnh một tảng đá lớn.

Bốn phía hơn mười vị tiến hóa giả nhìn chăm chú lấy đóa hoa, tầm mắt hừng hực, Thanh Lộ cũng ở trong đó.

Hà Phàm cùng Lăng Phú đến, liếc nhìn toàn trường, bao quát Thanh Lộ có sáu vị là người dự thi, Bàng Trần cũng ở trong đó, có bảy vị là người xa lạ.

"Lại người đến." Một vị tiến hóa giả đối xử lạnh nhạt liếc nhìn hai người, lại đem tầm mắt đặt ở đóa hoa phía trên: "Này không phải là các ngươi có thể mơ ước, nhanh chóng thối lui."

"Thiên tài địa bảo, người tài có được (*)." Bàng Trần lạnh lùng mở miệng.

"Tiểu tử, ngươi cho rằng thực lực của ngươi, có thể tham dự tranh đoạt?" Một tiếng cười nhạo, một vị lạ lẫm tiến hóa giả lạnh lùng nói: "Thức thời mau chóng rời đi, này đi săn giải thi đấu, cũng sẽ chết người đấy."

"Đều bằng bản sự, ai đạt được, về ai." Một vị người dự thi mở miệng nói, trong tay có một cây màu vàng trường côn: "Người dự thi, tôn nguyên."

"Các ngươi, tư cách chiến mười phen thắng lợi, để cho các ngươi cuồng vọng đến loại trình độ này?" Lạ lẫm tiến hóa giả hai mắt nheo lại, mang theo một tia hàn mang.

"Mặc dù rất chán ghét Hà Phàm, nhưng ta không thể không nói, lời hắn nói rất đúng." Tôn nguyên âm thanh lạnh lùng nói: "Tuổi trẻ nha, sao có thể không ngông cuồng?"

"Ngươi đợi chút nữa hội đáng ghét hơn ta." Hà Phàm mắt nhìn tôn nguyên, bĩu môi nói: "Ta cam đoan."

"Động thủ đi, còn đang chờ cái gì?"

Quát lạnh một tiếng vang lên, Lăng Phú xuất thủ trước: "Trước giải quyết mấy người kia, dược liệu này, chúng ta lại bàn về thuộc về."

"Được." Bàng Trần mấy người lên tiếng, trường kiếm ra khỏi vỏ: "Nhân kiếm."

"Giết!" Bảy vị lạ lẫm tiến hóa giả, cũng ra tay rồi, kiếm quang, côn mang trong chốc lát bao phủ.

Hà Phàm nhất thời không bình tĩnh, đều như thế thủ quy củ, chính mình muốn hay không đi đem đóa hoa kia cho hái được?

"Hà Phàm, ngươi làm sao không ra tay?" Bàng Trần một kiếm trảm ra, liếc mắt đang đang suy tư muốn hay không hái hoa Hà Phàm, lạnh giọng quát.

"Ta giúp các ngươi xem hoa, để tránh bị người cho hái được." Hà Phàm nói ra.

"Ngươi là muốn vụng trộm hái a?" Một vị lạ lẫm tiến hóa giả cười lạnh.

Hà Phàm sắc mặt lạnh lùng, hiểu rõ không nói toạc, ngươi không hiểu?

Vừa nhấc chưởng, tà khí tràn ngập, Hà Phàm bước ra một bước, tàn ảnh hiển hiện, một đạo đen kịt đao mang lóe lên, một vị lạ lẫm tiến hóa giả thân thể khẽ giật mình, một đầu mới ngã xuống, thân bên trên vô hại, chỉ có trong miệng chảy ra đen kịt dòng máu.

"Một đám gà yếu, giống ta này loại Vô Địch giả, đều chẳng muốn giết ngươi, nhất định để ta ra tay." Hà Phàm than nhẹ.

Lăng Phú đám người trong lòng run lên, lần nữa đối Hà Phàm thực lực có nhận biết, Bàng Trần cũng hơi kinh ngạc, lúc trước hắn toàn lực chưa từng bức lui Hà Phàm một bước, sớm biết hắn thực lực mạnh mẽ, lại không nghĩ rằng mạnh đến trình độ này.

Hà Phàm lần nữa xuất đao, lại là một người mất mạng, nhìn xem vẫn còn đang đánh đám người, trực tiếp tiến lên lấy xuống đóa hoa kia: "Tốt, ta là năng giả, các ngươi đều là không có năng lực người, này hoa thuộc về ta."

Một đám người: ". . ."

Này, được a, không có cách nào phản bác.

"Hà Phàm, chúng ta nhớ kỹ ngươi." Còn thừa năm vị lạ lẫm tiến hóa giả sắc mặt lạnh lẽo, đồng thời thoát ra trở ra.

"Ngàn đao bầm thây." Hà Phàm chém ra một đao

Mười đạo đao mang phá không mà đi, năm người còn chưa rút đi, một người hai đạo đao mang, quán thể mà vào, tà độc vào cơ thể, ăn mòn nội tạng: "Này loại hành hạ người mới chiến đấu, ta ban đầu không hứng thú, nhưng ta không thích phiền phức."

Bàng Trần đám người ngơ ngác nhìn một màn này, này còn thế nào so? Cùng là Niết Bàn, chênh lệch lớn như vậy, này đi săn thi đấu còn có ý nghĩ sao?

"Ngươi thật không phải là Thích Linh?" Bàng Trần da mặt quất thẳng tới, miểu sát Niết Bàn cấp chín, thực lực này, hẳn là Thích Linh đi? Thích Linh, đều chưa hẳn có thể làm được như vậy dứt khoát miểu sát.

"Không phải." Hà Phàm lắc đầu, hắn có thể miểu sát, là bởi vì hắn võ kỹ quá hung tàn, trực tiếp ăn mòn nội tạng, đổi Thích Linh đến, cũng gánh không được hắn mấy đao.

"Được rồi, đại gia tán đi đi, về sau có loại chuyện tốt này gọi ta là được, các ngươi coi như tới đi cái đi ngang qua sân khấu, sang đây xem phong cảnh." Hà Phàm khoát tay nói.

Bàng Trần đám người ngốc trệ, coi như đi cái đi ngang qua sân khấu? Lời này quá mức a!

Trận đấu này có tấm màn đen!

Qua không quá phận Hà Phàm không biết, hắn bây giờ nhìn lấy đóa hoa này, gen số liệu + 3!

Chính mình liền kém một chút liền trăm phần trăm, ăn đóa hoa này, hẳn là có thể Thích Linh đi? Tại này trong trận đấu, Thích Linh cũng không thành vấn đề, vậy liền Thích Linh.

Bàng Trần đám người ai đi đường nấy, này đi săn tranh tài, bằng chính là săn giết Hung thú, cũng không phải cá nhân thực lực, chỉ cần bọn hắn săn giết Hung thú vượt lên trước Hà Phàm, như cũ có thể được đệ nhất.

"Chúng ta cũng rời đi, vừa rồi giết những người đó, khó đảm bảo đối phương sau lưng không có Thích Linh tiến hóa giả." Lăng Phú nói ra.

"Ừm." Hà Phàm đem không gian bao thu, những người này a, thế mà nhìn cũng không nhìn, liền xem như không bao, cũng rất hữu dụng được chứ?

"Chúng ta đi trước tìm đặt chân, dù sao muốn ở chỗ này vượt qua mười lăm ngày, nơi này xuất hiện Thích Linh cấp dược liệu, chúng ta cũng không nên tại đi sâu." Thanh Lộ nói ra.

"Đúng rồi, ta có liên hệ tà phái còn lại vài vị người dự thi, bọn hắn hội lưu ý đạo môn động tĩnh, đến lúc đó Hà Phàm ngươi đi ăn sạch bọn hắn Hung thú thịt." Lăng Phú nói ra.

"Được." Hà Phàm gật đầu, hắn đang nghĩ, có phải hay không muốn đem những người dự thi này toàn bộ cướp sạch? Chờ mình Thích Linh, cũng không có vấn đề.

"Đúng rồi, hỏi các ngươi một vấn đề." Hà Phàm đột nhiên nhớ đến một chuyện, chuyện này rất trọng yếu.

"Ngươi có vấn đề gì?" Hai người nói khẽ.

"Tại Đông Phương liên minh, khai tông lập phái, cần gì thực lực? Muốn hay không xử lý thủ tục?" Hà Phàm vấn đạo, mình lập tức liền muốn Thích Linh, dùng Thích Linh thực lực, hẳn là có thể a?

"Khai tông lập phái?" Lăng Phú ngẩn người, lập tức nói: "Vậy phải xem cái gì tông môn, nếu là phụ thuộc tam đại phái, Thích Linh cấp ba liền đầy đủ, nếu là đơn độc, không có Thích Linh cấp bảy trở lên, tốt nhất đừng nghĩ."

"Ngươi mong muốn khai tông lập phái, đến lúc đó phụ thuộc tà phái liền có thể, chỉ cần mỗi tháng hướng tà phái cống hiến đầy đủ dược liệu, Hung thú, còn có điểm công lao, tà phái liền sẽ che chở môn phái của ngươi, ngươi vẫn như cũ là tà phái một thành viên." Thanh Lộ nói ra.

"Đơn độc, vì sao muốn đến Thích Linh cấp bảy trở lên?" Hà Phàm nghi hoặc, đến mức phụ thuộc tà phái, đừng làm rộn, hắn căn bản cũng không phải là tà phái người.

"Bởi vì, liên minh sẽ cho mỗi môn phái, bao quát tiểu môn phái một ngón tay đánh dấu, hằng năm đều muốn tiêu diệt nhiều ít Hung thú, còn có còn lại môn phái cạnh tranh cùng chèn ép, phương đông môn phái, trên cơ bản đều là phụ thuộc tam đại phái mà tồn tại." Lăng Phú giải thích nói.

Dừng một chút, Lăng Phú lại nói: "Thậm chí, những cái kia tập đoàn, cũng có nhiệm vụ chỉ tiêu."

"Còn có một chút, liền là môn phái không thể lái thiết lập tại trong thành thị, phải tự mình tại bên ngoài đánh ra một khối địa bàn." Thanh Lộ nói ra: "Cho nên, ngươi rất ít trông thấy một một ít phái người thành viên, cũng không biết tam đại phái vị trí, bởi vì bọn hắn đệ tử hơn phân nửa đều tại giết Hung thú, tiểu môn tiểu phái, cơ bản đều nhanh không có."

Hà Phàm hiểu rõ, tiểu môn tiểu phái, kết thúc không thành nhiệm vụ chỉ tiêu, chỉ có thể đại phái hỗ trợ, đại phái không giúp  chờ lấy giải tán đi, không có thực lực kia, mở môn phái nào!

"Thì ra là thế." Hà Phàm gật gật đầu, trong lòng suy tư, nếu lần so tài này dễ dàng như vậy, vậy mình có hay không có thể trước luyện tập một thoáng? Lừa dối một cái Lăng Phú là lừa dối, lừa dối một đám cũng là lừa dối, cứ làm như vậy!

"Mau mau đi thôi, sớm một chút tìm tới đặt chân địa phương." Có ý nghĩ, Hà Phàm có chút không kịp chờ đợi tìm một chỗ chậm rãi suy nghĩ, hiện tại có một chút kinh nghiệm, về sau chiếm núi làm vua. . . Khục, khai sơn lập phái liền sẽ không hai mắt đen thui.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.