Chương  238:: Ngươi là tới đùa Hầu Tử sao?

Chương  238:: Ngươi là tới đùa Hầu Tử sao?

Trong một cái sơn động, ba người thu thập một phen, ở đi vào.

Hà Phàm đi lấy nước, làm một cái xào thịt rắn, thịt hầm, thịt kho tàu Hung thú thịt, ba người ngồi vây quanh bắt đầu ăn.

"Hà Phàm, ta cảm giác ngươi bắt đầu không cần mở môn phái tốt." Thanh Lộ do dự một chút, nói ra.

"Vì cái gì?" Hà Phàm mê hoặc.

"Ngươi ngay cả mình đều ăn không đủ no, ai sẽ theo ngươi?" Thanh Lộ hỏi lại.

Hà Phàm: ". . ."

Này giống như là cái vấn đề? Có điều, chính mình muốn mở cửa phái, không phải là vì nhường một đám tiến hóa giả giết Hung thú cho mình ăn sao?

"Đúng vậy a, chính ngươi đói bụng là được rồi, đừng chậm trễ người khác." Lăng Phú cũng khuyên nhủ, chẳng lẽ, ngươi nghĩ một đám người ngày ngày hô hào thật đói?

"Ta đang suy nghĩ một vấn đề, mở cửa phái còn cần gì? Tỉ như tiến hóa học gia?" Hà Phàm suy tư, chính mình có phải hay không muốn bắt cóc một cái tiến hóa học gia?

Hai người: ". . ."

Tình cảm chúng ta nói lời, ngươi một câu cũng không nghe lọt tai? Ngươi liền không cân nhắc, ý kiến của chúng ta?

"Cái này. . ."

"Các ngươi nói, ta môn phái, tên gọi mới phương đông thế nào?" Hà Phàm mong đợi nhìn xem hai người, mặc dù có đạo văn tình nghi, nhưng cái thế giới này, không có cái mới phương đông, chính mình dùng cũng sẽ không bị truy cứu.

"Ta cảm thấy. . ."

"Vẫn là không gọi mới phương đông, gọi cầm lấy đồ đao, lập tức thành thần thế nào?" Hà Phàm lại mong đợi nhìn xem bọn hắn.

Hai người há to miệng, sau cùng một chữ không nói, ngược lại Hà Phàm sẽ không nghe bọn hắn, mà lại, sẽ không chờ bọn hắn nói xong một câu, liền sẽ bản thân phủ định, lại bắt đầu nghĩ tên mới.

Hai người liếc nhau, ân, phụ trách gật đầu là được rồi.

Cơm nước xong xuôi, Hà Phàm nhìn xem Lăng Phú cùng Thanh Lộ: "Ta vừa thu học chi phí phụ, chuẩn bị bế quan, các ngươi đi trước săn giết."

"Được a." Hai người liếc nhau, lắc đầu, đứng dậy rời đi.

Hà Phàm chờ hai người vừa đi, lấy ra đóa hoa kia, một ngụm nhét đi vào, đóa hoa dược lực rất mạnh, nhưng đối với hắn mà nói, không tính là cái gì, Đạo Tà chi pháp tốc độ cao vận chuyển, luyện hóa đóa hoa.

Hà Phàm nhắm mắt cảm ứng thân thể

Trong đầu hiển hiện một cái hình ảnh, thần long, oa tổ những vật này loại quả cầu ánh sáng tốc độ cao tiêu tán, thay vào đó là bản thân gen càng ngày càng nhiều, mấy hơi thở về sau, còn lại giống loài gen đều tiêu tán, chỉ còn bản thân, toàn thân có loại thoải mái không diễn tả được cảm giác.

Dược lực còn tại luyện hóa, Hà Phàm giống như nhìn thấy một "chính mình" khác, đang hướng về mình ngoắc, một cỗ kỳ diệu khí tức, ở trong lòng dâng lên, sau một khắc, một "chính mình" khác trực tiếp biến mất, cảm giác gì cũng bị mất.

"100%?" Hà Phàm không bình tĩnh, thế mà không có đột phá!

"Đẳng cấp càng cao, đột phá cần có gen số liệu càng nhiều, là mình cả nghĩ quá rồi." Hà Phàm trong lòng cũng không thất vọng, chỉ tiếc cái kia hai giờ gen số liệu, cứ như vậy phí phạm, sớm biết vận chuyển kim cương bất hoại thần công, đem thối luyện tế bào.

Hà Phàm phát hiện, chính mình lại như thế đột phá xuống, về sau ăn cùng giai Hung thú, đoán chừng đều trợ giúp không lớn, dù sao, hắn từng lớn đẳng cấp, đều nhiều cấp một, tích luỹ lại đến, liền kinh khủng.

Ổn định hạ lực lượng, Hà Phàm phát hiện một vấn đề, hắn đối tự thân cảm ứng, giống như đến một loại cảnh giới mới, mỗi một tấc da thịt, mỗi một tế bào, đều có thể nhẹ nhõm cảm ứng được, một ý niệm, tiến hóa lực lượng trong nháy mắt tràn ngập từng tế bào.

Mà lại, Hà Phàm phát hiện, chính mình tiến hóa lực lượng tốc độ lưu chuyển, cũng so với trước nhanh, kim cương bất hoại thần công vận chuyển, cũng nhanh hơn không ít.

"Đây cũng là một loại may mắn bén." Hà Phàm có chút mừng rỡ, cái này khiến thực lực của hắn, tại trong lúc vô hình tăng lên một điểm.

Sau đó, liền là làm ra đơn sơ bản môn phái sự tình, Bàng Trần thực lực không tệ, mà lại lại muốn học đao pháp mình, mình có thể thu hắn, thuận tiện cùng hắn nghiên cứu thảo luận một thoáng, Thiên Địa Nhân tam kiếm.

Tôn Nguyên cũng được, Tôn Nguyên tiến hóa giống loài là viên hầu, lại là cây gậy, lại họ Tôn, có phải hay không là Tôn hầu tử tiến hóa giả? Hà Phàm trong lòng suy đoán.

"Ừm, lúc ấy Tôn Nguyên giống như là theo cái hướng kia rời đi, đi tìm một chút xem, thuận tiện chờ Lăng Phú tin tức." Hà Phàm đi ra sơn động, Lăng Phú có liên tục còn lại tà phái thành viên, đến lúc đó trước tiên có thể theo tà phái thu hồi, ngược lại cũng không phải thật môn phái, không dạy nội tình là được.

Bước vào mịt mờ rừng rậm, Hà Phàm cảm ứng lực lượng thời khắc mở ra, không có đi tìm Lăng Phú hai người, một người độc hành.

Hai cánh kéo ra, tầng trời thấp bay lượn, giữa khu rừng tốc độ cao xuyên qua, dùng cảm ứng lực lượng điều tra, nửa giờ sau, Hà Phàm cảm ứng được Tôn Nguyên khí tức, đang cùng một đầu hung chiến.

"Này khí tức, Thuế Biến kỳ?" Hà Phàm vẻ mặt khẽ động, ngự không mà đi, rơi vào trên một thân cây, nhìn xem Tôn Nguyên cùng hung chiến.

Một đầu vượn loại Thuế Biến kỳ Hung thú, mà Tôn Nguyên, cầm trong tay kim côn, toàn thân mọc đầy màu vàng lông khỉ, mỗi một côn đều mang theo vạn quân cự lực, quyền phong nổ vang, không khí tóe bạo, đúng là cùng Thuế Biến kỳ Hung thú cứng đối cứng, chỉ yếu một bậc.

"Hắn tình trạng, cũng có gen kích phát chi pháp?" Hà Phàm không cho rằng chỉ có chính mình có, dược trù nhóm còn có cấp thấp dẫn dắt chi pháp đâu, mặc dù hết sức rác rưởi, chỉ thích hợp làm đồ ăn sử dụng, nhưng không thể phủ nhận, cái thế giới này có không ít loại bí pháp này.

Rống

Tôn Nguyên phát ra một tiếng thú rống, thân bên trên ánh vàng lập lòe, kim côn tản ra sáng chói côn mang, đánh vào vượn loại Hung thú thân bên trên, vượn loại Hung thú gào lên đau đớn một tiếng  đồng dạng là một quyền đáp lại.

Phanh

Hai bên một quyền va chạm, lực lượng khổng lồ phá hủy bốn phương, Tôn Nguyên thân thể run lên, bả vai lắc một cái, đúng là giảm bớt lực chi pháp.

"Này sẽ không lại là một vị đại phái người a? Phật môn?" Hà Phàm lại nghĩ tới Tôn hầu tử, cuối cùng bái nhập phật môn sự tình.

"Ngươi còn muốn xem bao lâu?" Tôn Nguyên một gậy nện xuống, vượn loại Hung thú bị oanh lùi lại mấy bước, ngẩng đầu quét mắt Hà Phàm nơi ở.

Hà Phàm cũng không che giấu mình, bị phát hiện cũng là như người bình thường, nhìn xem Tôn Nguyên, trầm mặc dưới, nói: "Ta quên mang quả đào."

Tôn Nguyên: ". . ."

Mấy cái ý tứ, ngươi thật sự coi ta Hầu Tử rồi?

"Dùng ngươi chung cực tất sát kỹ, hầu tử thâu đào, xử lý hắn." Hà Phàm lại nói.

"Hà Phàm, ngươi cho ta cút!" Tôn Nguyên bạo hống một tiếng, kim bổng tăng vọt, hung mãnh nện xuống.

"Nếu không, ta kể cho ngươi một cái Hầu Tử hái dưa hấu chuyện xưa?" Hà Phàm trên tàng cây ngồi xuống, nhìn xem Tôn Nguyên cùng Hung thú chiến đấu.

"Im miệng!" Tôn Nguyên gầm thét, ngươi là tới đùa Hầu Tử sao?

"Đừng tức giận như vậy, làm ta không cho ngươi mang quả đào, ngươi mới tức giận một dạng." Hà Phàm nhẹ giọng cười một tiếng, theo trên cây tung bay rơi xuống.

"Ngươi muốn cướp Hung thú liền đoạt Hung thú, làm gì nói nhảm?" Tôn Nguyên lần nữa cùng vượn loại Hung thú va chạm, tự thân bạo lùi lại mấy bước, kéo dài khoảng cách.

"Ngươi cứ như vậy hi vọng ta đoạt ngươi Hung thú?" Hà Phàm kinh ngạc, muốn hay không như thế thẳng thắn, muốn cướp liền đoạt, ngươi đây là triệt để từ bỏ sao?

Tôn Nguyên hừ lạnh một tiếng, không nói gì, chỉ là thân thể bắt đầu về sau rút lui, Hà Phàm tại đây, hắn là không tâm tình tiếp tục đánh rơi xuống.

"Chớ vội đi, Hung thú ta sẽ đoạt, nhưng ta có việc thương lượng với ngươi." Hà Phàm thân hình thuấn di, một chưởng khắc ở vượn loại Hung thú thân bên trên, tà khí phụt lên, tà độc bừa bãi tàn phá, một chưởng mất mạng: "Hiện tại, vướng bận không có."

Tôn Nguyên: ". . ."

Ngươi là thế nào thông qua kiểm trắc? Trận đấu này tuyệt đối có tấm màn đen, nửa tháng sau, ta muốn báo cáo!

Này còn thế nào chơi, miểu sát Niết Bàn cấp chín coi như xong, Thuế Biến kỳ Hung thú, ngươi cũng có thể một chiêu giết? Này giải thi đấu là cố ý vì ngươi làm sao? ()

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.