Chương 239:: Rời khỏi là không được

Chương 239:: Rời khỏi là không được

"Ngươi tìm ta chuyện gì?" Tỉnh táo lại, Tôn Nguyên lông vàng chưa thu, vẫn như cũ là Hầu Tử bộ dáng.

"Ta nghĩ thoáng bố trí một cái nhỏ lớp học, tiểu môn phái, muốn mời ngươi gia nhập." Hà Phàm nói thẳng.

"Cuồng vọng, chỉ bằng ngươi? Thực lực ngươi tuy mạnh, nhưng vẫn chưa tới Thích Linh cấp ba a?" Tôn Nguyên cười lạnh nói.

"Cho nên, chỉ là một cái nhỏ lớp học, phụ trách giảng giải một chút tu luyện tri thức  chờ thực lực của ta đến, liền thăng cấp thành môn phái." Hà Phàm nói ra.

"Ngươi muốn mời ta làm trưởng lão, dạy đệ tử?" Tôn Nguyên nhíu mày.

Hà Phàm: ". . ."

Ngươi có phải hay không suy nghĩ nhiều? Ở đâu ra tự tin, Niết Bàn cấp chín tới ta trù đạo làm trưởng lão? Mặc dù ta trù đạo còn không người, nhưng cũng không phải ai đều có thể làm trưởng lão được không!

"Ta cảm thấy, ngươi cần ăn hai khỏa quả đào tỉnh táo một chút." Hà Phàm giật giật khóe miệng, nói.

"Có ý tứ gì?" Tôn Nguyên sắc mặt hơi trầm xuống.

"Ta ý là, ngươi làm đệ tử, ta dạy cho ngươi." Hà Phàm mặt không thay đổi nói: "Ta mở nhỏ lớp học, chỉ bảo các ngươi võ kỹ, gia tốc các ngươi tiến hóa, học phí toàn miễn, chỉ lấy một chút học chi phí phụ."

"Ừm? Giáo thụ chúng ta? Ngoại trừ ta, ngươi còn tìm những người dự thi khác? Ngươi có bản sự này sao?" Tôn Nguyên khinh thường nói.

"Vì sao không thể?" Hà Phàm mỉm cười, tà khí thao thiên, lại tại nháy mắt, đạo khí lưu chuyển, nháy mắt lại là phật lực an lành: "Bổn nhân tinh thông Phật Đạo Tà ba phái tiến hóa pháp, như thế nào không dạy được các ngươi?"

Thân kiêm Phật Đạo Tà, rất nhiều người đều biết, không phải bí mật gì.

"Ngươi. . . Cái này sao có thể?" Tôn Nguyên khiếp sợ, mặt khỉ bên trên tất cả đều là mộng bức, Phật Đạo Tà, ngươi là làm thế nào chiếm được, thế mà không có bị ba phái giết chết? Đây có phải hay không là một bí mật lớn?

"Gia nhập không?" Hà Phàm thản nhiên nói: "Mà lại, ngươi cảm thấy, nếu là không gia nhập, trận đấu này, còn có ngươi chuyện gì sao?"

"Gia nhập cũng không có chuyện ta." Tôn Nguyên sắc mặt tái xanh: "Ngươi có phải hay không Thích Linh, cố ý đi cửa sau tiến đến?"

"Còn chưa Thích Linh." Hà Phàm thản nhiên nói: "Bất quá, lập tức liền nhanh "

Lập tức liền nhanh?

Tôn Nguyên biểu thị ha ha, ngươi tuyệt đối là Thích Linh ẩn giấu thực lực tiến đến, đây là Đông hải thành phố tấm màn đen, nếu không, làm sao ngươi biết mình lập tức Thích Linh?

"Ta như không nhìn lầm

Ngươi hẳn là Tôn hầu tử tiến hóa giả? Có thể từng bái nhập phật môn?" Hà Phàm hỏi.

"Là Đại Thánh!" Tôn Nguyên ngang đầu nói: "Phật môn? Cháu ta nguyên cả đời này, đem chiến thiên đấu địa, không bái thần phật!"

"Hết sức có chí khí." Hà Phàm dựng thẳng lên một cây ngón tay cái: "Ta đợi chút nữa khẳng định rút ra một khỏa cây đào ban thưởng ngươi."

Tôn Nguyên: ". . ."

Ngươi có thể hay không không đề quả đào rồi? Ta chỉ là tiến hóa giả, cũng không phải thật Hầu Tử, ngươi cho rằng ta thích ăn. . . Ân, quả thật có chút thích ăn.

"Nói lâu như vậy, ngươi đến cùng thêm không gia nhập?" Hà Phàm hỏi: "Lại thêm một câu, gia nhập về sau, nếu là có ta có thể giải quyết, ta giúp ngươi giải quyết, tỉ như một chút lạ lẫm tiến hóa giả."

Tôn Nguyên yên lặng một lát, nói: "Ngươi xác định sẽ dạy ta?"

"Dĩ nhiên sẽ dạy, Phật Đạo Tà, ngươi mong muốn thế nào một phái, ta đều có thể dạy ngươi." Hà Phàm mỉm cười nói.

"Ta muốn phật môn kim cương bất hoại." Tôn Nguyên trực tiếp mở miệng.

"Không nói những cái khác, kim cương bất hoại ta còn thực sự có  bất quá, này muốn nhìn ngươi có bản lãnh hay không." Hà Phàm khẽ cười một tiếng, vận chuyển kim cương bất hoại thần công, toàn thân ánh vàng lập lòe, còn như đúc bằng vàng ròng, thản nhiên nói: "Mong muốn ta chỉ bảo, nhất định phải lên nộp học phí mới được."

"Thật sự có ! Bất quá, ngươi không phải mới vừa nói học phí toàn miễn sao?"

"Muốn thu học chi phí phụ." Hà Phàm buồn bã nói: "Ngươi như là đã đáp ứng, có việc qua bên kia hai mươi dặm bên ngoài hang núi tìm ta."

"Ngươi liền một khối truyền âm ngọc bội cũng không có sao?" Tôn Nguyên ngốc trệ, ngươi nghèo như vậy, đến tột cùng muốn lấy cái gì mở cửa phái?

"Ta càng ưa thích mặt đối mặt." Hà Phàm mới sẽ không thừa nhận, chính mình thật không có, không nên biểu lộ chính mình là nghèo bức thời điểm, tuyệt đối không biểu lộ!

"Có thể hay không đem này hung vượn máu cho ta?" Tôn Nguyên nhìn một chút Hung thú, lại nói: "Ta đã gia nhập, tính người mình."

"Có khả năng." Hà Phàm cười nói, ngay sau đó nói: "Nhưng ngươi gặp qua, cái nào môn phái, vô tư cho ban thưởng sao?"

Tôn Nguyên: ". . ."

Ta này còn không có học được đồ vật, liền muốn đáp điểm vật đi vào quá?

"Đúng rồi, nếu gia nhập, cái kia nên có chuyên môn tín vật." Hà Phàm suy nghĩ một chút, một đao bổ ra cổ thụ, lấy ra một khối tấm bảng gỗ, phía trên viết cái phàm chữ, hài lòng nói: "Tốt, đây chính là chúng ta tín vật."

Tôn Nguyên ngốc trệ, ngươi mẹ nó còn có thể lại đơn giản điểm sao? Ngươi đây là keo kiệt tới trình độ nào, trên một điểm cấp bậc đồ vật, ngươi cũng không bỏ được lấy ra phải không?

Này tấm bảng gỗ bên trong đã trống không, có tiến hóa lực lượng ở bên trong chứa đựng, bóp nát hắn khẳng định không cảm ứng được, chỉ có khoảng cách gần, mới có thể cảm ứng được, chỉ là một cái biểu tượng, muốn quý trọng như vậy làm gì?

"Đúng rồi, cùng ngươi nói một chút, bản môn quy củ, thân vì bản môn một phần tử, nên cố gắng phát triển môn phái, vì môn phái kiến thiết, hẳn là vô tư kính dâng, làm đến chính mình liền là môn phái, môn phái vẫn là môn phái." Hà Phàm suy nghĩ một chút nói ra.

Tôn Nguyên: ". . ."

Ngươi đây quả thật là môn phái, không phải bán mình sao? Ngươi nếu là nói rõ ràng, ai mẹ nó hội gia nhập ngươi môn phái này a!

"Ta có thể rời khỏi sao?" Tôn Nguyên sắc mặt trắng bệch, ngươi đây quả thực so tay không bắt sói tới còn hung ác.

"Rời khỏi là không được, trừ phi bản môn giải tán." Hà Phàm mặt không thay đổi nói: "Nếu không, dùng phản đồ luận xử, cắt ngang đầu thứ năm chân."

"Nếu là nữ đệ tử đâu?"

"Ngươi này tư tưởng có vấn đề, nói sẽ có nữ đệ tử gia nhập bản môn một dạng." Hà Phàm kỳ quái nhìn xem hắn, cái nào ngốc thiếu nữ đệ tử hội gia nhập ta lập hạ loại môn phái này? Không nhìn thấy ta đều là trước lừa dối ngươi gia nhập, lại lập xuống quy củ sao?

Ngươi câu nói này tốt có đạo lý, ngươi mẹ nó trong lòng mình rõ ràng, còn như thế lập quy củ?

"Một môn phái, ít nhất phải giảng điểm lý, nếu không không lâu dài." Tôn Nguyên kìm nén một cỗ khí, nói ra.

"Ngươi có bệnh? Ta cũng không tính xử lý lâu dài." Hà Phàm bình tĩnh mà nói: "Lâu dài muốn Thích Linh cấp ba, còn muốn phụ thuộc tam đại phái, khoảng cách có chút xa."

Tôn Nguyên: ". . ."

Cho nên, ngươi đây là tìm cái cướp bóc danh nghĩa, cướp sạch ta đồ vật quá? Nếu như thế, ngươi trực tiếp đoạt không được sao?

"Đến, nắm ngươi đồ vật lấy ra, ta nhìn một chút, có nhiều ít điểm cống hiến, có thể học bản môn đồ vật gì." Hà Phàm nói ra.

"Ta. . ." Tôn Nguyên há to miệng, nắm lấy không gian bao, chăm chú không thả.

"Không có việc gì, ngươi coi như bị cướp." Hà Phàm an ủi: "Mà lại, đồ vật đầy đủ, ta hội thật dạy ngươi, cái này là học chi phí phụ, ngươi suy nghĩ một chút, bị cướp còn có đồ vật phản hồi, có phải hay không dễ chịu nhiều?"

Ngươi bị cướp, hội dễ chịu sao? Tôn Nguyên rất muốn dùng cây gậy đập nát đầu của hắn, nhưng nghĩ tới Hà Phàm chiến lực, vẫn là nhịn, đây không phải sợ, mà là nhận rõ sự thật, chênh lệch quá xa.

"Ta chỉ có những thứ này." Tôn Nguyên biệt khuất lấy ra ba cây dược liệu, còn có hai khỏa. . . Quả đào?

Hà Phàm nhìn xem thứ này, dược liệu nhìn không ra gen số liệu, nhưng là tôi thể dược tề cần thiết  có thể dùng tới tu luyện kim cương bất hoại, thu ba cây dược liệu, thở dài: "Này hai khỏa quả đào, ngươi giữ đi, lần sau tới gặp ngươi, khẳng định mang viên cây đào, này hung vượn máu, ngươi đem đi đi."

"Không có cái gì dạy ta? Kim cương bất hoại?" Tôn Nguyên tính thế nào, đều là chính mình lỗ vốn, Hà Phàm nếu là không đến, hắn liều mạng giết chết Hung thú, chỉnh con hung thú đều là hắn.

"Này ba cây dược liệu, giá trị gì, trong lòng ngươi hẳn là nắm chắc, được rồi, ta sẽ dạy ngươi một chiêu đi, nhìn ngươi đánh Hung thú mệt mỏi như vậy." Hà Phàm nhìn xem Tôn Nguyên, có chút không đành lòng.

"Cái chiêu gì?" Tôn Nguyên mong đợi nhìn xem hắn: "Ngươi bỏ qua lá chắn phòng ngự một chiêu kia?"

"Không, ta dạy cho ngươi hầu tử thâu đào."

". . ." ()

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.