Chương  240:: Có nghe nói hay không qua 1 câu nói?

Chương  240:: Có nghe nói hay không qua 1 câu nói?

Cáo biệt Tôn Nguyên, Hà Phàm vẫn là đủ ý tứ, đem hung vượn máu tất cả đều cho hắn.

"Kim cương bất hoại thần công, tốt như vậy tiến hóa pháp, sao có thể loạn truyền?" Hà Phàm bĩu môi.

Kim cương bất hoại, chỉ có bốn cái đại cảnh giới, tiểu thành, đại thành, viên mãn, kim cương, đối ứng tiến hóa giả cấp chín, Niết Bàn, Thích Linh, Thiên Nhân, ngoại trừ Thiên Nhân bên ngoài, đều là phân chín cấp.

Kim cương bất hoại thần công, tu luyện tới viên mãn, liền là bước vào Thiên Nhân cấp, thành tựu kim cương Phật Đà, về sau liền không có, Hà Phàm cũng không biết Thiên Nhân có phải hay không liền là điểm cuối cùng.

Bản này phật môn tiến hóa pháp rất mạnh, trực chỉ Thiên Nhân không nói, sau khi luyện thành, vẻn vẹn lấy thể phách lực lượng, đều có thể đỗi chết cùng giai, mà lại phòng ngự mạnh, cùng giai cơ hồ khó mà đánh vỡ, chớ nói chi là bổ sung cái gì so bách độc bất xâm còn ngậm vạn độc bất xâm.

Kiếp trước Tây Du Ký bên trong, Tôn hầu tử cũng là kim cương bất hoại thân thể, gặp sét đánh đều vô sự, Tôn Nguyên nếu là Tôn hầu tử tiến hóa giả, tự nhiên cũng muốn kim cương bất hoại thân thể, Tiên Đan bàn đào là không có, chỉ có thể hy vọng xa vời kim cương bất hoại thần công.

Hà Phàm hiện tại xem như đại thành kim cương bất hoại, nhưng hắn đang nghĩ, kim cương bất hoại có thể hay không luyện ra Niết Bàn mười cấp tới? Ngẫm lại lại cảm thấy không thực tế.

"Kim cương bất hoại, sáng chế mười cấp pháp môn ta là làm không ra, một chút tiến hóa học gia cũng biết không ra  chờ về sau nếu là có cơ hội  có thể thử một chút."

Hà Phàm không nghĩ nhiều nữa, cảm ứng lực lượng khuếch trương, chuẩn bị đi tìm Hung thú, này Thuế Biến kỳ Hung thú thi thể, chỉ có + 1 số liệu, nghĩ đến cây thuốc kia tài đều không đột phá, lần này nhất định phải nhiều chuẩn bị một chút.

Không bao lâu, Hà Phàm tìm tới một đầu đỉnh cao kỳ, một đao chặt, luyện thành viên thịt, đầu lưu lại, tiếp tục tiến lên, hiện tại đỉnh cao kỳ, hắn chỉ có thể luyện chế thành Hung thú đan, dùng tới khôi phục tiêu hao.

Ven đường bên trong, gặp được một chút dược liệu, Hà Phàm cũng không buông tha, chỉ là cơ hồ nhìn không thấy đối với mình có trợ giúp dược liệu.

"Nếu không, lại hướng chỗ sâu đi một chút?" Hà Phàm trong lòng suy tư, nhìn sắc trời một chút, dự định ngày mai lại đi, bây giờ sắc trời đã tối, ngày mai đi càng đáng tin một chút.

Về về sơn động, Lăng Phú cùng Thanh Lộ đã về tới trước.

"Hà Phàm, ngươi hồi trở lại tới thật đúng lúc, chúng ta đi gặp tà phái ba người khác." Lăng Phú nói ra: "Bọn hắn cũng rất muốn gặp ngươi."

Hà Phàm là tà phái, thực lực cơ hồ có thể quét ngang toàn bộ người dự thi, cái kia ba vị tà phái, tự nhiên muốn gặp hắn.

"Được." Hà Phàm gật đầu, lại hỏi: "Phật Đạo người dự thi, có tin tức sao?"

"Có Đạo môn năm người tin tức

Đạo môn đã săn giết hai đầu Thuế Biến kỳ Hung thú, ba đầu đỉnh cao kỳ." Lăng Phú trả lời.

"Vậy trước tiên đi đoạt đạo môn, lại đi thấy tà phái ba người kia." Hà Phàm hơi vui vẻ nói, hai đầu Thuế Biến kỳ  có thể cung cấp hai giờ gen số liệu  chờ cướp sạch bọn hắn, chính mình không sai biệt lắm liền có thể trở thành Thích Linh.

"Đi trước thấy cái kia ba vị đồng môn, bọn hắn biết đạo môn điểm dừng chân." Lăng Phú nói: "Mà lại, ta cùng bọn hắn, đều có việc thương lượng với ngươi."

"Chuyện gì?" Hà Phàm nhíu mày.

"Đi lại nói, chúng ta bây giờ liền đi." Lăng Phú do dự một chút, suất rời đi trước hang núi.

Hà Phàm trong lòng nghi hoặc, lại cũng không sợ, liền xem như cái bẫy rập, hắn cũng dám nhảy, thực lực tuyệt đối.

Tại đây bên trong, Lăng Phú cũng liên lạc không được bên ngoài tà phái cường giả, nơi này là liên minh bí mật chọn lựa nơi tập luyện, tà phái cũng không biết bọn hắn tại đây bên trong thí luyện, trừ phi vận khí tốt đến bạo, tại đây gặp được tà phái Thích Linh.

Theo Lăng Phú đi vào trong một khu rừng rậm rạp, nơi này có một gốc cây khổng lồ cây cối, phía trên thân cành cứng cáp, ba đạo nhân ảnh tại trên cành cây ngồi xếp bằng, mượn nhờ lá cây ẩn nấp thân hình.

"Chương Long, lý phong, quách đang, ta mang theo Hà Phàm tới." Lăng Phú đứng dưới tàng cây, nhẹ giọng mở miệng.

Hà Phàm năng lực cảm ứng khuếch tán, chỉ có ba người này, xem ra không có bẫy rập.

Bá

Ba đạo nhân ảnh lấp lánh, theo trên cây nhảy xuống, rơi vào Lăng Phú trước người, một người trong đó híp mắt, nhìn về phía Hà Phàm: "Ta là chương Long, nghe nói ngươi có thể miểu sát mấy cái Niết Bàn cấp chín, thực lực thâm bất khả trắc?"

"Thâm bất khả trắc ngược lại không đến nỗi, giết mấy cái Niết Bàn cấp chín, vẫn là không có vấn đề, nghe nói các ngươi biết đạo môn tin tức, không bằng dùng đạo môn người, nghiệm chứng thực lực của ta, như thế nào?" Hà Phàm hiện tại rất muốn đi đoạt đạo môn.

"Có khả năng." Chương Long suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Ngươi như thật có quét ngang thực lực của chúng ta, lần này tranh tài, tà phái lúc này lấy ngươi làm chủ, đồng thời, chúng ta toàn lực ủng hộ ngươi cầm thứ nhất, thế nhưng, chúng ta có một cái điều kiện."

"Ồ? Điều kiện gì?" Hà Phàm khiêu mi, tốt như vậy, trực tiếp toàn lực ủng hộ hắn? Vậy mình này luyện tập môn phái  có thể trực tiếp khai trương a.

"Điều kiện của chúng ta chính là, ngươi trở thành đệ nhất về sau, mang chúng ta đi gặp tà tử, để cho chúng ta có thể đi theo tại tà tử bên người, làm tà phái làm ra cống hiến, chiếm được một phen tiền đồ." Chương Long nói ra.

"Ta cũng là ý tứ này." Lăng Phú cũng nói.

"Ý của các ngươi là, để cho ta mang theo các ngươi, đi theo tà tử trộn lẫn?" Hà Phàm ngẩn người, ta thế nhưng là sáng lập ra môn phái tổ sư, ta đi cùng các ngươi tà phái tà tử trộn lẫn? Này không nói đùa sao?

"Đúng, chính là cái này ý tứ." Quách đang cùng lý phong gật đầu nói.

"Các ngươi liền xác định như vậy, ta được đến đệ nhất về sau, sẽ đi đi theo tà tử trộn lẫn?" Hà Phàm hơi hơi kinh ngạc, ta liền các ngươi tà tử là ai, có đẹp trai hay không cũng không biết, ta đi cùng hắn trộn lẫn?

"Thân là tà phái người, tự nhiên đi theo tà tử, tương lai tà tử kế thừa Tà Chủ vị trí, liền là tà phái chi chủ, chúng ta đi theo, về sau nói thế nào cũng là một vị trưởng lão." Lăng Phú mấy người ước mơ mà nói, bao quát Thanh Lộ, đều là ý tưởng như vậy.

Dùng bọn hắn thực lực  có thể nói không yếu, nhưng mong muốn đoạt được thứ nhất, lại cũng rất khó khăn, vô luận là Phật Đạo, vẫn là liên minh, đều là mạnh mẽ đối thủ cạnh tranh, chỉ có Hà Phàm, hoàn toàn có khả năng nghiền ép toàn trường, Hà Phàm nếu muốn tranh thứ nhất, trừ phi vận khí tốt đến bạo, vừa vặn gặp được môn phái Thích Linh tại đây chuyển động, nếu không ai cũng cản không được, đã như vậy, gì không ủng hộ hắn, đổi lấy một cái cơ hội?

"Các ngươi có nghe nói hay không qua một câu?" Hà Phàm nhìn xem bọn hắn mang theo thần sắc kích động, có chút không đành lòng đả kích bọn hắn.

"Lời gì?" Năm người cùng nhau nhíu mày.

"Thái giám đi theo Hoàng Thượng trộn lẫn, bóng đều trộn lẫn không có." Hà Phàm buồn bã nói.

Bốn người: ". . ."

Lời này, có phải hay không có chút đâm tâm? Ngươi sao có thể nói ra?

"Ta là nữ." Thanh Lộ giật giật khóe miệng, nói.

"Ngươi có thể sẽ bình." Hà Phàm nhìn xem Thanh Lộ, trịnh trọng nói: "Nghĩ rõ ràng a."

Thanh Lộ: ". . ."

"Khục, nói như vậy, Hà Phàm ngươi không muốn cùng lấy tà tử làm việc?" Lăng Phú vội ho một tiếng, da mặt co lại, hỏi.

"Không nghĩ, ta nghĩ khai tông lập phái, đem đến chính mình đi con đường của mình." Hà Phàm thản nhiên nói, trong lòng lại nói: "Bất quá, về sau ta cũng có thể nghĩ biện pháp giúp các ngươi, tỉ như có chút các ngươi không đối phó được người, ta có khả năng ra tay."

Mấy người liếc nhau, có chút lưỡng lự, sau cùng Lăng Phú nói: "Ngươi không muốn cùng lấy tà tử cũng được, nhưng chúng ta cần, ngươi khi lấy được đệ nhất về sau, có thể nói ra, là chúng ta mấy người tương trợ, mới có thể có đến đệ nhất, hơi đề một câu, đệ nhất vẫn là ngươi."

"Không sai, cứ như vậy, cũng có thể nâng lên chúng ta địa vị, để cho chúng ta cạnh tranh, càng có lợi hơn." Chương Long mấy người nói ra.

"Điểm ấy không có vấn đề, cứ quyết định như vậy đi, trước gia nhập chúng ta phái." Hà Phàm nói ra.

"Gia nhập ngươi môn phái?" Năm người ngẩn ngơ, có chút mờ mịt, ngươi đừng nói cho chúng ta biết, ngươi thật sự là Thích Linh, mà lại là Thích Linh cấp ba, sau đó đi cửa sau tới tranh tài.

"Ta đây là vì về sau tích lũy kinh nghiệm, sáng lập một môn phái, dĩ nhiên, ta cũng sẽ dạy các ngươi, như thế nào gia tốc tiến hóa, như thế nào trở thành một cường giả, mà lại là có phong phạm tà phái." Hà Phàm hơi hơi ngang đầu, thuận tiện mắt nhìn Lăng Phú.

"Ta đã gia nhập." Lăng Phú vội vàng nói: "Học phí toàn miễn, chỉ lấy một điểm học chi phí phụ."

Hắn còn muốn đi theo Hà Phàm học sát thủ chi đạo, nhất định phải phối hợp, bằng không thì Hà Phàm không dạy. ()

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.