Chương  241:: Các ngươi làm ta quá là thất vọng

Chương  241:: Các ngươi làm ta quá là thất vọng

"Ngươi nguyện ý dạy cho chúng ta, ngươi mạnh như vậy bí mật?" Chương Long đám người khiếp sợ, có chút không tin lắm, ngay sau đó nói: "Ngươi thật không phải chúng ta tà phái, vận dụng nhiều quan hệ, đi cửa sau đưa vào Thích Linh?"

Hà Phàm thực lực quá mạnh, nếu không phải Thích Linh, này thật kinh sợ, ngẫm lại thực lực mạnh như vậy, một khi đột phá đến Thích Linh, đem hội kinh khủng tới trình độ nào? Có thể hay không cùng tà tử so với bọn hắn không biết, bởi vì bọn hắn cùng tà tử không có cái gì tiếp xúc, chỉ có thể cùng bọn hắn biết đến tiến hóa giả so sánh.

Trong đầu của bọn họ suy nghĩ thật lâu, cũng không nghĩ tới, vị nào tiến hóa giả, tại Niết Bàn cấp thời điểm, có thể mạnh đến Hà Phàm mức độ này.

"Ngươi cảm thấy, trận đấu này có thể có tấm màn đen sao?" Hà Phàm hỏi ngược lại, nếu là có tấm màn đen, Phật Đạo biết một chút phản ứng đều không có?

Năm người lắc đầu, đây là liên minh tổ chức tranh tài, trong đó liên minh thiên tài cũng tham dự, nếu là có cửa sau, cũng là mở cho mình người, mà không phải Phật Đạo Tà.

"Ngươi thật nguyện ý giáo?" Năm người hỏi lần nữa, bao quát Lăng Phú, đều cảm thấy không thể tưởng tượng được.

Lăng Phú vốn cho rằng Hà Phàm thực lực mạnh, là sát thủ, cũng không khủng bố lắm, mãi đến hắn miểu sát vài vị Niết Bàn cấp chín, mới chính thức thay đổi thái độ, hiện tại Hà Phàm nói như vậy, hắn quyết định sát thủ chi đạo trước chậm rãi, nắm bí mật này biết rõ ràng lại nói.

"Theo đạo môn bắt đầu dạy các ngươi." Hà Phàm thản nhiên nói.

"Tốt, chúng ta dẫn ngươi đi đạo môn đặt chân địa phương." Chương Long Tam người liếc nhau, tại phía trước dẫn đường, hướng đạo môn đặt chân mà đi.

Đạo môn tại trong một cái sơn động đặt chân, đang dựng lên dùng lửa đốt thịt, còn có vài hũ rượu ngon, tản ra say lòng người hương khí.

"Mấy cái này đạo sĩ, tháng ngày qua thật tốt." Lăng Phú đều có chút hâm mộ, lại là rượu ngon lại là thịt nướng, tới này nghỉ phép?

"Đạo môn tại cửa hang có bày trận pháp, chúng ta trước phá trận pháp." Chương Long thấp giọng nói ra.

"Không cần, thân là tà phái, liền muốn có tà phái bá khí, còn có lòng tin tất thắng, đây là ta dạy cho các ngươi bước đầu tiên." Hà Phàm đạm mạc nói, ân, lời này các ngươi nếu là tin, có chết hay không ta cũng mặc kệ.

Nói xong, Hà Phàm trực tiếp ngự không mà lên, hai cánh kéo ra, bay xuống tại cửa hang, quanh thân tà khí thao thiên, tầm mắt lạnh lẽo.

"Tà phái người?" Năm vị đạo sĩ sắc mặt run lên, âm thanh lạnh lùng nói: "Chúng ta chưa gây phiền phức cho các ngươi, ngươi dám tới? Ngũ Hành kiếm trận, lên!"

Trong một chớp mắt, mặt đất loé lên Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ ngũ hành kiếm mang, vây khốn Hà Phàm, ánh kiếm năm màu cắn giết mà đến.

"Thiên Đao Bất Nhất!"

Người đao ra khỏi vỏ

Tà khí tràn lan, vỡ bờ toàn bộ kiếm trận, ánh kiếm phá toái, kiếm trận chấn động kịch liệt, lung lay sắp đổ, một đạo đao mang trực chỉ năm vị đạo sĩ, chém xuống tại Ngũ Hành kiếm trận phía trên.

Oanh

Đột nhiên một vụ nổ, kiếm trận phá toái, năm vị đạo sĩ sắc mặt đại biến, trong đó hai người trên trường kiếm tay, sao trời lực lượng hội tụ: "Thái Thượng Tinh Thần Kiếm!"

"Thông Thiên kiếm cương!"

Ba người khác, kiếm quang ngưng tụ thành gió bạo, cắn giết mà đến.

"Thơm ngát!"

Lưỡi đao lại nổi lên, gió Hỏa chi lực hội tụ, tà phái âm độc bên trong, mang theo một tia dương cương bá đạo, một đao phân hoá hai đao, bao phủ hết thảy kiếm chiêu.

Oanh

Đao mang quét ngang, vô cùng lực lượng bao phủ, sao trời kiếm phá toái, kiếm cương yên diệt, còn thừa đao mang trong nháy mắt chui vào năm vị đạo sĩ trong cơ thể, gió Hỏa chi lực, còn có tà độc, ăn mòn toàn thân.

"Tốt âm độc võ kỹ." Năm vị đạo sĩ biến sắc, giảm bớt lực chi pháp vận chuyển, thế nhưng là, lại là không có gì trứng dùng, ngược lại tà độc lực lượng, đúng là đang nhanh chóng ăn mòn trong bọn họ bẩn.

"Ngũ tạng đều tổn hại." Hà Phàm thân hình tiêu tán, hóa thành đạo đạo tàn ảnh, chớp mắt đi vào năm vị đạo sĩ trước người, lưỡi đao chém qua, năm vị đạo sĩ vội vàng rút kiếm ngăn cản.

Leng keng

Đao kiếm va chạm, đao khí xâu thể, đen kịt dòng máu phụt lên mà ra, năm vị đạo sĩ sắc mặt trắng bệch, hoảng sợ nhìn xem hắn: "Ngươi, ngươi đến tột cùng là tà phái vị nào ma đầu?"

Hà Phàm không nói gì, thu năm vị đạo sĩ không gian bao, ở bên trong tìm tới hai đầu Thuế Biến kỳ Hung thú thi thể, ba cái đỉnh cao kỳ Hung thú đầu, còn có mấy bình dược tề, vài cọng dược liệu, hai vò rượu, toàn bộ thu, lại đem không gian bao còn cho bọn hắn, xì một câu: "Nghèo bức."

Năm vị đạo sĩ: ". . ."

Quá mức, ngươi đoạt liền đoạt, còn chửi chúng ta nghèo?

Hà Phàm vung tay lên, đen kịt tà độc theo năm vị đạo sĩ trong cơ thể bay ra, chui vào trong lòng bàn tay, người đao trở vào bao, quay người rời đi.

"Ngươi không giết chúng ta?" Năm vị đạo sĩ bối rối, tà phái lúc nào tốt như vậy, chỉ giật đồ không giết người?

"Các ngươi, không xứng chết tại dưới đao của ta, quá yếu." Hà Phàm buồn bã nói, một mặt vô địch tịch mịch.

"Không xứng?" Năm vị đạo sĩ kém chút bị chọc tức, có phải hay không quá vũ nhục người?

"Các ngươi tà phái có phải hay không quá mức, thực lực của ngươi, tuyệt đối đạt tới Thích Linh, các ngươi có tấm màn đen!" Một vị đạo sĩ trầm giọng nói.

"Ta hết sức may mắn không giết ngươi, có thể nói ra câu nói này người, IQ thật không cao, hội giảm xuống ta đao phẩm chất." Hà Phàm khinh thường nói, ngươi có phải hay không đầu óc có cái hố, nhất định phải ta giết ngươi? Thật có tấm màn đen, các ngươi còn có thể sống?

Hà Phàm bước nhanh rời đi, lưu lại năm vị đờ đẫn đạo sĩ.

"Vô lượng thiên tôn, này tà phái quá phận, bần đạo muốn đi cáo hắn!" Hà Phàm rời đi, một vị đạo sĩ cũng nhịn không được nữa, phẫn nộ lên tiếng.

"Đúng, tà phái quá phận, thế mà đưa cái Thích Linh tiến đến, chúng ta muốn lên đưa tin môn!"

"Thực lực của chúng ta, tại Niết Bàn cấp chín bên trong, không nói cực hạn, hợp lại bày ra kiếm trận, cũng có thể mài chết Thuế Biến kỳ, chỉ có Thích Linh, mới có thể đánh bại dễ dàng chúng ta." Vài vị đạo sĩ hung tợn nói.

Tà phái quá mức, thế mà không tuân quy củ, nhét vào một cái siêu cấp cường giả tiến đến, này còn thế nào chơi? Trận đấu này còn có ý nghĩ sao?

Một bên khác.

"Vì cái gì không giết bọn hắn?" Lăng Phú năm người nhíu mày, mang theo một tia không hiểu.

"Không phải nói sao, bọn hắn không xứng." Hà Phàm thản nhiên nói.

"Tà cùng đạo ở giữa, vốn là không chết không thôi, không nên buông tha." Chương Long thở dài.

"Ngươi có thể từng gặp, hoặc là nghe qua, tà tử đi giết đạo môn một cái tiểu đạo sĩ, phật môn tiểu hòa thượng?" Hà Phàm hỏi ngược lại.

"Cái này thật không có, hai chuyện này có quan hệ sao?" Năm người ngạc nhiên, có chút mê mang.

"Chúng ta là tà phái, phương đông tam đại phái một trong, đại phái liền muốn có đại phái thân phận cùng bức cách, hiểu không hiểu cái gì gọi bức cách?" Hà Phàm khiển trách: "Các ngươi mạnh như vậy thực lực, sẽ đi giết cấp thấp tiến hóa giả sao?"

"Nếu là Phật Đạo, sẽ." Năm người liếc nhau, nói ra.

"Cái này là các ngươi cùng ta chênh lệch, cũng là cùng tà tử chênh lệch." Hà Phàm nhẹ nhàng lắc đầu, vừa đi vừa nói: "Tà phái mặt, đều bị các ngươi ném xong!"

"Các ngươi có thể từng gặp, một cái đỉnh cấp thiên tài tiến hóa giả, đi khó xử mấy năm không cách nào tiến bộ đê giai cấp chín tiến hóa giả?"

Hà Phàm lần nữa hỏi lại, lần này không chờ bọn họ trả lời, bởi vì mấy tên này đều không tiết tháo, tiếp tục nói: "Không có, bởi vì khinh thường, thiên tài liền có thiên tài bức cách, ngạo khí, ngươi cố gắng tiến hóa, là vì đánh thắng những cái kia gà yếu? Không, là vì đánh thắng thiên tài, đánh bại cùng giai mới có cảm giác thành công."

Nói xong, Hà Phàm yên lặng tăng thêm câu, ta chính là vì ngược các ngươi này chút gà mờ, gặp được không giải quyết được thiên tài, ta hội tạm thời sợ, nhưng các ngươi, cũng đừng sợ.

"Bức cách các ngươi không hiểu? Nằm thảo, các ngươi tại tà phái thời điểm đều học cái gì? Tranh thủ thời gian cùng ta trở về, ta dạy cho các ngươi, làm ta quá là thất vọng." Hà Phàm một mặt thất vọng nói: "Các ngươi a, khó trách nhìn liền cùng gà mờ một dạng, đặc biệt là ngươi Lăng Phú, thân là tiến hóa học gia nhi tử, liền bức cách đều không có!" ()

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.