Chương  242:: Ngươi tổ tông đều làm không được sự tình

Chương  242:: Ngươi tổ tông đều làm không được sự tình

Bên ngoài sơn động, bên cạnh là một đống lửa, năm người bài ngồi một đường hình sợi, Hà Phàm đem một tảng đá lớn san bằng, ở phía trên khắc xuống hai chữ, còn có ghép vần.

"Đến, đều xem nơi này tới." Hà Phàm dùng một cái nhánh cây điểm một cái hai chữ kia, nghiêm túc nói: "Cùng ta niệm, bác ép một cái, nấc nga ô vuông, bức cách."

Năm người: ". . ."

Vì cái gì có gan ngươi đang trêu chọc cảm giác của chúng ta?

"Tục ngữ nói tốt, 360 đi, được được ra chày gỗ. . . Ngạch, ý của ta là 360 đi, mặc kệ thế nào một nhóm, đều có người thành công, cũng có thất bại người."

"Mà người thành công  bình thường đều sẽ có bức cách, đặc biệt là cao cấp tiến hóa giả, cầm tà tử tới nói đi, các ngươi có phải hay không cảm thấy, nhìn thấy tà tử một mặt, liền cảm thấy rất vinh hạnh? Đi theo tà tử trộn lẫn, liền cảm thấy tài trí hơn người?"

Hà Phàm đầu óc nhanh quay ngược trở lại, nghĩ đến kiếp trước, nói ra.

"Không sai biệt lắm." Năm người như có điều suy nghĩ, nghĩ như vậy, thật đúng là như thế, vì đi theo tà tử làm việc, không phải là vì địa vị cao hơn một tầng, tương lai làm trưởng lão sao?

"Nếu như các ngươi đi theo tà tử trộn lẫn, kỳ thật cũng là một loại thành công, khi đó, các ngươi cũng sẽ có bức cách, mà này bức cách, là bình thường gà yếu cảm thấy có, chính là của các ngươi thủ hạ."

Hà Phàm thản nhiên nói: "Một chút cùng các ngươi không sai biệt lắm, thậm chí mạnh hơn các ngươi tiến hóa giả, sẽ chỉ xưng các ngươi là chó săn."

Năm người: ". . ."

Chân chó này con, cũng không phải ai muốn làm liền có thể làm được chứ?

"Mà lúc kia, các ngươi liền sẽ không nghĩ đến đối vị nào cấp thấp tiến hóa giả ra tay rồi, bởi vì những cái kia cấp thấp tiến hóa giả tiếp xúc không đến ngươi, ngươi xem ai khó chịu, thủ hạ ngươi chân chó sẽ giúp các ngươi xử lý."

Hà Phàm tiếp tục nói: "Tựa như là tà tử xem ai khó chịu, các ngươi chủ động hỗ trợ xử lý một dạng."

"Cái này bức cách, cũng có thể nói là đại phái phong phạm, không phải tha thứ, chỉ là đơn thuần xem thường, tựa như ta xem các ngươi một dạng, năm cái gà mờ, ta thật xem thường các ngươi." Hà Phàm nói ra.

". . ."

Xem thường liền xem thường, có thể hay không đừng nói ra? Lăng Phú cảm giác, Hà Phàm đơn thuần là tới đâm tâm, thuận tiện khoe khoang một chút thực lực của mình.

"Ta người này nhanh mồm nhanh miệng, các ngươi gia nhập chúng ta phái, ta mới dạy các ngươi, thay đổi người xa lạ, ta cái gì cũng sẽ không nói, nhiều lắm là khinh thường quét mắt một vòng

Bởi vì không đáng ta lãng phí tinh lực." Hà Phàm thao thao bất tuyệt nói, ngược lại mù mấy cái kéo, chính mình cũng không biết đang nói cái gì.

"Ta hiểu được." Lăng Phú bừng tỉnh đại ngộ: "Không hổ là ngắm. . . Hà Phàm, ngươi đã lĩnh ngộ được sau cùng cảnh giới, sát tâm a."

"Ngươi rất có ngộ tính nha." Hà Phàm nhìn xem Lăng Phú, lộ ra hài lòng nụ cười: "Một người tâm chết rồi, liền triệt để phế đi, nhường đạo môn đều biến thành rác rưởi, những lão gia hỏa kia lại bất lực, toàn bộ đạo môn đều sống ở chúng ta bóng mờ phía dưới, cảm thụ bị chúng ta tà phái chi phối hoảng hốt, mới là vui sướng nhất."

"Nghĩ nghĩ các ngươi lúc trước nhận khuất nhục, có hay không qua? Những cái kia khuất nhục, có phải hay không làm các ngươi biệt khuất, phẫn nộ?"

"Có, xác thực biệt khuất phẫn nộ, nhưng cũng nguyên nhân chính là như thế, ta mới cố gắng tu luyện, siêu việt hắn, sau cùng giết chết hắn, này chút cho ta động lực." Quách đang nói ra.

"Không sai." Còn lại bốn người gật đầu.

"Cái này là người kia bức cách không đủ." Hà Phàm khinh thường nói: "Chân chính có bức cách, làm đến sát tâm tiến hóa giả, mới là đáng sợ nhất, bởi vì trực tiếp nhường ngươi tuyệt vọng, nhường ngươi cảm nhận được, vĩnh viễn đuổi không kịp cảm giác, cũng tỷ như, các ngươi mấy cái này phế vật, ta lập tức muốn Thích Linh, các ngươi vĩnh viễn đuổi không kịp."

"Còn có, liền coi như các ngươi Thích Linh, cũng đánh không lại ta."

". . ."

Ta cảm thấy, chúng ta còn không có để cho địch nhân tuyệt vọng, ngươi trước để cho chúng ta tuyệt vọng, ngươi đây là đang dạy chúng ta, vẫn là đang đả kích chúng ta?

"Này bức cách, coi như phong phạm, đều là đại phái đệ tử, lẽ ra cao cao tại thượng, có chính mình cao ngạo, nhìn xuống những cái kia gà yếu, mà không phải hao tổn tốn thời gian giết chết bọn hắn." Hà Phàm nói ra: "Tựa như ta, ta xưa nay không nghĩ đến cùng các ngươi cạnh tranh, bởi vì các ngươi không xứng."

Lại đâm tâm ca!

"Đây là ta vì cái gì mạnh như vậy một trong những bí mật." Hà Phàm nói ra.

"Thật sao?" Năm người có chút không tin.

"Tiến hóa chi đạo, các ngươi có nghĩ tới hay không một vấn đề, phản tổ tiến hóa giả, đều là đang không ngừng bắt chước tiên tổ, bắt chước những cái kia thần thoại tồn tại, như vậy, các ngươi vì cái gì không bắt chước một thoáng ta?" Hà Phàm hỏi ngược lại: "Bắt chước khác tiến hóa giả, liền không thể tiến hóa rồi?"

"Thế nhưng là, giống loài khác biệt." Năm người mờ mịt nói.

"Giống loài khác biệt? Đây chỉ là hạn chế các ngươi xiềng xích!" Hà Phàm cười lạnh nói: "Còn có vượt qua giống loài niệm yêu, Hứa Tiên còn có thể R rắn, đúng, các ngươi nghe qua Hứa Tiên chuyện xưa sao?"

"Ta là thanh xà tiến hóa giả." Thanh Lộ buồn bã nói, tốt đẹp như vậy chuyện xưa, ngươi tại sao phải nói như thế ác tha?

"Biết liền tốt, Bạch Xà còn có thể tu luyện Phật pháp, bằng cái gì các ngươi muốn bị giống loài tiến hóa hạn chế? Người đều có thể tiến hóa thành súc sinh, vì cái gì liền không thể bắt chước còn lại giống loài tiến hóa giả? Khục, câu nói này mặc dù không dễ nghe, thế nhưng sự thật."

Hà Phàm trầm giọng nói: "Mà lại, các ngươi bắt chước tiên tổ, lại có mấy người có thể so với tiên tổ? Thỉnh đem các ngươi đầu óc chuyển động, nói cho ta biết, các ngươi trong đầu không phải bột nhão."

Lời này nghe, xác thực không dễ nghe, nhưng cũng có mấy phần đạo lý, vì cái gì liền không thể bắt chước còn lại tiến hóa giả tiến hóa? Có lẽ, hội có không tưởng tượng nổi hiệu quả.

"Còn nữa, bắt chước chính là làm việc, là khí chất, tiến hóa phương pháp, cũng không phải giống loài gen, càng không phải là tiến hóa pháp, có cái gì không được?" Hà Phàm thản nhiên nói: "Lại thế nào tiến hóa, tâm của ngươi, ngươi thật đúng là có thể biến thành tiên tổ? Đừng ngây thơ, tiên tổ là thần, các ngươi chỉ là cặn bã."

Ân, tiếp tục đâm tâm.

"Tiên tổ có chính mình đạo, có phong cách của mình, các ngươi liền thật nghĩ làm từng bước, không muốn có phong cách của mình? Như thế, các ngươi sẽ chỉ cả một đời sống ở tiên tổ dưới bóng mờ, bọn hắn vĩnh viễn là thần, mà các ngươi vĩnh viễn, chỉ là phổ thông tiến hóa giả!"

"Lời này của ngươi, có chút đại nghịch bất đạo." Lăng Phú hít sâu một hơi, nói ra: "Bất quá, lại cũng không ít đạo lý."

Thái thượng chỉ có một cái, Phật Tổ chỉ có một tôn, oa tổ chỉ là duy nhất.

Nhìn chung phương đông bao nhiêu năm, chưa từng xuất hiện một cái có thể lấy thay bọn họ.

"Còn có, đơn thuần bắt chước tiên tổ sự tích, nếu ta nhớ không lầm, từ xưa tà bất thắng chính, các ngươi còn tranh cái rắm, trực tiếp đầu hàng được rồi, Thiên Ma kết quả cuối cùng như thế nào? Giống như bị đạo phật đánh cùng chó một dạng, ngươi có phải hay không cũng đi bị đánh cùng chó một dạng?"

Hà Phàm cười lạnh nhìn xem Lăng Phú, rất xin lỗi, lại bắt các ngươi làm thí nghiệm, ta liền muốn biết, có phải hay không nhất định phải bắt chước tiên tổ mới có thể đi vào bước, ta Hà Phàm kiếp này chỉ làm Hà Phàm, tương lai khai tông lập phái, cần tích lũy kinh nghiệm.

Đừng hỏi ta vì cái gì, chín năm nghĩa vụ dạy ta, muốn kiên định vô thần luận, nếu có thần, vậy mình làm cái này thần!

"Chúng ta đương nhiên là rửa sạch sỉ nhục!" Lăng Phú trầm giọng nói, hung tợn nói: "Chúng ta muốn vì tổ tiên báo thù, giết chết Phật Đạo."

"Nhận rõ hiện thực đi, không có ta, các ngươi có thể đánh thắng cái kia năm cái đạo sĩ?" Hà Phàm cười nhạo nói: "Ngươi tổ tông đều làm không được sự tình, ngươi dựa vào cái gì có thể làm được?"

"Tốt, hôm nay liền nói nhiều như vậy, đây là ta cảm ngộ, toàn bộ truyền cho các ngươi, các ngươi yêu có nghe hay không." Hà Phàm làm xuống tổng kết, hi vọng thật có thể đánh tan nội tâm của bọn hắn  dựa theo chính mình nói đi. ()

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.