Chương  243:: Ta chính là suất khí bức người Hà Phàm

Chương  243:: Ta chính là suất khí bức người Hà Phàm

Không nói hung ác một điểm, đám gia hoả này, khẳng định nghe không vào, chỉ có đem nội tâm của bọn hắn đâm hiếm vỡ, sẽ chậm chậm liều gom lại, chắp vá lên hắn nghĩ nhìn thấy cái kia viên trong lòng.

Thuận tiện, cưỡng ép để bọn hắn đi làm phong phạm gì, như thế liền sẽ không giết Phật Đạo người, nếu là toàn giết, chính mình Phật Đạo vật thí nghiệm đi thế nào tìm đi? Mà lại Phật Đạo truy cứu, cũng là chuyện phiền toái.

Thật vất vả có cái công bằng tranh đoạt tam muội chân hỏa, Cửu U Ma Hỏa cơ hội, Hà Phàm cũng không muốn trực tiếp liền không có.

"Hà Phàm, ngươi là cái gì tiến hóa giả?" Thanh Lộ nhịn không được hỏi: "Nghe lời ngươi, ngươi khẳng định không phải phản tổ tiến hóa giả."

"Ta là kiểu mới tiến hóa." Hà Phàm thản nhiên nói: "Còn có, nếu đại gia gia nhập, về sau muốn gọi ta môn chủ, thuận tiện ta và các ngươi nói rằng, bản môn quy củ."

"Được." Lăng Phú năm người gật đầu, mặc dù là môn phái hình thức ban đầu, luyện tập dùng, nhưng cũng phải có chút quy củ mới được.

"Làm làm đệ tử của bổn môn, hẳn là lẫn nhau đoàn kết, không thể nội đấu, nhất trí đối ngoại, còn có, muốn làm đến chính mình liền là môn phái, môn phái vẫn là môn phái." Hà Phàm nghiêm nghị nói, tuyên bố quy củ.

Năm người ngốc trệ, cùng Tôn Nguyên biểu lộ giống như đúc.

"Bản môn tiếp tục đến giải thi đấu kết thúc, không thể phản bội, kẻ phản bội nam cắt ngang đầu thứ năm chân, nữ làm thành ngực phẳng, dài không ra được loại kia." Hà Phàm lần nữa nói, lần trước đối mặt Tôn Nguyên, không nghĩ tới có thể dễ dàng như vậy thu tà phái mấy người, nhiều một cái Thanh Lộ, nắm nữ trái với trừng phạt cũng nói ra.

Năm người một trận ác hàn, Thanh Lộ một mặt hoảng sợ nhìn xem hắn, muốn hay không ác như vậy, ngươi đây quả thực là bán mình môn phái, bất quá cũng may chỉ có mười lăm ngày.

"Tranh tài trong lúc đó, các ngươi phải nghiêm khắc nghe ta người môn chủ này, dám can đảm chống lại Bổn môn chủ, nhẹ thì giết chết, nặng thì tiên thi." Hà Phàm hung ác chân chính.

Năm người đột nhiên có chút hối hận, cảm giác tiến vào một cái hố to, chúng ta có thể hay không rời khỏi?

"Người môn chủ kia, bản môn phái tên là gì?" Chương Long vấn đạo, ra ngoài, cũng nên báo cái tên tuổi đi.

"Cái này, Bổn môn chủ còn chưa nghĩ ra." Hà Phàm có chút xấu hổ.

Năm người: ". . ."

Ta mẹ nó. . . Được a, ngươi là môn chủ, ngươi nói tính, vô danh tự liền vô danh tự, không thể mạnh miệng, bằng không thì Hà Phàm coi là chống lại làm sao bây giờ? Này môn phái, toàn mẹ nó hắn một người định đoạt, hắn nói là cái gì, chính là cái gì.

Loại môn phái này, đã định trước không lâu dài  bất quá, mười lăm ngày tuổi thọ môn phái, làm sao có thể lâu dài?

"Tốt, giao học chi phí phụ đi." Hà Phàm nói ra: "Mới vừa nói nhiều như vậy, các ngươi cũng phải vì môn phái kiến thiết làm ra cống hiến, không gian bao mở ra, nhường Bổn môn chủ nhìn một chút, đều có cái gì."

Ta

Năm người ngơ ngác nhìn hắn, ngươi chính là cái cường đạo!

"Còn có một chuyện, kẻ độc hành Tôn Nguyên, cũng là chúng ta môn phái, gặp làm đồng môn đối đãi." Hà Phàm nói ra: "Mặt khác, dùng tìm kiếm hết thảy người dự thi tung tích làm trọng, giết Hung thú cái gì, thứ yếu."

"Vì cái gì?" Lăng Phú mấy người không hiểu.

"Chúng ta tranh tài đối thủ cạnh tranh chỉ có bọn hắn, đem bọn hắn cướp sạch, ta liền là tuyệt đối đệ nhất a, còn cần phí sức làm gì nghĩ tìm Hung thú?" Hà Phàm hết sức vì bọn họ IQ bắt gấp.

Mà lại, mình lập tức muốn Thích Linh

Bình thường Thuế Biến kỳ, đối với hắn mà nói, cũng không có gì trứng dùng, tương lai là phản tổ cấp Hung thú.

"Cẩn tuân môn chủ phân phó." Chương Long đám người lau mồ hôi nói ra, bọn hắn đột nhiên phát hiện, Hà Phàm này người, hoàn toàn không giống trước đó như vậy dễ nói chuyện, thực lực cũng mạnh đáng sợ, hoàn toàn là muốn làm gì thì làm.

Tiếp tục như vậy, Hà Phàm được thứ nhất, có thể hay không nói bọn hắn hỗ trợ, đều xem Hà Phàm chính mình ý tứ, bọn hắn hoàn toàn chi phối không được, đến mức phản kháng? Có thể hay không đánh qua hắn đều là vấn đề, coi như có thể đánh thắng Hà Phàm, cái tên này biết bay, tìm cơ hội từng cái đánh tan, vẫn là cái chết.

Nếu như Hà Phàm thật đến Thích Linh, không cần phản kháng, ngoan ngoãn nghe lời là đường ra duy nhất.

Một đêm trôi qua, năm người bị Hà Phàm phái đi ra tìm còn lại người dự thi, Hà Phàm thì là đi chỗ sâu đi dạo.

Trên đường đi gặp được dược liệu thu dược tài, gặp được Hung thú làm thịt Hung thú, cũng không tận lực tìm kiếm.

Rậm rạp trong rừng, Hà Phàm tốc độ cao tiến lên, cảm ứng lực lượng thời khắc mở ra, đi ra hơn mười dặm, cảm ứng lực lượng bên trong, xuất hiện năm đạo lạ lẫm khí tức, đang đang nhanh chóng hướng hắn tiếp cận.

Nghi hoặc ở giữa, năm đạo nhân ảnh xuất hiện tại Hà Phàm trước mắt, ánh mắt lạnh lẽo: "Ngươi là người dự thi?"

"Không sai, các ngươi là?" Hà Phàm nhíu mày, năm người này không phải người dự thi, hẳn là tại đây bên trong phát triển tiến hóa giả.

"Ngươi biết Hà Phàm sao?" Một người trong đó hỏi.

"Biết, nhưng không biết." Hà Phàm lắc đầu nói, mở miệng tìm ta? Chính mình lại không biết năm người này, có thể cùng mình có chỗ liên quan lạ lẫm tiến hóa giả, chỉ có chết đi mấy cái kia.

"Vậy ngươi biết, tà phái tiến hóa giả ở nơi nào sao?" Năm người tiếp tục hỏi.

"Không biết." Hà Phàm thản nhiên nói.

"Ngươi có biết, Hà Phàm là dáng dấp ra sao?"

"Hà Phàm người này, vô cùng suất khí, có khí chất, lần này người dự thi bên trong, là đẹp trai nhất một cái, phi thường tốt phân biệt." Hà Phàm nói ra.

"Ừm? Nhìn ngươi thường thường không có gì lạ, khẳng định không phải Hà Phàm." Một người trong đó trầm ngâm nói.

Hà Phàm: ". . ."

Ngươi nói chuyện có chút cần ăn đòn, có biết không?

"Không biết các ngươi tìm Hà Phàm chuyện gì? Chẳng lẽ các ngươi là trợ thủ của hắn, hắn cố ý tìm đến gian lận?" Hà Phàm sắc mặt khó coi chân chính.

"Giúp đỡ? Chúng ta muốn giết hắn, dám giết người của chúng ta." Năm vị nam tử xa lạ lạnh giọng cười một tiếng, tầm mắt sâm nhiên, sát ý hiển thị rõ.

"Thì ra là thế, vậy các ngươi mau đi đi, giết chết Hà Phàm, ta liền thiếu một cái đối thủ cạnh tranh." Hà Phàm vui vẻ nói.

"Ừm." Năm người gật gật đầu, đang muốn rời khỏi, lại là bỗng nhiên lấy ra trường kiếm, thẳng hướng Hà Phàm: "Nếu biết việc này, cũng không thể để ngươi sống nữa."

"Ta tất cả nói, các ngươi thế mà còn xuống tay với ta?" Hà Phàm rất khó chịu, tuyệt không thủ quy củ.

"Không giết ngươi, tin tức truyền đi, tự tiện săn giết người dự thi, này tội danh chúng ta cũng không muốn khiêng." Cười lạnh một tiếng, năm đạo sắc bén kiếm khí phong tỏa hết thảy đường lui.

"Thập dương bí chế."

Đạo Tà hợp lưu, mười vòng đen Dương xoay tròn mà ra, tà độc bừa bãi tàn phá, tà khí tràn ngập.

"Đạo Tà lực lượng? Làm sao lại như vậy?" Năm người khiếp sợ lên tiếng.

"Thật có lỗi, ta chính là suất khí bức người Hà Phàm." Hà Phàm mỉm cười, người đao nháy mắt ra khỏi vỏ, ngàn đao bầm thây, muôn vàn đao mang bao phủ năm người.

"Hà Phàm?" Năm người sắc mặt lạnh lẽo, tức giận nói: "Dám đùa nghịch chúng ta?"

"Ta nghĩ biết, các ngươi làm sao biết ta giết?" Hà Phàm đạm mạc nói, hắn võ kỹ hẳn là còn không có truyền đi, hắn cũng không có ngốc thiếu đến, giết người lưu danh, những người này hẳn là không biết mới là.

"Tự nhiên là hỏi lên." Năm người cười lạnh, muôn vàn kiếm khí trảm ra, bao trùm đao mang.

"Các ngươi sau lưng, Thích Linh mấy cấp?" Hà Phàm lại hỏi.

"Xuống địa ngục đi thôi. "

Kiếm quang vô tận, đao mang bị dìm ngập, có thể ngay sau đó, lại là kiếm quang phá toái, đao mang còn thừa lại gần nửa, trong nháy mắt chui vào năm người trong cơ thể, Hà Phàm bước nhanh về phía trước: "Thích Linh mấy cấp?"

"Ngươi hẳn phải chết. . . Không đúng, đao pháp của ngươi có độc?" Năm người sắc mặt đại biến, hoảng sợ nhìn xem hắn, quá không biết xấu hổ, thế mà hạ độc.

"Không chỉ là đao pháp, các ngươi hô hút đi vào tà khí, cũng có độc." Hà Phàm mặt không thay đổi nói: "Trả lời vấn đề của ta."

"Thích Linh cấp hai." Năm người tâm bên trong hoảng sợ, từng tia màu đen dòng máu theo khóe miệng chỗ sâu, bọn hắn cảm giác trong cơ thể nội tạng đều đang bị ăn mòn.

"Các ngươi đều tại chỗ nào chuyển động? Bên kia có vật gì tốt?" Hà Phàm hỏi lần nữa.

"Đi thẳng ngoài trăm dặm." Năm người vội vàng nói, trên mặt mang theo khẩn cầu: "Chúng ta đều nói, ngươi nhanh cho chúng ta giải độc."

"Nhân thủ của các ngươi có nhiều ít?" Hà Phàm đạm mạc nói.

"Tăng thêm chúng ta, còn có ba mươi lăm người, hai vị Thích Linh, một vị cấp một, một vị cấp hai." Năm người như nói thật nói.

"Độc này ta liền không giúp các ngươi hiểu, bất quá các ngươi yên tâm, tạm thời sẽ không muốn mạng của các ngươi, ta cần muốn các ngươi giúp ta làm chút chuyện, làm xong, ta không chỉ có tha các ngươi, còn giúp các ngươi tăng lên." Hà Phàm thản nhiên nói.

"Chuyện gì?"

"Làm ta Tiểu Bạch. . . A phi, gia nhập ta môn phái đi!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.