Chương 244:: Kiếm tiện nghi, cho tới bây giờ chỉ có ta

Chương 244:: Kiếm tiện nghi, cho tới bây giờ chỉ có ta

"Gia nhập môn phái của ngươi?" Năm người mộng bức, nhưng nghĩ tới độc trong người, không dám nhiều lời, sợ hãi nói: "Chúng ta gia nhập, xin hỏi đại nhân là thế nào một phái?"

"Tự thành một phái, phái tên tạm thời chưa nghĩ ra." Hà Phàm một mặt xoắn xuýt mà nói, hắn xác thực chưa nghĩ ra.

Gọi đầu bếp giáo đi, không dễ nghe, mới phương đông, luôn có chút đạo văn tình nghi, cái này khiến hắn thật khó khăn a, cùng lắm thì không cần tên, ngược lại cái này luyện tập môn phái chỉ có mười lăm ngày.

Năm người mê, ngươi tự thành một phái không nói cái gì, phái tên đều không có, ngươi để cho chúng ta gia nhập cái gì?

Hà Phàm tiện tay theo một cái cây bên trong khấu trừ ra một khối tấm bảng gỗ: "Cái này là bản môn tín vật."

Ngươi còn có thể lại tùy tiện một điểm sao?

"Hiện tại, nói một chút bản môn quy củ, chính mình liền là môn phái, môn phái vẫn là môn phái, đem bọn ngươi không gian bao đồ vật, cống hiến ra tới đi." Hà Phàm nói ra.

Hiện tại đoạt cái kiếp, đều muốn làm như vậy cao đại thượng rồi hả? Năm người cảm giác có chút theo không kịp thời đại.

"Yên tâm, cống hiến càng nhiều, Bổn môn chủ hội căn cứ các ngươi độ cống hiến, truyền thụ cho các ngươi tiến hóa pháp cùng tiến hóa võ kỹ." Hà Phàm thản nhiên nói: "Mà lại, sẽ còn gia tốc các ngươi tiến hóa."

"Cho." Năm người sảng khoái giao ra không gian bao, cũng không phải bị Hà Phàm lời nói hấp dẫn, mà là sinh tử chưởng khống tại Hà Phàm trên tay, không cho không được.

Hà Phàm nhìn thoáng qua, lại là năm cái nghèo bức, liền vài cọng dược liệu, liền Hung thú thi thể đều không có: "Các ngươi những vật này, chỉ có thể học tập một điểm lý niệm, tỉ như tiến hóa chi đạo, chính là muốn tùy tâm sở dục, muốn kiên định lòng tin, tốt, không có."

Năm người: ". . ."

Ha ha, ta liền biết, ngươi đơn thuần là cướp chúng ta đồ vật, không phải nghĩ dạy cho chúng ta!

Vì cái gì người dự thi sẽ xuất hiện quái thai này, một chiêu đều có thể miểu sát bọn hắn, này Thích Linh đi? Lần tranh tài này khẳng định có tấm màn đen!

"Ta có nhiệm vụ phân phó các ngươi, các ngươi nếu là làm xong, Bổn môn chủ mang các ngươi cải biến thế giới." Hà Phàm đem không gian bao còn cho bọn hắn, nói: "Các ngươi đi thông tri đồng bạn, đối tà phái bên ngoài, còn lại người dự thi bày ra truy sát, nhớ kỹ, chỉ có thể đả thương, không thể giết chết!"

"Vì cái gì?" Ba người mê hoặc.

"Bởi vì, ta muốn bọn hắn cùng đường mạt lộ, gia nhập ta môn phái." Hà Phàm mặt không thay đổi nói.

"Đại nhân, ngài này môn phái, có phải hay không sớm điểm một cái? Còn có ngài tiến hóa đẳng cấp?" Năm người liếc nhau, nhịn không được nói ra.

Tên đều không có môn phái, nếu không phải trúng độc, đánh không lại ngươi, ai sẽ gia nhập a!

"Cho nên, đây là một cái tuổi thọ không dài môn phái." Hà Phàm lạnh lùng nhìn xem bọn hắn: "Tiếp tục đến tranh tài kết thúc, các ngươi tốt nhất nhanh lên, để bọn hắn không thể không đến cầu ta, để cho ta bảo vệ bọn hắn, nếu không, các ngươi liền chờ chết đi!"

"Vâng." Năm người sắc mặt đau khổ, này đi cái gì vận rủi, gặp được này người bị bệnh thần kinh, tuổi thọ không dài môn phái, ngươi lấy có ý tứ sao?

"Đúng rồi, thuận tiện nói cho các ngươi biết một tiếng  bình thường Thích Linh không cách nào loại trừ ta tà độc, các ngươi nếu là phản bội, bị ta phát hiện, các ngươi sẽ chết rất thê thảm." Hà Phàm hừ lạnh một tiếng, nói cho chính bọn hắn nơi ở điểm, thu Hắc Dương, nhẹ nhàng đi.

Tuổi thọ ngắn ngủi môn phái, trong con mắt người bình thường xác thực không cần thiết, nhưng hắn muốn là một cái hạt giống, thực lực mình cũng còn chưa đủ

Chờ thực lực mình đầy đủ, hạt giống này, không sai biệt lắm cũng nảy mầm sinh trưởng.

Nếu là một cái hạt giống không có nảy mầm, chỉ có thể tiếp tục tìm chuột bạch.

Tiến hóa, chưa hẳn nhất định phải bắt chước tiên tổ, khẳng định chính mình trong lòng, một dạng có thể đi thông, thế nhưng, con đường này rất khó khăn, hoàn toàn là đi được tới đâu hay tới đó, bước kế tiếp mờ mịt.

Hà Phàm cũng là muốn nhìn xem, từ bỏ tiên tổ sự tích, kiên định chính mình nội tâm người, có phải hay không cũng có thể tốc độ cao tiến hóa, lại nghĩ biện pháp nhét một chút tiến hóa pháp cho bọn hắn, nhìn một chút tiến hóa con đường, chịu tự thân bao lớn ảnh hưởng, cùng tiên tổ so sánh như thế nào.

Bản thân tiến hóa giả, hắn không có phát hiện, chỉ có thể dùng này chút tiến hóa giả, ân, tìm tiếp kiểu mới tiến hóa, tốt nhất là không có ghi lại, này loại muốn xem vận khí, Hà Phàm cũng không dám xác định có thể hay không tìm tới.

"Chính mình năng lực sáng tạo, xác thực yếu một chút, nhường đám người này cởi mở tư duy, chính mình đem chính mình nghĩ nghiên cứu đao pháp, căn cứ vũ kỹ của bọn hắn đặc điểm, để lộ ra đi, mọi người cùng nhau nghiên cứu, ta phụ trách hái cuối cùng trái cây."

Hà Phàm ý niệm trong lòng muôn vàn, đây là một cái lâu dài kế hoạch, có thể thành công hay không khó mà nói, Hà Phàm cảm giác thất bại khả năng càng lớn, Lăng Phú, Bàng Trần, Tôn Nguyên là hắn coi trọng nhất ba cái.

Ngự không mà đi, Hà Phàm rất mau tới đến ngoài trăm dặm, nơi này Hung thú dấu vết rất nhiều, tiến hóa giả chuyển động dấu vết rất ít.

Hà Phàm rơi xuống từ trên không, không dám bay loạn, năng lực cảm ứng khuếch trương, nơi này là Thích Linh chuyển động địa phương, khẳng định có không ít phản tổ Hung thú, dùng thực lực của hắn bây giờ, đối mặt phản tổ cấp còn có chút miễn cưỡng.

Rống

Không bao lâu, một tiếng thú rống vang lên, hai cỗ khí tức khủng bố truyền đến, Hà Phàm trong lòng run lên, chỉ thấy phía trước núi nhỏ sụp đổ, lực lượng cuồng bạo bao phủ bốn phương tám hướng, đá tảng hóa thành bột mịn, hai đầu to lớn Hung thú thiếp thân chiến đấu, hung ác cắn xé, màu vàng máu tươi vung vãi, đụng nát núi nhỏ, băng liệt đại địa, phá hủy đá vụn.

Một con hung thú hình dạng như sư tử, cùng Toan Sư rất giống, nhưng hắn hung hãn khí tức, đã xa xa vượt qua thuần huyết Thuế Biến kỳ, đây là phản tổ cấp Toan Nghê!

Bên kia Hung thú, hình dạng như cự ngạc, toàn thân màu xám, hung hãn khí tức so Toan Nghê yếu nhược một bậc, nhưng cũng như không có bao nhiêu.

"Phát đạt, kéo đến tận hai đầu phản tổ cấp Hung thú vật lộn, nhìn cả người thương thế, đây là liều mạng a  bất quá, bên cạnh cái kia hai tên gia hỏa, cũng phải phòng bị một thoáng." Hà Phàm cảm giác mình ngụm nước nhanh không ngừng được, đây là thượng thiên muốn chính mình Thích Linh a.

Mà cảm ứng lực lượng bên trong, sáu trăm mét bên ngoài, hai đạo nhân ảnh đang thời khắc chú ý đến chiến đấu, so với hắn tới trước một bước.

Rống

Hai con hung thú gào thét lẫn nhau cắn, dòng máu chảy ngang, vết thương có thể thấy được xương cốt, Hà Phàm nín hơi ngưng thần, thu liễm khí tức, để phòng bị phát hiện, nhường này hai đầu nguyên liệu nấu ăn chạy, còn có đề phòng cái kia hai tên gia hỏa.

Hà Phàm lẳng lặng nhìn xem, thấy bọn nó từ trên núi đánh tới dưới núi, ai cũng không sợ ai, Hà Phàm có chút kỳ quái: "Này Toan Nghê hẳn là Hung thú bá chủ, này cự ngạc mặc dù cũng là phản tổ cấp, hẳn là còn kém rất rất xa mới là, chênh lệch này làm sao không lớn?"

Hung thú bá chủ, có thể xưng làm bá chủ, đó là vượt xa cùng giai, cơ hồ có khả năng nghiền ép, có thể này Toan Nghê, lại chỉ có thể miễn cưỡng ép cự ngạc một đầu, cùng truyền ngôn có chút chênh lệch.

"Chẳng lẽ, này Toan Nghê trước đó có tổn thương? Mặc kệ  chờ đánh xong, chính mình đi lên kiếm tiện nghi." Hà Phàm trong lòng nói, trong cơ thể Hắc Dương đã đang rung động, tùy thời chuẩn bị động thủ.

Hai con hung thú vẫn tại chiến, dù cho mình đầy thương tích, vẫn như cũ hung hãn, hung ác cắn xé, xem ra là thật không chết không thôi.

Hà Phàm một bên ẩn giấu, một lần lui lại, phòng ngừa bị ảnh hưởng đến, đồng thời chú ý hai người kia động tĩnh, mãi đến nửa giờ sau, Toan Nghê cắn một cái vào cự ngạc yết hầu, cự ngạc vật lộn một lát, mới hoàn toàn mất mạng, Toan Nghê cũng mệt mỏi triệt để suy yếu, ghé vào cự ngạc trên thi thể thở dốc.

"Nhanh lên."

Cự ngạc vừa chết, hai đạo nhân ảnh bỗng nhiên liền xông ra ngoài, Hà Phàm sắc mặt lạnh lùng, thập dương bí chế trong nháy mắt thi triển, đầy trời tà độc càn quét, năm vòng Hắc Dương cản một người, trong nháy mắt ngăn trở hai người.

"Người nào?" Hai người kinh sợ, một chưởng vỗ hướng Hắc Dương, mong muốn đánh nát mười vòng Hắc Dương.

Ầm ầm

Hắc Dương chấn động, tà độc xâm nhập, hai người bàn tay tối đen, sắc mặt đại biến, cả giận nói: "Này hắc cầu có độc."

"Kiếm tiện nghi, cho tới bây giờ chỉ có ta." Hà Phàm cười đắc ý, thân hình trong nháy mắt đi vào Toan Nghê cùng cự ngạc trước người, tử kim bình bát lóe lên, đem hai con hung thú đồng thời chứa xuống dưới.

Hắn tử kim bình bát, đi qua cường hóa, có thể giả bộ càng nhiều, hoàn toàn có khả năng đồng thời thu hai con thú dữ này.

Hà Phàm thu hai con hung thú, nhanh chóng rời đi, mảy may không cùng hai vị Thích Linh dây dưa, Hắc Dương cũng hóa thành ô quang, trở về vào cơ thể.

"Đại ca. . ." Hai vị Thích Linh phẫn nộ rống rít gào, đáng tiếc, Hà Phàm đã chạy xa, căn bản liền nghe không được thanh âm của bọn hắn.

"Ăn trước thế nào một đầu đâu?" Hà Phàm mừng khấp khởi nghĩ đến, lần này mình nhất định có thể Thích Linh.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.