Chương  245:: Đánh nhau dựa vào cắn sao?

Chương  245:: Đánh nhau dựa vào cắn sao?

"Đúng rồi, bên trong còn có sách, mấy ngày nay đều chỉnh quên."

Hà Phàm vỗ trán một cái, nghĩ đến tử kim bình bát bên trong đựng từng quyển từng quyển sách.

Tìm cái ẩn nấp địa phương ngồi xuống, Hà Phàm đem thư tịch lấy ra, còn có một khối ngọc bội, một vòng thuần khiết Kim Dương ném vào, đắp lên nắp nồi, đem hai con hung thú cùng một chỗ nướng.

"Những sách này. . . Thái Thượng Vong Tình Thiên? Xem tự tại tâm kinh? Niết Bàn tịch diệt chi pháp, này pháp nhất định phải dùng cẩn thận? Long Vương trải qua. . ."

Hà Phàm lật lên từng quyển từng quyển thư tịch, nhất thời có chút sững sờ, đây đều là bản chính, Phật Đạo đều có, phật môn chi pháp, so với hắn dùng chân phật xá lợi, tìm Tế Huyền đổi còn nhiều, Long Vương đã là Sư Mộng Đồng tu luyện tiến hóa pháp.

"Niết Bàn tịch diệt chi pháp, lại là cái gì?" Hà Phàm trong lòng mê hoặc, lật xem Niết Bàn tịch diệt chi pháp, không có đảo vài trang, một phong thư kiện theo bên trong rơi ra ngoài: "Ừm?"

Mở ra thư tín, nội dung phía trên ánh vào hai con ngươi, chữ viết cứng cáp hùng hồn, mảy may nhìn không ra là một vị nữ tử viết: "Hà Phàm, những này là đưa cho ngươi hồi báo, đã ngươi khăng khăng không muốn để ý sinh tử, thân kiêm Phật Đạo Tà, không khuyên nổi ngươi, chỉ có thể đưa ngươi một chút Phật Đạo điển tịch, hi vọng đối ngươi có trợ giúp."

"Niết Bàn tịch diệt chi pháp, chính là phật môn Phật Đà sáng tạo, nếu ngươi một ngày kia, Phật Đạo Tà ba phái xung đột, vận hành này pháp, lâm vào Niết Bàn tịch diệt chi cảnh, bỏ tiến hóa lực lượng, hóa thân người thực vật, có thể bảo vệ tiếp theo mệnh, đến mức có thể thành công hay không tỉnh lại, ta không dám hứa chắc, phật môn trăm vị Phật giả, thức tỉnh bất quá mấy người."

"Như thật có Niết Bàn tịch diệt ngày đó, đến lúc đó bóp nát ngọc bội, ta từ sẽ đến cứu ngươi, hộ ngươi đến tỉnh lại."

"Lần này tới Đông hải chỉ có Huyền Mạch Đạo Tử, Huyền Thiên Đạo, vị này Đạo Tử, thuở nhỏ tị thế tu luyện, chưa hồng trần, đi chỉ vì chứng thực chính mình tu hành nói, cùng với từ xưa Đạo Tà chi tranh, tiến hóa đẳng cấp đã tới Thích Linh cấp ba đỉnh phong, lúc nào cũng có thể tiến vào Thích Linh cấp bốn."

"Huyền Thiên Đạo sớm đã hiểu rõ sinh tử, ngươi coi như có thể siêu việt hắn, cũng không cách nào bức bách hắn giao ra, hắn tùy thời có thể dùng hủy tam muội chân hỏa, nếu muốn đến tam muội chân hỏa, trợ hắn tìm chứng cứ thái thượng chi đạo, có khả năng rất lớn đạt được tam muội chân hỏa."

"Tà phái cùng có ba mạch, chia làm yêu ma người, tà phái bên ngoài chỉ có yêu mạch một vị tà tử, âm thầm còn cất giấu ma mạch cùng giao thiệp, ma mạch cùng giao thiệp đã mấy trăm năm không thấy hai mạch tà tử, nhưng hai mạch thực lực không yếu, ngươi vẫn như cũ nhỏ hơn tâm, tà phái tà tử thực lực không thể so Huyền Thiên Đạo kém."

"Tà tử đối với võ kỹ phương diện, có rất mạnh thiên phú, từng chính mình cải thiện tà phái võ kỹ, làm người tự phụ, tâm ngoan thủ lạt, dã tâm mười phần, muốn triệt để chưởng khống tà phái yêu ma người ba mạch."

"Này chút điển tịch, tiến hóa pháp, không thể tiết lộ, nếu không Phật Đạo truy cứu, ai cũng không bảo vệ được ngươi, ta thiếu ngươi, cũng trả. Lần này cho ngươi đi Đông hải, là Thiên Vân thành phố tập thể thương nghị kết quả, ngươi tại Đông hải khiêm tốn một chút, đừng lại bị tập thể đuổi đi."

"Đúng rồi, còn có một chuyện, ngươi khi đó cho chân dung, người kia biến mất, việc này bị cấm chỉ điều tra, ta suy đoán, trước đó Thiên Vân thành phố một trận chiến, hủy diệt thiên vân không phải chân chính mục đích, chỉ là ta cũng không phải thống lĩnh, không còn quan tâm, ngươi như gặp được, cẩn thận một chút."

"Ta nhớ kỹ, ta Hà Phàm điệu thấp như vậy, như thế người thiện lương, thế mà tập thể đuổi đi ta  chờ ta thí nghiệm thành công, ta liền cải biến thế giới, để cho các ngươi cảm thụ Trù Thần nói, đến mức biến mất người? Liên quan ta cái rắm, Thiên Vân thành phố nước lại sâu, cũng không liên quan gì đến ta." Hà Phàm hừ lạnh một tiếng, xé nát thư tín, lật xem tiến hóa pháp.

"Xem tự tại tâm kinh, Đại Tự Tại Thiên ma."

Hà Phàm lật xem nội dung

Lâm vào trầm tư, một người độ hết thảy khổ ách, đoạn tuyệt thất tình lục dục, một người đại tự tại, lại là chưởng khống thất tình lục dục, truy cầu chân ngã tự tại, làm một ít tà ác sự tình.

"Đạo Tà dung hợp, cả hai cực đoan giao hội, thuần khiết Kim Dương dung hợp tà phái âm độc, diễn sinh ra tà độc, tựa như cực âm sinh dương, cực dương sinh âm."

"Đại Tự Tại Thiên ma tâm trải qua, võ kỹ dùng thất tình lục dục làm nhiên liệu, tăng cường võ kỹ, ảnh hưởng thần tâm, thậm chí truyền nhiễm, mình nếu là có thể phật ma tương hợp, sẽ cùng Đạo Tà hợp dòng, làm đến phật ma Đạo Tà, tứ đại hợp lưu, tà độc như có thể hấp thu thất tình lục dục mà trưởng thành, chính mình tà độc hẳn là có thể truyền nhiễm?"

"Nếu như tà độc thật có thể truyền nhiễm, cái kia hoàn toàn có khả năng dùng tà độc điều khiển nguyên liệu nấu ăn, nhường nguyên liệu nấu ăn chính mình đi đến môn, nằm sấp để cho ta ăn." Hà Phàm nghĩ đi nghĩ lại, trong lòng hết sức xúc động.

Chính mình nếu có thể thành công, nhất định phải cảm tạ hạ Sư Mộng Đồng đưa tới xem tự tại tâm kinh, có thể ngay sau đó hắn liền phiền muộn, xem tự tại tâm kinh, hắn còn có thể luyện, có thể Đại Tự Tại Thiên ma tâm trải qua, hoàn toàn luyện không được.

"Là thời điểm lừa dối Lăng Phú, hắn là tiến hóa học gia nhi tử, hiểu rõ so ta nhiều, kế hoạch của ta nhất định phải sớm đi bắt đầu."

Hà Phàm sắc mặt suy tư, chính mình luyện không được, có người có khả năng là được rồi: "Kiếp trước đều nói yêu vận động heo mới tốt ăn, ta có phải hay không nên sáng tạo một môn võ kỹ, nguyên liệu nấu ăn chín còn có thể chạy?"

"Cứ làm như vậy, Lăng Phú thân là tà phái Thiên Ma tiến hóa giả, thiên sinh thích hợp làm đầu bếp, chỉ cần cho hắn một cái ý nghĩ, thời gian ngắn giết không chết kẻ địch, lại có thể chín muồi võ kỹ, thuận tiện xem hắn đối thất tình lục dục này chút chưởng khống, có cái gì hiểu rõ."

Yêu vận động heo mới tốt ăn, cái kia món ăn vận động một cái, hẳn là cũng càng ăn ngon hơn.

A

Một tiếng hét thảm đột nhiên truyền tới, cắt ngang Hà Phàm suy nghĩ, nhướng mày: "Ừm? Ở đâu ra thanh âm?"

Phanh

Nghi hoặc ở giữa, tử kim nồi nắp nồi vọt lên, toàn thân bốc hỏa Toan Nghê vọt ra, tại mặt đất cuồn cuộn, thống khổ gào thét.

"Chẳng lẽ, ta đánh bậy đánh bạ, đã sắp luyện thành mong muốn võ kỹ, toàn thân nướng chín, nhưng như cũ bất tử?" Hà Phàm kích động nhìn xem Toan Nghê, lẩm bẩm nói: "Vật lộn lâu một chút, huyết dịch lưu động, gen nhảy lên, chất thịt. . ."

"Cứu mạng, cứu mạng a. . . Nhị đệ, tam đệ, nhanh tới cứu ta!"

Toan Nghê hoảng sợ mà liếc nhìn Hà Phàm, đây tuyệt đối là tà phái một vị Đại Ma Đầu, muốn ăn ta coi như xong, còn muốn đem ta nướng chín, đáng sợ nhất là, nướng chín còn không mang theo chết.

Hà Phàm hơi hơi ngẩn ngơ, mê hoặc mà nói: "Phản tổ cấp Hung thú có thể miệng nói tiếng người? Chưa nghe nói qua a."

"Ta mẹ nó là Thích Linh tiến hóa giả!" Toan Nghê thống khổ gầm nhẹ, phản tổ ngươi đại gia Hung thú, ngươi có phải hay không ngốc, tiến hóa giả cùng Hung thú đều không phân rõ rồi?

Hà Phàm: ". . ."

Nếu không, chính mình liền coi hắn là con hung thú, trực tiếp ăn tính toán?

Ngẫm lại dù sao cũng là người tiến hóa, Hà Phàm thu hỏa diễm, nhìn xem có chút cháy đen Toan Sư, tầm mắt có chút mê hoặc: "Tiến hóa giả tiến hóa thành súc sinh về sau, liền thật cùng súc sinh một dạng, đánh nhau dựa vào cắn sao?"

Toan Nghê: ". . ." . .

Chờ ta thương lành, ta không đánh chết ngươi!

Phát giác được Toan Nghê sát ý, Hà Phàm dùng sức đẩy ra Toan Nghê miệng lớn, nhét vào một vòng Hắc Dương đi vào, mỉm cười nói: "Có độc nha."

"Ngươi đến tột cùng là ai? Đến tột cùng muốn thế nào?" Toan Nghê hung tợn nhìn xem hắn, sát ý cũng thu liễm.

"Ta chính là tương lai Trù Thần, Hà Phàm, một vị vĩ đại đầu bếp." Hà Phàm ngạo nghễ nói, dừng một chút, lại nói: "Sắp khai tông lập phái đầu bếp."

"Khai tông lập phái?" Toan Nghê con ngươi co rụt lại, có thể khai tông lập phái, ít nhất là Thích Linh cấp ba, hắn toàn thịnh thời kỳ, cũng bất quá là Thích Linh cấp ba, hiện tại lại bị nhét vào cái Hắc Dương tiến vào trong cơ thể, khôi phục cũng chơi không lại người này.

Chỉ là, người này khí tức, không giống như là Thích Linh, Toan Nghê tầm mắt lấp lánh: "Ngươi nhìn, chỉ là Niết Bàn."

"Cho nên ta nói chính mình là tương lai Trù Thần, ta nếu là Thiên Nhân, liền là thần." Hà Phàm bĩu môi nói: "Ngươi vẫn chưa trả lời ta, các ngươi này chút Thích Linh, có phải hay không đánh nhau đều dựa vào cắn?"

"Ta tiến hóa lực lượng hao hết." Toan Nghê biệt khuất nói, nếu không, ta sẽ bị ngươi bắt đến, còn kém chút nấu? Ta về sau cũng không tiếp tục bắt chước tiên tổ, đơn giết Hung thú, hay vẫn là gọi hai vị huynh đệ cùng tiến lên an toàn hơn.

"Thì ra là thế, ta còn kỳ quái, thuần huyết bá chủ cùng một đầu phản tổ cấp đánh nhau, sẽ đánh thành này bức dạng, một điểm bá chủ khí thế đều không có." Hà Phàm giật mình, sau đó khinh bỉ nhìn xem hắn, nguyên lai là cái tên giả mạo.

"Hung thú vốn là mạnh mẽ, ta có thể đơn giết phản tổ đệ nhất biến trung kỳ, đã rất mạnh mẽ." Toan Nghê trong lòng càng biệt khuất, thế mà bị một vị Niết Bàn coi thường, mà lại này Niết Bàn vẫn là cái đầu bếp!

"Ta có thể đơn giết ngươi." Hà Phàm mặt không thay đổi nói, toàn thịnh thời kỳ khẳng định chơi không lại, nhưng bây giờ, thay cái Niết Bàn cấp chín đến, đều có thể giết chết hắn.

". . . Lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, có gì tài ba!"

"Ta tà phái."

Toan Nghê: ". . . Thật bản lãnh."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.