Chương  246:: Thích Linh

Chương  246:: Thích Linh

Tà phái đánh lén ám sát, lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, lấy oán trả ơn, ăn thịt người người đều có, dĩ nhiên cũng có người tốt, chỉ là thanh danh đã sớm bị hư.

Cho nên, Hà Phàm nói chuyện chính mình là tà phái, Toan Nghê có chút sợ, lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, đúng là tà phái bản sự một trong.

Hà Phàm nhìn xem trong nồi, cự ngạc thi thể, còn tốt, không có gì hư hao, nếu không thật muốn đem con hàng này chặt.

Đầu này cự ngạc, gen số liệu + 4, phối hợp thêm ba đầu Thuế Biến kỳ Hung thú, nhất định có thể khiến cho hắn Thích Linh.

Hà Phàm trong lòng suy tư, đem ba đầu Thuế Biến kỳ Hung thú cũng ném vào tử kim bình bát, vừa nhìn về phía còn trên mặt đất thở dốc Toan Nghê, âm thanh lạnh lùng nói: "Không chết liền đứng lên, nắm ta nắp nồi ngậm tới."

Toan Nghê: ". . ."

Ta là Thích Linh tiến hóa giả, bá chủ cấp tiến hóa giả, ngươi để cho ta đi ngậm nắp nồi, ngươi coi ta là cái gì rồi?

"Không đi nữa, giết chết ngươi." Hà Phàm hung tợn nói.

"Tiểu tử, ngươi thật làm ta phẫn nộ  chờ ta nhị đệ cùng tam đệ tới, định nhường ngươi chịu không nổi!"

Toan Nghê uy hiếp một tiếng, sau đó đi đem nắp nồi ngậm đi qua, không thể trêu vào, tạm thời trước nhịn.

Hà Phàm khinh thường nhìn xem mắt Toan Nghê  chờ ngươi khôi phục, ta liền Thích Linh, đánh không chết ngươi.

Đắp kín nắp nồi, Hà Phàm vừa nhìn về phía Toan Nghê: "Đến, đem ta nồi ôm động, nhảy dựng lên, không thể có thịt bay ra ngoài."

Ngươi

"Ta đây là đang dạy ngươi vĩ đại trù đạo, ngươi nói nhảm nữa, có tin ta hay không đưa ngươi ăn?" Hà Phàm hung ác chân chính.

Toan Nghê hết sức phẫn nộ, nhưng vì mạng sống, chỉ có thể nhẫn nhịn thống khổ, ôm tử kim bình bát, tại tại chỗ lanh lợi, đau nhe răng trợn mắt, sỉ nhục a!

"Đây là ước lượng nồi, nhớ cho kĩ, về sau ngươi có khả năng luyện tập nhiều hơn  bình thường người ta đều không giáo." Hà Phàm nghểnh đầu nói, lại hỏi: "Ngươi không gian túi xách đâu? Có phải hay không giấu trong miệng?"

"Ngươi lại muốn làm gì?" Toan Nghê đều sắp bị làm khổ điên rồi.

"Ăn cướp a." Hà Phàm một mặt chuyện đương nhiên nói: "Ngươi bây giờ thụ thương nghiêm trọng, không thể động thủ, ta hiện tại không đoạt ngươi, đợi chút nữa ngươi khôi phục, ta còn thế nào đoạt?"

Lời này thật có đạo lý, thế nhưng, ngươi mẹ nó không sợ ta khôi phục giết chết ngươi?

Toan Nghê rất muốn quay đầu cắn chết hắn, bỗng nhiên hứ một ngụm, phun ra một cái không gian bao đến, Hà Phàm ghét bỏ mà nhìn xem hắn: "Thật là, thế mà ngậm trong miệng, các ngươi này chút tiến hóa giả, liền nhân loại cơ bản vệ sinh, đều tiến hóa quên rồi hả?"

Ta sắp không nhịn nổi!

Toan Nghê cảm giác mình nhanh nổ.

Mở ra không gian bao, bên trong có hai gốc dược liệu, gen số liệu + 2, còn có tấm bản đồ, phía trên khắc hoạ lấy là phụ cận địa hình, còn có một cái màu đỏ vòng vòng: "Này màu đỏ vòng địa phương, chẳng lẽ còn có bảo tàng?"

Toan Nghê yên lặng không nói, Hà Phàm mở miệng yếu ớt: "Ta muốn ăn bá chủ thịt."

"Cổ di tích." Toan Nghê cắn răng nghiến lợi nói.

"Tìm được sao?" Hà Phàm hai mắt tỏa sáng, liền vội vàng hỏi.

"Không có, liền tại phụ cận, ai cũng không biết vị trí cụ thể, rất nhiều Thích Linh đều đang tìm." Toan Nghê âm thanh lạnh lùng nói.

"Rất nhiều? Này địa đồ nát đường phố rồi hả?" Hà Phàm kinh ngạc

Khinh bỉ nói: "Có đồ tốt, không biết mình lén lút tìm, các ngươi thế mà bạo lộ ra? Là đầu óc tối dạ sao?" . .

"Tìm không thấy, mới chia sẻ đi ra." Toan Nghê thật vô cùng nghĩ chụp chết hắn: "Ngươi đến tột cùng muốn ta nhảy bao lâu?"

"Lúc này mới vài phút, ngươi thế nhưng là Thích Linh, đừng nói cho ta ngươi không kiên trì được."

Hà Phàm nhàn nhạt một câu, đi vòng qua đi qua, đi vào Toan Nghê đối diện, mãnh liệt mà cúi thấp đầu.

Phanh

Tử kim nồi mãnh liệt rơi xuống, Toan Nghê kẹp lấy chân, nổi giận mà nhìn xem hắn: "Ngươi không nên quá phận!"

Hà Phàm yên lặng chốc lát nói: "Ta chính là nghĩ nhiều tìm hiểu một chút, Toan Nghê tiểu đệ đệ như thế nào, thân là đầu bếp, muốn hiểu nguyên liệu nấu ăn cấu tạo, mà lại, rất nhiều đồ chơi kia rất bù, có ít người thân thể hư  có thể bán cho bọn hắn."

Toan Nghê: ". . ."

Ngựa trứng, ngươi là có bệnh sao? Đầu óc ngươi đều đang suy nghĩ gì, ta là tiến hóa giả, không phải thật sự Toan Nghê!

"Đã ngươi thẹn thùng, cái kia không nghiên cứu, ngươi chậm rãi nhảy, ta đến phía sau ngươi nhìn một chút." Hà Phàm nói ra, lại tăng thêm câu: "Bất quá, đằng sau cũng có vấn đề."

"Ngươi có thể hay không ở bên trái, hoặc là bên phải, tránh xa một chút?" Toan Nghê cả giận nói.

"Được a, ta đến bên trái." Hà Phàm suy nghĩ một chút, vì cân nhắc cảm thụ của hắn, đừng đem chính mình món ăn hủy, vẫn là tránh xa một chút.

Bí pháp chi nhãn mở ra, Toan Nghê một chút cấu tạo hiển hiện trong đầu, nhưng lại không hoàn toàn, đã Thích Linh, cùng Niết Bàn cấp chênh lệch rất lớn, này hoàn toàn là hình thú, mà lại cùng thật Toan Nghê cũng có chút chênh lệch.

Này chút tiến hóa giả, gen cũng chưa tới trăm phần trăm, còn có một thành thuộc về gien người, cùng chân chính Hung thú có khoảng cách.

"Bí pháp của mình chi nhãn, còn muốn tiếp tục tăng cường." Hà Phàm trong lòng nói.

Nhìn xem một đầu Toan Nghê ôm tử kim bình bát ở nơi đó nhảy, luôn có loại không hiểu vui cảm giác, nhưng vì cái tên này điểm tự ái này tâm, Hà Phàm nhẫn nhịn không có bật cười.

Sau hai giờ, Toan Nghê không còn khí lực, buông xuống tử kim bình bát, ghé vào cái kia thở mạnh, thương thế trên người cũng là tốt hơn nhiều, khiến cho hắn chứng kiến đến Thích Linh cấp mạnh mẽ năng lực khôi phục.

Hà Phàm nhìn xem Hung thú thịt, gen kích phát chi pháp, ba con hung thú số liệu tăng lên, Hà Phàm dùng đao mổ một khối, nhét vào trong miệng, mùi vị rất không tệ: "Chuyển động qua Hung thú, quả nhiên càng ăn ngon hơn."

Đương nhiên, đây là Toan Nghê hỗ trợ vận động, nhưng lời này Toan Nghê nghe liền không đồng dạng, hoảng sợ nhìn xem Hà Phàm: "Ngươi cố ý để cho ta nhảy, chính là vì ăn ta?"

"Ngươi thông minh như vậy làm gì?" Hà Phàm hờ hững nhìn xem hắn.

"Ta nhất định phải nghĩ biện pháp chạy trốn, cái tên này muốn ăn ta  chờ hắn ăn xong cái kia Hung thú. . . Không đúng, cái kia ba con hung thú, hắn căn bản không có khả năng ăn xong, vậy ta còn có thể sống lâu một hồi?" Toan Nghê tâm tư chuyển động, thầm nghĩ lấy, nhị đệ của mình cùng tam đệ, làm sao còn chưa tới cứu mình? Lại không đến, chính mình liền thành thức ăn a.

Hà Phàm không tiếp tục phản ứng Toan Nghê, Hắc Dương vào cơ thể, hoàn toàn không cần lo lắng, liền xem như có thể khôi phục, hắn cũng có thể ngay đầu tiên trọng thương, sau đó xử lý cái tên này.

Rất nhanh giải quyết một đầu Thuế Biến kỳ Hung thú, Hà Phàm còn không có tiến vào Thích Linh, Toan Nghê sắc mặt lại thay đổi, đây không phải ăn không hết, đây là không đủ ăn a, chẳng lẽ mình đường đường Thích Linh tiến hóa giả, sau cùng rơi vào bị ăn người ăn hết xuống tràng?

Lại một đầu Thuế Biến kỳ Hung thú giải quyết, Hà Phàm cảm giác nhanh, trực tiếp đem hai gốc dược liệu nhét vào trong miệng, mạnh mẽ dược lực mang theo hai con hung thú lực lượng, rốt cục tích lũy không sai biệt lắm, ngoài miệng không ngừng, tiếp tục ăn.

Trong đầu, một "chính mình" khác xuất hiện lần nữa, hướng hắn ngoắc, lần này lực lượng khổng lồ, trực tiếp ngưng tụ thành thân ảnh của hắn, cùng cái kia bàn tay mình tâm tương ấn.

Tiếp xúc nháy mắt, như có loại xiềng xích phá toái, một "chính mình" khác đạt được phóng thích, trong cơ thể tiến hóa lực lượng trải rộng thân thể, tế bào cũng tại thuế biến, phản bù ra mạnh hơn tiến hóa lực lượng.

Một cỗ Thích Linh đặc hữu khí tức tràn ngập, nhưng lại không giống với bất luận cái gì Thích Linh khí tức, mang theo nồng đậm Hà Phàm bản thân khí tức, nhường Toan Nghê trừng to mắt, hoảng sợ nhìn xem hắn: "Thích Linh rồi? Cưỡng ép mượn nhờ lực lượng tiến hóa? Vẫn là hắn sớm đã thanh trừ hết thảy phức tạp gen, chỉ thiếu lực lượng?"

Toan Nghê kinh ngạc ở giữa, Hà Phàm trong cơ thể vọt lên Đạo Tà khí, tà khí thao thiên, đạo khí trường tồn, mà Hà Phàm sau lưng, lại xuất hiện một đạo thân ảnh giống nhau như đúc, Phật Quang sáng chói, Phạn âm trận trận, quanh thân ánh vàng lập lòe, kim cương bất hoại!

"Phật Đạo Tà. . . Ta giống như nhìn thấy không nên nhìn thấy đồ vật."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.