Chương  247:: Ngươi cùng ta có duyên

Chương  247:: Ngươi cùng ta có duyên

Phật Đạo Tà, ba phái hội tụ, chỉ có một cỗ lực lượng, có thể làm đến, Đông Phương liên minh!

Bây giờ Toan Nghê nhìn thấy một màn này, bản năng coi là, Hà Phàm là Đông Phương liên minh bí mật bồi dưỡng, có thể ngay sau đó lại mê hoặc, làm sao biến thành hai người?

Nếu là hóa thân chi pháp, bên trong một cái, nhất định không có mấy phần lực lượng, có thể hai cái thể bên trong ẩn chứa tiến hóa lực lượng cơ hồ không sai biệt lắm, khác biệt duy nhất liền là một cái Đạo Tà, một cái phật.

Mà lại, đều đạt đến Thích Linh cấp! . .

Này hoàn toàn không bình thường!

"Nếu là Thích Linh, Thích Linh ra một cái chính mình? Cái này sao có thể? Coi như Thích Linh ra một cái chính mình, một "chính mình" khác cũng sẽ biến mất mới đúng." Toan Nghê sắc mặt ngốc trệ, trong mắt đều là mê mang.

Thích Linh tiến hóa giả, trạng thái mạnh nhất, coi như phóng thích tiến hóa mới giống loài, mà phóng thích về sau, cũng không cách nào bảo trì nguyên thân!

Nguyên thân, tựa như ngụy trang da, Thích Linh liền là mặc vào ngụy trang, cởi ngụy trang, có thể Hà Phàm Thích Linh, lại là một cái khác chính mình, bởi vì hắn là bản thân tiến hóa!

Chỉ là Hà Phàm cũng có chút mộng bức, chính mình Đạo Tà chi thân, kim cương bất hoại vẫn còn, chỉ không cách nào vận dụng, mà Thích Linh, cũng không cách nào vận dụng Đạo Tà lực lượng.

Nghi hoặc ở giữa, mới tiến hóa pháp đi ra, Thích Linh tiến hóa pháp, dung hợp Đạo Tà lực lượng, còn có phật cùng Đạo Tà chuyển đổi phương pháp vận dụng, nhưng không có dung hợp chi pháp, vẫn như cũ muốn tách ra.

Chỉ cần hắn nguyện ý, hắn có thể cùng Thích Linh trao đổi tiến hóa pháp, hắn dùng phật môn kim cương bất hoại, Thích Linh chính mình dùng Đạo Tà chi pháp.

Mà lại, này Thích Linh chỉ là một bộ xác thịt, mới Thích Linh tiến hóa pháp  có thể khiến cho hắn phân tâm nhị dụng, dung hợp chính mình nghiên cứu tả hữu hỗ bác, đồng thời hai cái tự mình ra tay.

Thích Linh xác thịt thụ thương, chính mình không có việc gì, chỉ có triệt để phá toái, mới có thể trọng thương, đồng lý, hắn cỗ thân thể này cũng giống như vậy.

"Đây coi như là hai cái thân thể? Hai cái mạng?" Hà Phàm suy tư, đây coi như là thần thông của mình sao?

Trừ đó ra, hắn không có thức tỉnh cái gì thần thông, ngay sau đó lại cao hứng trở lại, đây là lớn nhất thần thông, mình muốn dung hợp công pháp, tìm không thấy người làm thí nghiệm  có thể dùng xác thịt a, chỉ cần không đem chính mình chơi nổ thế là được.

Mà lại, nổ cũng không có việc gì, chỉ là trọng thương, nhiều bồi bổ liền trở lại.

Tâm niệm vừa động, xác thịt hóa thành một đạo lưu quang chui vào trong cơ thể, xếp bằng ở trong Đan Điền, Hà Phàm thử dưới, nhất tâm nhị dụng, nhường xác thịt vận chuyển kim cương bất hoại thần công, chậm rãi tu luyện, chỉ cần đã luyện thành, còn sợ nắm chính mình nổ?

Mà lại hắn phát hiện, xác thịt tu luyện, bản thân mình cũng có tăng cường, bọn hắn là một thể, còn có cái gì thần thông so cái này thực dụng hơn?

Lần này đột phá, năng lực cảm ứng lần nữa tăng cường, đi thẳng đến hai ngàn mét!

"Ngươi tên là gì?" Hà Phàm vận chuyển Thích Linh tiến hóa pháp, cảm thụ được trong cơ thể tiến hóa lực lượng, số lượng so với trước tăng lên gần như gấp mười lần, chất lượng đồng dạng lật ra gấp bội, giơ tay nhấc chân, tựa hồ cũng có thể tê thiên liệt địa, tâm niệm vừa động, liền có thể ngự không mà đi, hoàn toàn không cần mượn nhờ cánh.

"Thụy Nguyên Nghê." Toan Nghê ngẩn ngơ, trả lời.

"Ngươi cũng nhìn thấy, ta phật môn tiến hóa pháp, ta không thể tại ẩn giấu, kỳ thật ta chính là Phật Đà chuyển thế!" Hà Phàm ánh vàng lập lòe, dáng vẻ trang nghiêm: "Từ xưa đến nay, Toan Nghê đều là phật môn thụy thú, ngươi cùng ta có duyên, liền đến lão phu, không, bản phật dưới hông, ngạch, tọa hạ làm một cái thổi tiêu đồng tử đi.

"

Thụy Nguyên Nghê tròng mắt đều đỏ, gầm nhẹ một tiếng, cả giận nói: "Sĩ có thể sát, không thể. . ."

"Ai, vậy quên đi, vẫn là giết ngươi thịt hầm đi." Hà Phàm không đợi hắn nói xong, dẫn động Hắc Dương, tà độc ăn mòn.

". . . Ngươi vẫn là nhục ta đi."

Hà Phàm: ". . ."

Ta còn tưởng rằng ngươi thật không sợ chết, ta trước khi nói như vậy sợ chết, làm sao đột nhiên ngạnh khí.

"Còn không biến thành hình người?" Hà Phàm nhét vào một miếng thịt, nhìn xem Toan Nghê nói ra, Hắc Dương đem tà độc thu hồi, không tiếp tục ăn mòn, nhưng vẫn như cũ ở trong cơ thể nó.

Trong khoảng thời gian này, Toan Nghê đã khôi phục một chút tiến hóa lực lượng, hóa thành hình người, là một vị trần trụi thanh niên: "Còn trẻ như vậy? Ta coi là Thích Linh đều là trung niên cái gì, thật nhỏ."

Thụy Nguyên Nghê da mặt đỏ lên, tốc độ cao lấy ra y phục mặc lên, Hà Phàm hỏi cái hết sức nghiêm túc vấn đề: "Ngươi là cảm thấy mình nhỏ, mới tiến hóa thành Hung thú, kỳ vọng biến lớn sao?"

"Ngươi đừng quá mức!" Thụy Nguyên Nghê khí bạo hống: "Có bản lĩnh đừng hạ độc, chúng ta bằng bản lĩnh thật sự đánh một trận, ngươi như thắng, ta Thụy Nguyên Nghê tâm phục khẩu phục, nếu ta thắng, ngươi giúp ta giải độc, thả ta rời đi, ta chuyện cũ sẽ bỏ qua."

"Ta biết ngươi lòng có không phục." Hà Phàm thản nhiên nói, nhìn xem Thụy Nguyên Nghê dần dần có vẻ vui mừng khuôn mặt, cười lạnh nói: "Ngươi có phải hay không suy nghĩ nhiều? Ta có thể tuỳ tiện chưởng khống ngươi, vì cái gì còn muốn phí sức cùng ngươi đánh? Ngươi cảm thấy ta IQ thấp?"

Thụy Nguyên Nghê ngốc trệ, giời ạ, ngươi một điểm mặt đều không có sao?

"Đem ngươi tiến hóa pháp cho ta." Hà Phàm đưa tay ra nói.

"Hừ." Thụy Nguyên Nghê hừ lạnh một tiếng, nói ra tiến hóa pháp.

Hà Phàm hài lòng gật đầu, một phát bắt được Thụy Nguyên Nghê, bàng bạc tiến hóa lực lượng quán chú đi vào, cưỡng ép vận chuyển hắn tiến hóa pháp.

Phốc

Thụy Nguyên Nghê trực tiếp phun máu.

"Đều là người trưởng thành rồi, có thể hay không đừng ngây thơ như vậy? Ta hội bắt ngươi làm thí nghiệm." Hà Phàm vỗ vỗ bờ vai của hắn, ta tất cả nói, đừng vũ nhục ta IQ!

Thụy Nguyên Nghê cảm thấy nhân sinh u ám, tiến hóa pháp là triệt để giữ không được, không nói không được: "Ta coi như cho ngươi, ngươi cũng không tu luyện được."

"Cái này là như ngươi loại này cầm thú tiến hóa giả, không thể nào hiểu được, đầu óc đều tiến hóa không có." Hà Phàm khinh bỉ nói: "Khó trách ngươi chỉ là Thích Linh cấp ba."

"Nếu không phải ta nhận thương, ngươi có thể bắt ta? Thức thời đuổi mau thả ta, ta nhị đệ cùng tam đệ định sẽ đến cứu ta." Thụy Nguyên Nghê hừ lạnh một tiếng, không phục lắm.

"Ta cũng là Thích Linh, ngươi cảm giác không ra sao?" Hà Phàm khinh thường nhìn xem hắn, ta không có Thích Linh thời điểm, đều có thể chùy Thích Linh, hiện tại  bình thường Thích Linh cấp hai ta đều có thể giết chết, đến mức ngươi, toàn thịnh thời kỳ, không đánh chết ngươi, ngươi cũng không đánh chết ta.

Nếu là kích phát gen, chưa hẳn không thể chùy ngươi!

Thụy Nguyên Nghê một lần nữa nói một lần tiến hóa pháp, xác nhận không sai, Hà Phàm lại nói: "Ngươi thức tỉnh thần thông đâu?"

"Hỏa diễm." Thụy Nguyên Nghê âm thanh lạnh lùng nói: "Không có Toan Nghê gen, ngươi căn bản không dùng đến."

"Ta có cái Toan Nghê tiến hóa giả bằng hữu, hắn có thể dùng." Hà Phàm mặt không thay đổi nói, bí pháp chi nhãn đều có thể sửa thành một loại thần thông, vì cái gì Toan Nghê hỏa diễm không thể tu luyện?

Mà lại, kiếp trước tam muội chân hỏa, rất nhiều thần tiên đều sẽ  đồng dạng có phương pháp tu luyện, chính mình cùng lắm thì tốn nhiều chút thời gian sửa lại.

"Thụy Nguyên Nghê, ngươi liền không nghĩ tới một vấn đề?" Hà Phàm nhìn xem hắn, tầm mắt tràn ngập thất vọng: "Ngươi là Toan Nghê tiến hóa giả, này thần thông liền đại biểu Toan Nghê thiên phú, ngươi hẳn là nhiều nghiên cứu một thoáng hỏa diễm thần thông."

"Ừm?" Thụy Nguyên Nghê nhíu mày.

"Nếm thử cải biến thần thông vận chuyển chi pháp, Toan Nghê đùa lửa, chỉ sẽ như vậy chơi sao? Không phải, hắn có thể tùy ý chưởng khống hỏa diễm, mà ngươi lại không được, sẽ chỉ dựa theo thần thông đến, như thế nào thành một tôn vĩ đại Toan Nghê?" Hà Phàm khiển trách: "Chỉ có không ngừng mà nếm thử, mới có tiến bộ."

Thụy Nguyên Nghê lông mày nhíu chặt hơn, làm cảm giác gì ngươi không có hảo ý?

"Ngươi được đi học không có? Lão sư còn dạy suy một ra ba, ngươi ôm một cái thần thông, cứng nhắc luyện, đây không phải học vẹt sao? Phải có điểm IQ." Hà Phàm tiếp tục nói.

"Cho nên, ngươi nói lâu như vậy, chính là vì tiếp tục đả kích ta IQ?" Thụy Nguyên Nghê cảm giác nhận lấy khuất nhục.

Hà Phàm: ". . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.