Chương  248:: 3 con tay

Chương  248:: 3 con tay

Hà Phàm nhìn xem Thụy Nguyên Nghê, xác nhận hắn IQ xác thực không đủ, này làm sao có thể nghe ra, chính mình vũ nhục hắn IQ rồi? Được a, xác thực có như vậy chút ý tứ.

"Ta đây là đang dạy ngươi, phải hiểu được chính mình sáng tạo, cải tiến, đừng chết ôm không thả." Hà Phàm khiển trách: "Như thế dậm chân tại chỗ, luyện thế nào đều là dạng như vậy."

"Ta cũng không phải cái gì thiên tài, ta làm sao đổi?" Thụy Nguyên Nghê hết sức ủy khuất, ngươi cho rằng người người đều là tiến hóa thiên tài, võ kỹ thiên tài, nói đổi liền có thể đổi?

"Mặc dù ngươi xuẩn, nhưng chính ngươi phải tin tưởng, mình còn có điểm IQ, cho mình một chút lòng tin, còn có cần có thể bù kém cỏi, ngươi phải tin tưởng, chỉ có không ngừng nếm thử, mới có thể biết, chính mình có nhiều xuẩn."

Thụy Nguyên Nghê ngốc trệ: "Này loại chuyện không thể nào, ta vì cái gì còn muốn nếm thử? Liền để chứng minh chính mình có nhiều xuẩn?"

"Ngươi có phụ mẫu sao?" Hà Phàm hỏi.

"Chết rồi."

"Vậy ngươi nghĩ một lần nữa có được mẫu thân sao?" Hà Phàm tràn ngập dụ hoặc mà hỏi thăm.

"Không nghĩ, ngươi sẽ không cần tìm cho ta cái mẹ a?" Thụy Nguyên Nghê cuồng mồ hôi, ngươi thật sự là đủ rồi, không mang theo như thế vũ nhục người.

"Là muốn cho ngươi tìm một cái, chớ nóng vội sinh khí, ngươi phải hiểu được, chúng ta phương đông có câu nói, thất bại là thành công mẹ hắn, ngươi không thất bại, trực tiếp thành công, đó không phải là cô nhi sao?" Hà Phàm an ủi: "Ngươi nghĩ như vậy, có phải hay không cảm giác thất bại cũng không đáng sợ?"

"Ta chỉ cảm thấy ta nhiều rất nhiều mẹ." Thụy Nguyên Nghê nhanh khóc, vô duyên vô cớ nhiều vô số cái mẹ, trong lòng tuyệt không vui vẻ, rất khó chịu.

"Đúng rồi, ngươi hình người thời điểm, có thể thi triển này hỏa diễm thần thông sao?" Hà Phàm đột nhiên nghĩ đến vấn đề này, hắn vừa rồi lại dùng bí pháp chi nhãn nhìn xuống, Thụy Nguyên Nghê hình người thái cùng Toan Nghê trạng thái, cấu tạo hoàn toàn không giống.

"Không thể." Thụy Nguyên Nghê một mặt xem đầu óc tối dạ biểu lộ nhìn xem hắn: "Hình người thái, làm sao có thể thi triển Hung thú trạng thái thần thông? Nếu có thể dùng, hình người thái cũng không yếu."

"Kia liền càng hẳn là nghiên cứu, chẳng lẽ ngươi mỗi lần đánh khung, ngươi cũng biến thành cầm thú cắn người?" Hà Phàm nghiêm túc nói.

"Là biến thành Hung thú!"

"Không sai biệt lắm, đều là thú." Hà Phàm bình tĩnh mà nói: "Ngươi suy nghĩ một chút, nếu như ngươi hình người có thể sử dụng, cái kia hoàn toàn không cần tùy tiện cắn người, cũng có thể cho địch nhân đến cái xuất kỳ bất ý."

Hình người thái, cấu tạo mặc dù cùng hình người vẫn như cũ có khoảng cách, nhưng chênh lệch không là rất lớn, trái lại hình thú trạng thái, hoàn toàn là bản chất khác biệt, một chút vận chuyển con đường, nhân loại căn bản không có, mà người khác hình thời điểm có.

Nếu là Thụy Nguyên Nghê có thể cải tạo ra hình người thái hỏa diễm thần thông, vậy hắn lấy thêm tới luyện một chút, tại xác thịt bên trong sửa đổi một chút, dễ dàng rất nhiều.

Mà lại, đối với hỏa diễm thần thông, đương nhiên là Thụy Nguyên Nghê chính mình hiểu rõ nhất, nói khó nghe chút, Hà Phàm hiểu cái bóng, hắn liền sẽ đoán mò.

Thụy Nguyên Nghê lâm vào yên lặng, hồi lâu mới nói: "Ta không phải không nghĩ tới, nhưng chưa từng có nghiên cứu thành công qua."

"Chẳng lẽ, liền không có thần thông, chuyển hóa thành võ kỹ?" Hà Phàm cũng không tin, đám kia tiến hóa học gia là ăn cơm khô?

"Có, nhưng bình thường đều là hình người tiến hóa giả thần thông chuyển đổi, thú loại tiến hóa giả, đổi bản chất cũng thay đổi." Thụy Nguyên Nghê nói ra.

"Ngươi có khả năng đổi a, một lần không được nhiều tới mấy lần, vừa nói cho ngươi cần có thể bù kém cỏi." Hà Phàm một bên nói, vừa ăn Hung thú thịt

Lừa dối lấy hắn: "Không cần chết như vậy tấm, ngươi nhìn ta, Phật Đạo Tà, tề tụ một thân, không phải cũng đến Thích Linh?"

Thụy Nguyên Nghê khẽ giật mình, nói: "Ngươi cũng có qua rất nhiều mẹ?"

Hà Phàm trầm mặc, ta thất bại bình thường là xây dựng ở trên thân người khác, nhưng vì chiếu cố Thụy Nguyên Nghê, gật đầu nói: "Có rất nhiều."

"Ngươi nếm thử liền không có bị làm chết?" Thụy Nguyên Nghê có chút khó có thể tin nói: "Còn có, ngươi này tiến hóa pháp, không phải liên minh cho, là ngươi tự mình tìm tòi?"

"Trên cái thế giới này, vẫn chưa có người nào có thể dạy dỗ ta loại thiên tài này." Hà Phàm ngạo nghễ nói: "Ta thế nhưng là khai sáng trù đạo nam nhân, há là người khác có thể dạy?"

Thụy Nguyên Nghê lâm vào trầm tư, muốn không thử một chút? Hà Phàm nói hắn quả thật có chút tâm động, nếu là thật sự có thể thay đổi đi ra, đối mình quả thật có trợ giúp, chỉ là, ngươi đem ta đều cướp sạch, hi vọng ta đổi, xác định không phải vì ngươi đổi?

Hà Phàm gặp hắn suy nghĩ, không nói thêm lời, dụng tâm giải quyết còn lại Hung thú thịt, cuối cùng gen số liệu đến Thích Linh 2%.

Vững chắc tu vi, Hà Phàm lại bắt đầu suy nghĩ, xem tự tại cùng Đại Tự Tại Thiên ma, hai loại tiến hóa pháp dung hợp, đáng tiếc, không có gặp được xem tự tại tiến hóa giả, nếu không chộp tới nghiên cứu một chút, tạm thời chỉ có thể trước nghiên cứu Lăng Phú.

Về phần hiện tại dung hợp, nói đùa cái gì, hắn còn không hiểu, dung hợp liền là chơi nổ chính mình.

Tại Hà Phàm trầm tư thời khắc, Thụy Nguyên Nghê tầm mắt lấp lánh, âm thầm truyền ra một đạo tin tức, Hà Phàm giống như chưa tỉnh, vẫn tại suy tư.

Chớp mắt hai giờ trôi qua, hai đạo khí tức xuất hiện tại cảm ứng bên trong, đang là trước kia kiếm tiện nghi thời điểm, ra tay hai người.

Hai người không có ẩn giấu, nhanh chóng lao tới, đồng thời, Thụy Nguyên Nghê cũng ra tay rồi, vừa khôi phục một điểm tiến hóa lực lượng, dùng tới oanh kích Hà Phàm.

"Lại đưa tới hai cái, hả? Là trước kia kiếm tiện nghi hai cái?" Hà Phàm hừ lạnh một tiếng, song chưởng đủ vận, Đạo Tà trộn lẫn chảy, nghênh tiếp hai người.

"Là ngươi không nên trêu chọc chúng ta!"

Thụy Nguyên Nghê băng lãnh một câu, một chưởng ấn tượng Hà Phàm lồng ngực, đã thấy Hà Phàm lồng ngực đột nhiên xuất hiện một con ánh vàng lập lòe tay, phật lực cuồn cuộn.

Oanh

Ba chưởng va chạm, hai vị Thích Linh cấp tiến hóa giả sắc mặt kịch biến, tà độc tràn ngập, một ngụm máu đen phun ra, Thụy Nguyên Nghê cũng trực tiếp bay rớt ra ngoài.

"Ba cái tay?" Hai vị Thích Linh bối rối, đây là thần thông gì?

"Hắn có hai người, hắn thức tỉnh hẳn là giống phân thân thần thông, chiến lực đồng dạng mạnh mẽ." Thụy Nguyên Nghê toàn thân bốc lên khói đen, Hắc Dương bạo phát.

"Biết, còn đi tìm cái chết? Thật sự là đầu sắt." Hà Phàm hờ hững một câu, quanh thân chín vòng Hắc Dương vờn quanh, tà độc bừa bãi tàn phá, còn có một vòng tại Thụy Nguyên Nghê trong cơ thể: "Mệnh của ngươi, ta tùy thời có thể lấy!"

"Ngươi. . ." Thụy Nguyên Nghê sắc mặt âm trầm, vừa khôi phục tiến hóa lực lượng, cũng tiêu hao, đã không cách nào áp chế Hắc Dương.

"Ngoan ngoãn nghe lời, thật tốt làm một cái đồng tử." Hà Phàm âm lãnh cười nói.

"Đại ca, chúng ta toàn lực giết hắn, lại vì ngươi áp chế độc tính!" Hai người sắc mặt âm trầm, xuất thủ lần nữa, hai thanh trường kiếm đồng thời thẳng hướng Hà Phàm.

"Thập dương bí chế!"

Chín vòng Hắc Dương đều xuất hiện, phóng thích khiếp người ô quang, hai người trường kiếm còn chưa cận thân, kiếm khí đã bị Cửu Dương làm hao mòn, vô tận ô quang quán chú, trong nháy mắt xông vào hai người trong cơ thể, ăn mòn nội tạng.

"Độc này, so với trước mạnh hơn." Hai người sắc mặt đại biến.

"Nói nhảm, ta vừa thành Thích Linh, uy lực nếu vẫn như thế, cũng không phải là tiến hóa, là thoái hóa." Hà Phàm cười lạnh một tiếng, Cửu Dương về thân: "Ba huynh đệ tình thâm, là muốn cùng một chỗ xuống hoàng tuyền, vẫn là cùng một chỗ theo ta khai sáng môn phái?"

"Ngươi thả bọn hắn, ta về sau tất cả nghe theo ngươi." Thụy Nguyên Nghê sắc mặt hơi trầm xuống, liền vội mở miệng.

"Kẻ yếu, không có tư cách bàn điều kiện." Hà Phàm đạm mạc nói, nên sợ thời điểm liền phải sợ, ta đối mặt đánh không lại đều như vậy, các ngươi đối mặt ta, cũng phải như vậy!

Hà Phàm am hiểu sâu một câu, đánh không lại giảng đạo lý, đánh thắng được tuyệt không giảng đạo lý.

"Đúng rồi, các ngươi hai cái trước đó không phải muốn kiếm tiện nghi sao? Làm sao trở thành huynh đệ rồi?" Hà Phàm cau mày nói.

"Ta nghĩ tôi luyện tự thân, phóng thích tiến hóa Toan Nghê, cùng Hung thú chém giết, thể ngộ Hung thú chi đạo, không có để bọn hắn nhúng tay." Thụy Nguyên Nghê giải thích nói, không nghĩ tới gặp được ngươi cái này cái hố hàng.

"Thì ra là thế, hiện tại, các ngươi chỉ có hai lựa chọn, một, ba người đều chết, hai gia nhập ta môn phái, ta môn phái này sẽ kéo dài mười lăm ngày, mãi đến tranh tài kết thúc." Hà Phàm âm thanh lạnh lùng nói.

"Tranh tài?" Ba người ngẩn ngơ, ngươi đừng nói cho ta, ngươi mẹ nó là người dự thi?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.