Chương 249:: Ngươi bây giờ là ẩn giấu đều chẳng muốn ẩn giấu đi sao?

Chương 249:: Ngươi bây giờ là ẩn giấu đều chẳng muốn ẩn giấu đi sao?

"Ta đang ở tham gia Đông hải thành phố đi săn giải thi đấu, ngươi yên tâm, chỉ muốn các ngươi ngoan ngoãn nghe lời, tranh tài kết thúc vào cái ngày đó, liền là các ngươi thu hoạch được tự do vào cái ngày đó, ta sẽ vì các ngươi giải độc." Hà Phàm mở miệng nói.

Nếu là hiện đang vì các ngươi giải độc, ta còn thế nào chơi? Chờ qua mấy ngày, môn phái lớn mạnh, cùng một chỗ vây công ta làm sao xử lý?

"Tốt, chúng ta gia nhập." Ba người liếc nhau, đáp ứng, chỉ là mười lăm ngày mà thôi, nhịn một chút liền đi qua.

"Này là được rồi nha, nắm không gian bao giao ra, các ngươi liền là của ta, của ta vẫn là của ta, đây là môn phái quy củ." Hà Phàm lập tức vẻ mặt tươi cười: "Đây là độ cống hiến, đồ vật càng tốt, độ cống hiến càng nhiều, đến lúc đó ta hội căn cứ độ cống hiến, đối với các ngươi làm ra chỉ bảo."

Ba người không nói chuyện, cái gì chỉ bảo, gặp quỷ đi thôi, mười lăm ngày môn phái, có thể hi vọng cái gì? Mà lại, đây là bị ép gia nhập môn phái.

"Tiếp đó, các ngươi phái người đuổi theo giết còn lại người dự thi, đừng giết chết, đúng, các ngươi có thủ hạ sao?" Hà Phàm phân phó nói, lại nghĩ tới ba người này có thể là quang can tư lệnh.

"Không có." Ba người lắc đầu.

"Vậy liền tự mình động thủ, đem bọn hắn ép lên tuyệt lộ, sau đó ta lại ra mặt cứu bọn họ, nhớ kỹ, đừng bại lộ thân phận của mình." Hà Phàm nói ra.

"Tốt, ngươi là muốn đem bọn hắn cũng kéo vào môn phái?" Ba người trong nháy mắt xem thấu ý nghĩ của hắn.

"Gọi ta môn chủ, dù sao cũng so bạo lực ép buộc để bọn hắn gia nhập tốt." Hà Phàm cười lạnh nói.

Ba người vì đó dư người dự thi mặc niệm, Thụy Nguyên Nghê nhịn không được hỏi: "Ngươi là thế nào giấu diếm được liên minh tiến đến? Vẫn là nói, ngươi vốn là liên minh cố ý an chen vào?"

"Cái gì giấu diếm, bổn môn chủ vốn chính là Niết Bàn, vừa Thích Linh, không cần giấu diếm." Hà Phàm khinh bỉ nhìn xem hắn, sắc mặt lạnh xuống: "Lặp lại lần nữa, gọi ta môn chủ!"

Mặc dù môn phái này liền tên đều không có, nhưng ít ra để cho ta trải nghiệm một thanh, làm môn chủ thoải mái cảm giác.

"Tốt, ta phải đi về, thuận tiện các ngươi giúp ta chú ý hạ cổ di tích, nếu là phát hiện, lập tức cho ta biết, các ngươi mục tiêu thứ nhất, phật môn." Hà Phàm lại lấy ba khối tấm bảng gỗ giao cho bọn hắn, đây là môn phái tín vật, nhìn một chút Phật Đạo Tà, đều có tín vật của chính mình.

Bằng hư ngự phong, tiến hóa lực lượng lưu chuyển, Hà Phàm tốc độ cao biến mất tại ba người trong tầm mắt, đi tới tà phái đặt chân địa phương.

"Đại ca, chúng ta làm sao bây giờ?" Hai người nhìn về phía Thụy Nguyên Nghê.

"Mười lăm ngày mà thôi, nhịn một chút đi." Thụy Nguyên Nghê thở dài.

"Hắn thật sẽ thả chúng ta?" Hai vị Thích Linh có chút lo lắng.

"Hiện tại cũng không có cách, này chút độc, trong thời gian ngắn, ta cũng không cách nào loại trừ." Thụy Nguyên Nghê đắng chát mà nói: "Chỉ có thể trước dựa theo hắn nói xử lý, này Đông hải thành phố đến tột cùng làm cái gì, nắm như thế một cái quái vật ném vào đến, khẳng định là tấm màn đen!"

Trả lời tà phái căn cứ, Lăng Phú sớm đã chờ lâu nay: "Hà Phàm, không, môn chủ, ngươi đi đâu, làm sao liên lạc không được ngươi?"

"Đi chỗ sâu chuyển động." Hà Phàm thản nhiên nói: "Ngươi vội vã tìm ta, là có chuyện gì?"

"Đạo môn lại giết hai đầu Thuế Biến kỳ, chúng ta nhanh đi đoạt bọn hắn." Lăng Phú kích động nói: "Môn chủ thật sự là trí tuệ, ta hiện tại mới cảm nhận được, để bọn hắn hỗ trợ giết, chúng ta không ngừng đoạt, liền có thể đả kích lòng tin của bọn hắn, mãi đến để bọn hắn tuyệt vọng, từ nội tâm phế đi bọn hắn."

"Dẫn đường.

" Hà Phàm gật đầu, trong lòng khinh thường, đả kích cái cọng lông lòng tin, ta là vì để cho các ngươi, đều tới nghiên cứu tiến hóa pháp cùng võ kỹ, thuận tiện nghiệm chứng, có phải hay không chỉ có bắt chước tiên tổ, mới có thể gia tốc tiến hóa ý nghĩ, nghiệm chứng người đối tiến hóa ảnh hưởng.

"Môn chủ, đi theo ta." Lăng Phú vội vàng ở phía trước dẫn đường.

"Vẫn là mang ngươi bay đi." Hà Phàm vung tay lên, tà khí nâng lên Lăng Phú, ngự không mà đi.

"Môn chủ, thực lực của ngươi. . ." Lăng Phú sắc mặt đại biến, ngươi tuyệt đối ẩn giấu thực lực, ngươi bây giờ là ẩn giấu đều chẳng muốn ẩn giấu đi sao?

"Vừa Thích Linh." Hà Phàm thản nhiên nói, theo Lăng Phú chỉ dẫn, ngự không mà đi.

Lăng Phú cười khan một tiếng, nghe lời chỉ đường, này mẹ nó, thực lực mạnh như vậy, vì cái gì còn muốn tới này giải thi đấu hành hạ người mới?

Hà Phàm cũng không muốn tới hành hạ người mới, muốn trách thì trách Phật Đạo Tà cùng Thiên Vân thành phố, bọn hắn tập thể cho lão tử báo tranh tài, lúc ấy ta đang ngủ, ta có biện pháp nào?

Hà Phàm tốc độ phi hành, là trước kia mấy lần, chỉ là mấy hơi thở, liền đến đến đạo môn mới đặt chân địa phương.

"Năm vị đạo hữu, lại gặp mặt." Hà Phàm mang theo Lăng Phú hạ xuống, trực diện năm vị đạo sĩ.

"Ngươi, ngươi lại tới cướp bóc sao?" Năm vị đạo sĩ ngốc trệ, giời ạ, ngươi liền không thể biến thành người khác đoạt? Mặc dù Đạo Tà có thù, nhưng ngươi có thể hay không đừng chết nhìn chằm chằm chúng ta?

"Ừm." Hà Phàm hết sức sảng khoái thừa nhận, hắn liền là tới cướp bóc.

"Bay xuống, Thích Linh." Năm vị đạo sĩ da mặt quất thẳng tới, này mẹ nó tuyệt đối có tấm màn đen!

Nào có vừa mới tiến tới hai ngày, liền thành liền Thích Linh, ngươi liền xem như một mực áp chế chưa đi đến hóa, cũng không phải nói tiến hóa liền tiến hóa a? Trận đấu này, đột nhiên có chút không muốn chơi.

"Lấy ra đi, chẳng lẽ muốn ta lục soát?" Hà Phàm nhướng mày, trên mặt sát khí.

"Cho." Năm vị đạo sĩ khổ bức lấy ra hai khỏa Thuế Biến kỳ Hung thú đầu, đưa cho Hà Phàm.

"Thân thể đâu?" Hà Phàm sắc mặt khó coi, còn muốn ăn thịt?

Năm vị đạo sĩ: ". . ."

Hà Phàm mang theo Lăng Phú trở về, suy tư nói: "Lăng Phú, ngươi là tiến hóa học gia nhi tử, biết làm sao cải tiến hóa pháp sao?"

"Biết một chút, thế nhưng, quá cao cấp không đổi được." Lăng Phú khẽ nhíu mày, ngay sau đó nói: "Ngươi muốn cho ta đổi cái gì?"

"Ta muốn cho ngươi thăm dò chân ngã." Hà Phàm buồn bã nói: "Còn có, thân là ma, ngươi không cảm thấy, vũ kỹ của ngươi quá đang rồi hả?"

"Đang?" Lăng Phú ngây người, vũ kỹ của ta, đều là tà phái, đi qua cải tiến phá vỡ tâm, Hóa Cốt, Thiên Ma tự mang võ kỹ, cũng là mê hoặc nhân tâm, phá hủy trái tim, đầu cái gì, này còn quá chỉnh ngay ngắn?

"Đúng, thân là một cái Thiên Ma, hơn nữa còn là tà phái Thiên Ma, ngươi không cảm thấy, một đòn giết chết, quá bình thường sao?" Hà Phàm dạy dỗ.

"Có thể giết tay, chính là muốn một đòn giết chết a." Lăng Phú mờ mịt.

"Tất cả nói, phải có ý nghĩ của mình, phong cách, còn có bức cách, ngươi muốn làm một cái thành công sát thủ, để cho người ta nghe tin đã sợ mất mật, liền muốn so sát thủ càng đáng sợ." Hà Phàm trầm giọng nói: "Tỉ như, giết một người  có thể đem hắn ngàn đao bầm thây, lại có thể còn sống sót, còn có thể chạy một khắc đồng hồ, nửa giờ cái gì."

"Ngàn đao bầm thây, còn chạy lâu như vậy. . ." Lăng Phú sắc mặt trắng bệch, đầu óc ngươi bên trong đến tột cùng đang suy nghĩ gì, tà phái yêu ma người ba mạch, đều không hung tàn như vậy a?

"Nếu là làm từng bước, ngươi nhiều lắm là cùng còn lại Thiên Ma tiến hóa giả một dạng, cuối cùng bình thường, ngươi cũng nói Thiên Ma là cao đẳng Ma tộc, vậy liền làm cao đẳng bên trong cao đẳng, như không có cái này hào khí, ngươi còn muốn cùng tà tử trộn lẫn? Tà tử đều có thể chính mình đổi võ kỹ, bằng cái gì muốn ngươi?"

Hà Phàm mỉa mai cười nói: "Ngươi cái này tiến hóa học gia nhi tử thân phận, còn có cái gì phân lượng?"

"Môn chủ nói đúng lắm." Lăng Phú gật gật đầu, cảm thấy Hà Phàm nói rất có lý, chính mình bình thường, tà tử dựa vào cái gì muốn chính mình?

"Bổn môn chủ mặc dù không phải tà tử, nhưng cũng biết nói, dùng người, khẳng định phải dùng người hữu dụng, vô dụng, vừa nắm một bó to, tìm ai không phải tìm, dựa vào cái gì tìm ngươi?" Hà Phàm lần nữa nói: "Qua mấy ngày, ta lại cho các ngươi bên trên một bài giảng, nói một chút như thế nào bản thân đóng gói."

"Đa tạ môn chủ, Lăng Phú hiểu rõ." Lăng Phú cảm kích nói, Hà Phàm những lời này, đối với hắn kích thích rất lớn.

"Cố gắng lên, tà tử tâm ngoan thủ lạt, nếu không hung tàn, như thế nào vào tà tử pháp nhãn? Như thế nào xưng là tà phái tinh anh?"

Hà Phàm cảm giác, chính mình làm tà phái tận tâm tận lực, về sau tà phái không cảm tạ hắn, đều có chút không thể nào nói nổi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.