Chương  250:: Kiếm của ngươi liền là kiếm của ta

Chương  250:: Kiếm của ngươi liền là kiếm của ta

Đêm khuya, Đông hải thành phố, đi săn giải thi đấu sân đấu võ địa phương.

Một tên đạo sĩ ăn mặc bóng người, trong đêm tối vội vã mà đi, vọt thẳng tiến vào một chỗ trạch viện: "Hải đại nhân, đạo môn đi cầu cái thuyết pháp!"

Ừm

Bóng người vàng óng lấp lánh, theo trong trạch viện bước ra, nhíu mày nhìn người trước mắt: "Ngươi không tại Hung thú dãy núi, thật tốt tranh tài, một mình chạy về đến, là trái với quy củ!"

"Đại nhân, quy củ? Các ngươi ném cái Thích Linh đi vào, này tính quy củ?" Đạo sĩ tức giận chất vấn: "Việc này nhất định phải cho bần đạo một cái thuyết pháp, bần đạo đã đưa tin cho sư thúc."

"Thích Linh? Ngươi nói bậy bạ gì đó?" Hải đại nhân sắc mặt lạnh xuống: "Chúng ta sẽ để cho Thích Linh đi vào? Đông hải thành phố, còn khinh thường tại tại một trận đấu bên trong động tay chân."

"Hà Phàm, hắn rõ ràng là Thích Linh, lại chạy đi cùng chúng ta tham gia trận đấu, đây không phải khi dễ người sao?" Đạo môn bi phẫn nói, nếu người nào không cẩn thận đột phá thì cũng thôi đi, tà phái Hà Phàm đột phá, liên tục đoạt hai người bọn họ lần, này còn chơi cái gì?

"Không có khả năng, trước đó dụng cụ kiểm trắc, gen số liệu là Niết Bàn chín mươi phần trăm, tuyệt đối sẽ không có sai." Hải đại nhân khẳng định nói: "Tiểu đạo sĩ, người dự thi tiến hóa, đây là cơ duyên của hắn, chúng ta lại không thể ngăn cản người tiến hóa."

Người ta tiến hóa, ta dựa vào cái gì quản? Ta cũng không phải cha hắn, còn có thể cùng hắn nói, khiến cho hắn không muốn vào hóa?

"Đại nhân, Hà Phàm thực lực ban đầu liền mạnh, mới vừa đi vào, liền dùng một người phá kiếm trận, đánh bại ta đạo môn năm người, về sau trực tiếp dẫn người bay lượn mà đến. . ."

"Hắn ban đầu liền sẽ bay." Hải đại nhân âm thanh lạnh lùng nói.

"Lần này là bằng hư ngự phong, không có mượn nhờ cánh, dùng tà khí nâng Lăng Phú bay lượn." Đạo sĩ đắng chát mà nói, ngay sau đó nói: "Ta hoài nghi, Hà Phàm trước đó che giấu thực lực, nếu không nào có đi vào hai ngày liền đột phá?"

"Ngươi đây là tại nghi vấn tranh tài!" Hải đại nhân hừ lạnh một tiếng, nói: "Đạo môn nếu là thua không nổi  có thể rời đi, liên minh không phải cầu các ngươi tham gia!"

"Đại nhân, bần đạo. . ."

"Được rồi, lần này phá lệ, nhanh đi về, ta coi như cái gì không có phát sinh, còn có, ngươi nói môn người, ta sẽ phái người nhìn chằm chằm, dám mời người hỗ trợ, lập tức đào thải!" Hải đại nhân khoát tay nói, không thèm để ý hắn, đánh không lại liền nói tấm màn đen? Nếu không phải nhìn ngươi là đạo môn, ta đập không chết ngươi!

Đạo sĩ: ". . ."

Này thật có tấm màn đen a!

Mà tranh tài chỗ, phật môn bốn vị Niết Bàn tiến hóa giả đang thấp giọng tụng kinh, đột nhiên tà khí thao thiên, khí thế kinh khủng bao phủ mà đến, Hà Phàm cường thế buông xuống.

"Bốn vị Phật giả, đồ đạc của các ngươi, giáo này đi ra." Hà Phàm hai chân rơi xuống đất, hờ hững nhìn xem bốn vị Phật giả.

"Tà phái yêu nghiệt? Thích Linh?" Bốn tên hòa thượng sắc mặt ngưng tụ, Phật Quang hội tụ, hóa thành to lớn màu vàng chưởng ấn: "Phổ độ Từ Hàng!"

"Ngũ tạng đều tổn hại."

Hà Phàm đồng dạng một chưởng, lại là dùng chưởng đại đao, đao mang xẹt qua, màu vàng chưởng ấn phá toái, đao mang nổ tung, hóa thành bốn đạo khói đen, chui vào bốn người trong cơ thể, thẳng đến ngũ tạng.

"Các ngươi a, thần phục đi." Hà Phàm đạm mạc nói.

"Mơ tưởng, chúng ta chính là đệ tử Phật môn, sao lại hướng tà phái cúi đầu?" Bốn vị hòa thượng sắc mặt kiên định, không hề sợ hãi.

"Vậy trước tiên đem bọn ngươi Hung thú đầu giao ra

Tạm thời không giết các ngươi." Hà Phàm đoạt không gian bao, ngự không mà đi.

"Đi rồi?" Bốn vị hòa thượng ngây ngẩn cả người, chẳng lẽ là bị bọn hắn tiết tháo cảm động?

Âm thầm, ba đạo nhân ảnh đối mặt, một người trong đó mở miệng: "Đại ca, hiện tại động thủ?"

"Chờ môn chủ phân phó, trước hết để cho môn chủ cướp sạch bọn hắn, chúng ta lại ra tay, môn chủ hội dùng bọn hắn bản môn tiến hóa pháp ra tay, đánh bại chúng ta, mê hoặc bọn hắn, như thế càng có thể lấy đến bọn hắn tín nhiệm." Thụy Nguyên Nghê nói ra: "Các ngươi đi theo môn chủ, nhìn chằm chằm còn lại con mồi."

Hà Phàm lại một lần ra tay rồi, lần này là Bàng Trần.

Bàng Trần bị cái kia năm vị lạ lẫm tiến hóa giả trọng điểm chiếu cố, Hà Phàm không muốn để cho Bàng Trần chạy.

Đêm khuya chật vật chạy trốn, Bàng Trần thực lực không tệ, nhưng đối mặt hơn mười vị Niết Bàn cấp chín truy sát, hắn cũng không có cách, năm người kia vì mạng sống, lại đi gọi một chút đồng bạn đi ra.

"Các ngươi không đi giết Hà Phàm, truy ta làm gì?" Bàng Trần đều muốn chửi mẹ, cũng không phải ta giết các ngươi người, là Hà Phàm giết, ngươi đi tìm Hà Phàm đi a.

Mười mấy người không nói chuyện, trong đó năm trong lòng người băng lãnh, nói chúng ta đánh thắng được Hà Phàm một dạng, tại sao tới truy sát, còn không phải bị Hà Phàm hạ độc?

Truy sát tại tiếp tục, Bàng Trần không có chạy bao lâu, liền bị đuổi kịp, đủ loại kiếm chiêu chiếu nghiêng xuống, bàng đại uy lực, trực tiếp đem Bàng Trần trọng thương, đứng trước sinh tử nguy hiểm.

Hà Phàm hết sức vừa lúc chạy tới, ngự không mà đến, bàng bạc sóng khí bao phủ bốn phương tám hướng, hơn mười vị Niết Bàn tiến hóa giả trực tiếp bị đánh bay ra ngoài.

"Hà Phàm?" Bàng Trần ngẩn người, hơi kinh ngạc, hắn làm sao lại tại đây, càng khiếp sợ Hà Phàm thực lực, bất quá càng nhiều vẫn là may mắn, không có Hà Phàm, hắn liền chết.

"Cút đi." Hà Phàm tầm mắt băng lãnh, tà độc bừa bãi tàn phá, quán chú mấy người khác trong cơ thể.

"Nhanh lên." Năm người rất phối hợp, lộn nhào chạy, những người còn lại cũng liền bề bộn chạy trốn, đây chính là bay tới, Thích Linh cấp tiến hóa giả, không thể trêu vào.

"Đa tạ cứu giúp." Bàng Trần đứng dậy, cảm kích nói.

"Ta trước vì ngươi áp chế thương thế." Hà Phàm một đạo thuần khiết đạo môn chưởng lực chui vào Bàng Trần trong cơ thể, vì hắn áp chế thương thế.

"Đạo môn?"

"Không sai, ta là đạo môn phái tới tà phái nằm vùng." Hà Phàm đạm mạc nói: "Những cái kia lạ lẫm tiến hóa giả, đối tại chúng ta có rất mạnh địch ý, nếu không ngươi gia nhập ta môn phái?"

"Môn phái của ngươi?" Bàng Trần hơi sững sờ, không xác định nói: "Tà phái?"

"Chính ta sáng tạo, tiếp tục mười lăm ngày, ta nghĩ bảo vệ tốt đại gia." Hà Phàm nói ra.

Bàng Trần một mặt không tin, ngươi hội bảo hộ chúng ta? Làm cảm giác gì đó là cái trò cười?

"Ngươi không phải nghĩ học đao pháp ta sao?" Hà Phàm cười nhạt nói.

"Ngươi thật nguyện ý dạy ta?" Bàng Trần ngạc nhiên nói, nhưng lại không quá dám xác định, lần trước Hà Phàm liền là như thế đem hắn Thiên Địa Nhân tam kiếm cho hố.

"Đúng." Hà Phàm gật đầu: "Ta Hà Phàm không phải một cái tàng tư người, thuyết giáo liền dạy."

"Ta đây gia nhập." Bàng Trần do dự một chút, đáp ứng, có bảo hộ, còn có đao pháp học, vì sao không gia nhập?

"Ừm, hiện tại đưa ngươi không gian trong bọc, hết thảy có giá trị cho ta, đây là vì môn phái kiến thiết, ngươi liền là môn phái, môn phái vẫn là môn phái." Hà Phàm lộ ra nụ cười nói ra.

Bàng Trần: ". . ."

Ta liền nói, gia nhập môn phái của ngươi, khẳng định không có chuyện tốt, ta vừa rồi làm sao lại như thế ngây thơ?

"Cho ngươi." Ân cứu mạng, cho điểm liền cho điểm đi, ngược lại thứ nhất là đừng đùa.

"Có phải hay không cảm thấy trong lòng có như vậy điểm khó chịu? Xem ra ngươi ngộ tính không đủ a." Hà Phàm thở dài: "Ngươi là luyện kiếm, ta môn này quy, chính là vì ngươi a."

Vì cướp ta sao? Ngươi thật để mắt ta, Bàng Trần rất muốn cầm kiếm đâm hắn.

"Ngươi có nghe hay không qua, kiếm của ngươi liền là kiếm của ta, kiếm của ta, hay là của ta kiếm." Hà Phàm một mặt cao thâm mạt trắc mà nói: "Khống chế vạn kiếm, trở thành trong kiếm chi vương, đây mới là Kiếm đạo!"

"Kiếm của ngươi liền là kiếm của ta?" Bàng Trần thì thào nói nhỏ, nghe hết sức huyền ảo: "Khống chế vạn kiếm, trong kiếm chi vương, ta học kiếm thời điểm, đã từng có người như thế cùng ta nói qua."

"Đúng vậy a, có thể ngươi lĩnh ngộ sao?" Hà Phàm than nhẹ: "Thật tốt đi theo ta đi, đi."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.