Chương  251:: Ta là trù đạo xếp vào tại 3 phái nằm vùng!

Chương  251:: Ta là trù đạo xếp vào tại 3 phái nằm vùng!

Một đêm này, Hà Phàm không ngừng cứu người, liên minh bên này cũng cứu được, nhưng không có vội vã thu phục.

Hiện tại, chỉ có liên minh sáu người, phật môn bốn người, đạo môn năm người còn ở bên ngoài, còn lại người dự thi, đều tại tà phái đặt chân địa phương.

"Môn chủ, chúng ta bây giờ nên làm cái gì?" Một đám người tụ tập trong sơn động, không hiểu nhìn về phía Hà Phàm.

"Chờ Phật Đạo, liên minh." Hà Phàm đạm mạc nói.

"Chờ bọn hắn?" Lăng Phú chờ tà phái năm người hơi biến sắc mặt, Lăng Phú lên tiếng nói: "Môn chủ, người trong liên minh không có việc gì, Phật Đạo hai môn, tuyệt đối sẽ không cùng chúng ta tà phái tại cùng một chỗ."

"Sẽ." Hà Phàm tự tin nói, phân phó nói: "Các ngươi hiện tại, nghỉ ngơi trước, chuẩn bị hướng chỗ sâu đi."

"Hướng chỗ sâu?" Mười người đưa mắt nhìn nhau, có chút sầu lo mà nói: "Môn chủ, chỗ sâu thế nhưng là có phản tổ Hung thú, Thích Linh tiến hóa giả, môn chủ mặc dù đã thành tựu Thích Linh, nhưng ở bên trong hành động, sợ cũng sẽ rất gian nan."

"Lại quên môn quy rồi?" Hà Phàm tầm mắt lạnh lùng: "Ta, làm theo là được!"

"Vâng, môn chủ." Một đám người không còn dám nhiều lời, chỉ có thể ứng thanh.

Hà Phàm nhìn xem bọn hắn, lại lo lắng bọn hắn không dám đi, cho bọn hắn chút lòng tin: "Yên tâm đi, bổn môn chủ tại chỗ sâu có sắp xếp."

Tại chỗ sâu có sắp xếp? Đây tuyệt đối có tấm màn đen, chỗ sâu tất cả an bài xong, tà phái, các ngươi có phải hay không quá vô sỉ? Mấy người nhìn về phía tà phái Lăng Phú mấy người, các ngươi thật không biết xấu hổ.

Lăng Phú mấy người cũng rất bất đắc dĩ, chúng ta cũng không biết a, cho tới bây giờ, chúng ta cũng là mộng ép, không hiểu rõ Hà Phàm muốn làm gì, mục tiêu của hắn, giống như không chỉ tranh tài đệ nhất.

Sáng sớm hôm sau, một đám người hướng về chỗ sâu đi đến, đây là Hà Phàm cho con đường, Hà Phàm không cùng đến, hắn còn phải xử lý Phật Đạo cùng liên minh.

"Lăng Phú, ngươi nói, Hà Phàm sẽ có hay không có vấn đề?" Chương Long cau mày nói.

"Hà Phàm là tà phái không thể nghi ngờ, cái kia Đạo Tà chi pháp cải tạo thời điểm, phụ thân ta cũng có tham dự, ta cũng hiểu." Lăng Phú nói ra, mặc dù có chỗ khác biệt, nhưng đúng là tà phái cái kia vốn không nghi, hắn có thể nhận ra.

Mà tà phái Đạo Tà chi pháp, vị kia chỉ truyền cho mình mấy vị đệ tử, trừ ngoài ra  bất kỳ người nào đều không thể học, cho nên Lăng Phú hết sức khẳng định, Hà Phàm liền là tà phái.

"Chúng ta muốn chỉ là hắn một câu, chỉ cần khi đó nói một chút chúng ta là được rồi, hiện tại, thật tốt phối hợp đi." Thanh Lộ nói ra.

"Ừm." Chương Long đám người gật gật đầu, không nói thêm lời.

"Môn chủ, chúng ta sắp đối phật môn ra tay, ngươi mau tới đây." Bên người một khối ngọc bội sáng lên, Thụy Nguyên Nghê thanh âm truyền ra, đây là bọn hắn cho, nói đến, chính mình cái này môn phái chi chủ, so bất luận kẻ nào đều nghèo, có chút không thể nào nói nổi.

"Ừm, bổn môn chủ lập tức đến." Hà Phàm ngự không mà đi, toàn thân Đạo Tà lực lượng bốc lên, tốc độ cao đi tới.

Phật môn bên này, bốn vị hòa thượng đang bị một vị che mặt Thích Linh nghiền ép, bọn hắn mặc dù thực lực không tệ, nhưng lại còn lâu mới là đối thủ của Thích Linh, liền đối phương mạnh nhất hình dáng đều không ép được.

Hà Phàm nhìn thoáng qua, trực tiếp gia nhập chiến trường, rất bận rộn, đợi chút nữa còn muốn đi đạo môn lại tú một đợt.

"Quan Tự Tại Bồ Tát, đi sâu Bàn Nhược đến bờ bên kia lâu nay, chiếu rõ ngũ uẩn đều không, độ hết thảy khổ ách. . ."

"Phật môn tiền bối?" Phật âm truyền đến

Bốn vị hòa thượng sắc mặt vui vẻ, liền vội ngẩng đầu, lại là sắc mặt kinh ngạc: "Hà Phàm?"

Một thân Phật Quang, kim thân sáng chói, một cỗ hạo đại khí tức tràn ngập, Hà Phàm hai tay kết ấn, phật lực hội tụ, hóa thành một đạo kim sắc chưởng lực, thẳng bức che mặt Thích Linh: "Phổ độ Từ Hàng!"

Đồng dạng một chiêu, tại Hà Phàm trong tay, lại là mạnh hơn uy năng, nhường bốn vị hòa thượng xem tâm thần đại chấn.

Oanh

Một chưởng hạ xuống, che mặt Thích Linh trực tiếp ói máu bay rớt ra ngoài, nhìn Hà Phàm liếc mắt, vội vàng chạy nhanh, Hà Phàm không có đi truy, quay người nhìn về phía bốn vị hòa thượng: "Bốn vị không có chuyện gì a?"

"Hà Phàm, ngươi đây là có chuyện gì?" Bốn vị hòa thượng hết sức mê mang, ngươi không phải tà phái sao? Làm sao sẽ còn phật môn?

"Kỳ thật, ta là phật môn xếp vào tại tà phái nằm vùng." Hà Phàm trầm giọng nói: "Nếu không, ta sớm liền giết các ngươi, không phải chỉ đoạt một ít gì đó."

"Nằm vùng?" Bốn vị Hà Phàm kinh ngạc.

"Không sai, cái thân phận này hết sức ẩn nấp, các ngươi nhớ lấy không thể bại lộ, mà ta, cần lần này Đông hải thành phố thứ nhất, dùng cái này tăng thêm tự thân địa vị, nhường tà phái coi trọng ta, mới có thể đi vào tà phái cao tầng." Hà Phàm nói ra.

"Thì ra là thế." Bốn vị hòa thượng giật mình, toàn tức nói: "A di đà phật, đa tạ cứu giúp, không biết sư huynh pháp danh?"

"Chưa từng ban cho, bởi vì phật môn không muốn để cho ta nhiễm phải quá Dover môn khí tức, để phòng bị phát hiện." Hà Phàm vẻ mặt có chút chán nản nói: "Ta chỉ có hoàn thành phật môn giao cho trách nhiệm, mới có thể quay về phật môn."

"Sư huynh, chúng ta chắc chắn giúp ngươi hồi trở lại phật môn." Bốn vị hòa thượng vội vàng nói.

"Đa tạ bốn vị sư đệ, ta đang đang gầy dựng môn phái, dùng cái này tăng cường bản thân uy thế, nhường tà phái mấy người kính phục ta, chuyện sau đó càng dễ làm hơn, hi vọng bốn vị sư huynh cũng có thể gia nhập." Hà Phàm nói ra.

"Gia nhập?" Bốn vị hòa thượng liếc nhau, có chút lưỡng lự.

"Bốn vị sư đệ, ta cử động lần này liền là muốn cho các ngươi hiểu rõ hơn tà phái, hi vọng các ngươi có thể phối hợp, tốt nhất nhất cử hỏi ra tà phái những cái kia không truyền chi pháp, để cho ta phật môn đối tà phái có càng nhiều hiểu." Hà Phàm lần nữa nói.

"Sư huynh thật sự là nhọc lòng, chúng ta hiểu rõ." Các hòa thượng giật mình, ngay sau đó nói: "Sư huynh, ngươi phật môn chi pháp, cùng tà phái chi pháp, không xung đột sao?"

"Tạm thời còn có thể áp chế, ta lại ở xung đột bùng nổ trước đó, hoàn thành nhiệm vụ." Hà Phàm nói ra, dừng một chút, lại nói: "Nếu như bốn vị sư đệ, có thể tận tâm phụ trợ ta, để cho ta đối tà phái bí mật bất truyền có càng nhiều hiểu, có lẽ sẽ có thể kiên trì càng lâu."

"Sư huynh yên tâm, chúng ta tuyệt đối toàn lực phụ trợ." Bốn người trong lòng run lên, vội vàng cam đoan.

"Tốt, gần nhất không yên ổn, ta lại đi xem một chút đạo môn, đây là ta tạm thời tổ chức môn phái tín vật, các ngươi dựa theo cái này con đường tiến đến, ta tại chỗ sâu có sắp xếp." Hà Phàm lấy ra bốn tờ tấm bảng gỗ cùng chuẩn bị xong địa đồ giao cho bọn hắn.

"Vất vả sư huynh." Bốn vị hòa thượng tiếp nhận tấm bảng gỗ, đang muốn rời khỏi, đột nhiên hỏi: "Xin hỏi sư huynh, tu trì tiến hóa pháp, thế nhưng là xem tự tại tâm kinh, cùng kim cương bất hoại thần công?"

"Đúng là, thân phận ta đặc thù, hi vọng các ngươi không cần bộc lộ ra đi, cùng phật môn cũng không nên nói." Hà Phàm gật đầu.

"Sư đệ hiểu rõ, cáo từ." Bốn vị hòa thượng đi một cái phật lễ, đứng dậy rời đi.

Hà Phàm lần nữa đi tới đạo môn, đạo môn bên này đồng dạng bị che mặt Thích Linh ngược.

Đồng dạng ra tay  bất quá, lần này là thuần khiết thuần dương kiếm khí, đả thương Thích Linh, cứu đạo môn năm người.

"Ta là đạo môn xếp vào tại tà phái nằm vùng."

Đạo môn năm người: ". . ."

Ngươi đoạt hai chúng ta lần, kết quả ngươi nói cho chúng ta biết, ngươi là ta đạo môn phái đi ra nằm vùng?

Lừa dối đạo môn, lại đi lừa dối người trong liên minh, người trong liên minh không cần giả bộ nằm vùng, trực tiếp dẫn bọn hắn đi tới là được rồi, bảo vệ bọn hắn, dù sao nơi này rất nguy hiểm.

"Kỳ thật, ta là trù đạo xếp vào tại ba phái nằm vùng!" Hà Phàm trong lòng tăng thêm một câu, đến mức bại lộ, cái kia là về sau sự tình, mà lại, coi như Phật Đạo Tà vây giết, đến lúc đó có khả năng đổi thân thể, hai ngàn mét bên trong, hắn có khả năng trong nháy mắt đổi thân thể, chỉ cần đến lúc đó đem một thân thể giấu kín đứng lên, không cao hơn hai ngàn mét, đổi thân thể chạy trốn là được.

So kiếp trước trong truyền thuyết Nguyên Anh trả lại lực, không cần đoạt xá người khác.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.