Chương  252:: Thành vì chính mình trong suy nghĩ tiên tổ

Chương  252:: Thành vì chính mình trong suy nghĩ tiên tổ

Người dự thi hai mươi sáu người, toàn bộ tụ tập, Thụy Nguyên Nghê mang theo hai cái huynh đệ, sớm đã vì bọn họ an bài đặt chân địa phương.

"Ta vì mọi người giới thiệu một chút, ba vị này là bản môn hộ pháp, đều là Thích Linh tiến hóa giả." Hà Phàm cười nói.

Tấm màn đen, thiên đại tấm màn đen!

Một đám người trên mặt cười hì hì, trong lòng muội muộiP, chính mình là Thích Linh, chạy đi ăn hiếp chúng ta những bọn tiểu bối này coi như xong, còn an bài ba cái Thích Linh ở đây.

Bất quá, Phật Đạo Tà không nói gì, bọn hắn đều cho rằng Hà Phàm là người một nhà, đạo môn cũng không nghĩ tới cáo trạng, nếu là chính mình môn phái phái đi qua nằm vùng, còn cáo cái gì hình dáng? Hẳn là toàn lực trợ giúp Hà Phàm làm đệ nhất mới là.

"Gặp qua ba vị hộ pháp." Phật Đạo Tà hết sức nghe lời, trước tiên mở miệng, những người còn lại liền vội vàng đi theo gọi.

Thụy Nguyên Nghê ba người đều bối rối, Phật Đạo Tà tập hợp một chỗ? Còn mẹ nó như thế nghe lời? Bọn hắn mặc dù đóng vai ác nhân, nhưng chuyện phát sinh phía sau có thể không nhìn thấy.

Hà Phàm thân kiêm Phật Đạo Tà, không có bị giết chết, ngược lại đạt được ba phái đệ tử tận tâm phụ trợ, chẳng lẽ ba phái muốn liên hợp gây sự rồi? Đây chính là trước đó chưa từng có a.

Người trong liên minh cũng bối rối, trong lòng cảm thấy, đây là Phật Đạo Tà âm mưu!

"Bây giờ đại gia tề tụ, bản môn cũng tính đơn giản quy mô, bổn môn chủ liền vì mọi người truyền pháp, chỉ bảo các ngươi tiến hóa chi đạo." Hà Phàm trầm giọng nói ra.

"Đa tạ môn chủ." Chúng người vui mừng, đặc biệt là Bàng Trần cùng Tôn Nguyên, kích động không được.

"Theo bổn môn chủ tới." Hà Phàm dẫn bọn hắn đi ra sơn động, tìm đến mấy khối đá tảng san bằng, để bọn hắn ngồi xếp bằng xong, bắt đầu giảng bài, bao quát Thụy Nguyên Nghê ba người.

Một đám người kích động không được, nhưng nhìn động tác của hắn, dần dần mê, đây là hồi trở lại trường học đi học sao? Ngươi trực tiếp đem tiến hóa pháp cho chúng ta a, cái gì giảng bài, chỉ có chút kiến thức căn bản, chúng ta ai không hiểu?

Hà Phàm khắc xuống hai chữ: "Quen biết sao? Nói cho bổn môn chủ, hai chữ này niệm cái gì."

Ngươi xác định không phải đang đùa ta nhóm?

Một đám người ngốc trệ, Phật Đạo Tà cũng bối rối dưới, tốc độ cao phối hợp mở miệng: "Bản thân."

"Bản thân." Những người còn lại ngay sau đó niệm đi ra.

"Đúng, bản thân." Hà Phàm hài lòng gật đầu, nói: "Vô luận là Phật Đạo Tà, vẫn là còn lại tiến hóa giả, các ngươi theo đuổi là cái gì? Các ngươi tiến hóa ra cơ thể sống mới, còn tính là nhân loại, vẫn là ban đầu chính mình sao?"

Một đám người yên lặng, Hà Phàm vấn đề hết sức sắc bén, thế nhưng, cái này cùng truyền pháp có cọng lông quan hệ?

"Vô luận Phật Đạo Tà, còn là các ngươi, chỗ tiến hóa chi đạo, cơ bản đều là hướng tiên tổ tới gần, kiểu mới tiến hóa tương đối ít, dù sao không có gì tham khảo." Hà Phàm nói ra: "Các ngươi có thể tại tiến hóa trên đường, khẳng định chính mình vẫn là người, không phải súc sinh, như vậy, ngươi còn có một tia bản thân."

"Tiến hóa là cái gì, dùng tâm cảnh của các ngươi tới nói, là truy cầu chân ngã, chứng thực chân ngã quá trình." Hà Phàm tiếp tục nói, thấy có người muốn mở miệng, lại nói: "Các ngươi đừng nói trước, trước hết nghe bổn môn chủ nói xong."

"Gen, tâm linh không ngừng tới gần tiên tổ, tới gần tổ sư, kết quả cuối cùng là cái gì? Là các ngươi biến thành tổ sư? Giả thiết, nếu quả thật tiến hóa thành tổ sư, như vậy, chính các ngươi đi đâu? Thời điểm đó ngươi, xưng là tổ sư, còn là chính mình?"

Hà Phàm nhìn xem đám người tiến hóa, hỏi nghi ngờ trong lòng, hắn cũng muốn một đáp án.

Đám người tiến hóa há to miệng

Nhất thời có chút mờ mịt, không tới tình trạng kia, như thật thành tổ sư, chính mình đi đâu?

"Tôn Nguyên, ngươi từng nói, đời này đấu chiến, không muốn bị trấn áp, bổn môn chủ hết sức thưởng thức, bổn môn chủ hi vọng ngươi có thể kiên trì ý nghĩ của mình." Hà Phàm nói ra: "Nếu quả thật muốn lại đi tiên tổ lão Lộ, như vậy tiên tổ cuối cùng chẳng biết đi đâu, nếu có một ngày, các ngươi nhìn thấy tiên tổ di hài, có phải hay không cũng muốn biến thành thi hài!"

"Tiên tổ là thần, sẽ không chết, Hà Phàm, ngươi nói quá mức, ngươi đây là tại khinh nhờn, không tôn trọng." Phật Đạo Tà nổi giận, dù cho ngươi là nằm vùng, nhưng cũng không thể nói lung tung.

"Ngươi đây là đối tiên tổ không tôn trọng." Còn lại tiến hóa giả cũng tức giận nói, bao quát Thụy Nguyên Nghê ba người, thậm chí Tôn Nguyên cũng có vẻ giận dữ.

Hà Phàm liền chịu không được điểm ấy, cau mày nói: "Vậy các ngươi nói cho ta biết, một vị bắt chước, chỉ biết là bắt chước, mấy người thành thái thượng, mấy người thành Phật Đà? Lại có mấy người, thật có thể so với tiên tổ?"

"Việc này không phải chúng ta có thể tiếp xúc." Thụy Nguyên Nghê lắc đầu nói, cho dù có người thành, đó cũng là cao cao tại thượng thần, thực lực bọn hắn quá yếu.

"Bổn môn chủ không có không tôn trọng tiên tổ, chỉ là để cho ngươi biết nhóm, sao không đi ra con đường của mình?" Hà Phàm trên mặt có một tia cuồng nhiệt, tựa như là thần côn một dạng: "Tại tiến hóa bên trong, không cần mê thất bản thân, tiên tổ đều có tiếc nuối, các ngươi đều nghĩ đền bù tiếc nuối, đã có đền bù tiếc nuối tâm, vì sao liền không thể nhiều như vậy một chút?"

"Có ý tứ gì?" Tôn Nguyên nhịn không được hỏi.

"Thành vì chính mình trong suy nghĩ tiên tổ." Hà Phàm nhìn xem Tôn Nguyên, tựa như đang nhìn một vị hoàn mỹ vật thí nghiệm: "Đấu chiến cả đời, sao mà đặc sắc, cuối cùng lại bị lật tay trấn áp năm trăm năm, mang lên xiềng xích, đây là ngươi không muốn nhìn thấy, ngươi nghĩ đền bù, ngươi nghĩ đấu chiến cả đời, như vậy thì nên lớn mật một điểm."

"Trở thành trong suy nghĩ tiên tổ?" Tôn Nguyên ngây ngẩn cả người, còn lại tiến hóa giả cũng ngây ngẩn cả người.

"Không sai, tiên tổ hình ảnh, tại mỗi người trong lòng cũng không giống nhau, tựa như phật môn Phật Đà, có người cho rằng là dối trá thiện, có người cho rằng là chân chính đại từ đại bi."

"Đạo môn thái thượng, thế người biết được thái thượng Vong Tình, cao cao tại thượng, nhưng cũng có truyền tụng giáo hóa sự tích."

"Hung thú Toan Nghê, long tử một trong, nhưng hắn vì sao không Hóa Long? Hắn không có Long gen sao? Không, hắn đi ra chính mình nói, thành Toan Nghê." Hà Phàm sục sôi mà nói, ngược lại mù mấy cái kéo, trời mới biết Toan Nghê vì cái gì không Hóa Long, có lẽ con rồng kia lục đây?

"Cho các ngươi nửa giờ tiêu hóa bổn môn chủ giảng sự tình  có thể lẫn nhau thảo luận, nửa giờ sau, bổn môn chủ đem tiếp tục giảng." Hà Phàm nói ra, đã các ngươi không phải bản thân tiến hóa giả, vậy liền cưỡng ép rẽ một cái, để cho ta nghiên cứu một chút.

"Môn chủ nói, không phải không có lý." Tôn Nguyên thấp giọng tự nói.

"Trở thành trong suy nghĩ tiên tổ?" Phật Đạo Tà cũng ở đây lẩm bẩm, tại bọn hắn tư duy bên trong, thái thượng, Phật Đà, Thiên Ma cái gì, là mục tiêu của bọn hắn, cho rằng tiến hóa thành Thiên Ma, là được rồi, ngoại trừ nghĩ đền bù tiếc nuối, nhưng lại chưa bao giờ nghĩ tới, thêm điểm chính mình còn lại ý nghĩ đi vào, cảm tưởng liền là đại nghịch bất đạo.

Hà Phàm lời này cũng không dám kéo ra ngoài nói, nếu không rất có thể đánh lên dị đoan nhãn hiệu, vây quanh đánh, chỉ có đám người này, thực lực mình hoàn toàn có khả năng trấn áp, không sợ bọn họ, mới dám nói ra, đồng thời bắt bọn hắn làm thí nghiệm.

Cái này thí nghiệm là lâu dài, cần quan sát, hắn chỉ tính toán chôn cái hạt giống, gần đây vẫn là Lăng Phú, lừa dối hắn hỗ trợ cải tạo công pháp, sáng tạo ra mình muốn võ kỹ.

Cho tới bây giờ, Hà Phàm võ kỹ cơ hồ rất khó tăng lên, bởi vì phẩm chất đã là đỉnh cấp, làm từng bước luyện tiếp, chỉ cần đẳng cấp đi lên, cùng giai khó tìm địch thủ.

Nhưng hắn không vừa lòng, thân là một cái đầu bếp, phải không ngừng tinh tiến chính mình đao công, trù nghệ, mới có thể trở thành trong suy nghĩ Trù Thần, người điên trên đường, không thể một người độc hành, quá cô độc, tìm không thấy tên điên, vậy liền tạo mấy người điên đi ra.

Một đao thành canh có thể đi ra, một đao hạ xuống, làm ra mấy phần thức ăn, hẳn là cũng được, lại thêm vận động món ăn, ngẫm lại một con hung thú chạy tới, bên trái thịt kho tàu, bên phải tê cay, ngẫm lại liền chảy nước miếng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.