Chương  252:: Vậy ngươi tìm trượng phu a

Chương  252:: Vậy ngươi tìm trượng phu a

Những công việc này lượng quá lớn, nhường những cái kia tiến hóa học gia nghiên cứu Phật Đạo Tà dung hợp, cũng không biết muốn bao nhiêu năm, thay đổi hắn, ha ha, trở thành thiên nhân, vô tận thọ nguyên, nghiên cứu cái vô số năm, nói không chừng thế nào trời khai khiếu, liền nghiên cứu ra được.

Hà Phàm đợi không được, thân là ăn hàng, sao có thể không dừng tận chờ đợi? Nhất định phải lừa dối một đám người, giúp mình nghiên cứu, hoàn thiện chính mình lý niệm, Lăng Phú cái này tiến hóa học gia nhi tử, hết sức thích hợp.

"Tiếp đó, giảng phong cách, đặc điểm." Hà Phàm lại khắc xuống hai chữ: "Tà phái nghiêm túc nghe, hiện tại cấm chỉ châu đầu ghé tai, quan hệ này đến các ngươi tương lai phát triển."

Tà phái năm người liền vội vàng ngưng thần, không còn giở trò, tĩnh tâm nghe Hà Phàm giảng bài.

"Cái gọi là phong cách cùng đặc điểm, quan hệ này đến bản thân, tỉ như thái thượng, hắn Vong Tình chi đạo, liền là đặc điểm của hắn, hắn đặc hữu." Hà Phàm tiếp tục nói bậy: "Chúng ta đường đường tiến hóa giả, liền phong cách của mình đặc điểm đều không có, như thế nào xuất chúng?"

"Được a, các ngươi liền là thường thường không có gì lạ tiến hóa giả, một điểm phong cách đặc điểm đều không có, ta liền lấy một thí dụ, tỉ như kiếm đạo của ngươi, ngươi đi ra cả người con đường khác, cái kia chính là độc thuộc về ngươi đặc điểm, ngươi tài năng xuất chúng."

Hà Phàm tiếp xuống lại cẩn thận giảng giải, thuận tiện nói bừa vài câu, quỷ nhớ kỹ rõ ràng như vậy: "Này dính đến bản thân đóng gói, chỉ có ngươi cùng người khác khác biệt, đột hiển tự thân, mới có thể để người chú ý, mà không phải dán vào trên mặt đi, xin người khác thu ngươi, tà phái, nghe rõ ràng, chúng ta là đại phái, đừng làm như thế mất mặt xấu hổ sự tình."

Tà phái năm người có chút xấu hổ, bọn hắn liền muốn dán vào mặt đi cùng tà tử.

Còn lại tiến hóa giả cũng giống như thế, bọn hắn cũng có làm như vậy qua, bao quát Phật Đạo hai môn, dán vào mặt đi tìm chính mình sư huynh, sư thúc.

Loại hành vi này, Hà Phàm biểu thị khinh bỉ, được a, thay đổi hắn, hắn khả năng cũng sẽ như vậy làm, nhưng kiên quyết không thể biểu lộ ra.

"Một người, một khi bản thân đóng gói tốt, làm gì dán vào trên mặt đi, hắn từ sẽ tìm đến ngươi." Hà Phàm nói ra, dừng một chút, lại nói: "Tiến hóa chi đạo cũng là như thế, ngươi chỉ có có bản thân đặc điểm, người khác mới sẽ nhớ kỹ ngươi, nếu không, có thể nhớ vĩnh viễn chỉ có các ngươi tiên tổ!"

Hà Phàm một lời nói, đối đám người kia trùng kích rất lớn, đến mức về sau như thế nào, là thật tiến hóa tốt, vẫn là bởi vậy ngủm, vậy liền không liên quan Hà Phàm sự tình.

"Hôm nay giảng bài, hi vọng các ngươi có thể minh bạch bổn môn chủ dụng tâm lương khổ, cố gắng đào móc sở trường của mình, lớn mật khai thác tư duy, mới có mới bầu trời." Hà Phàm nghiêm nghị nói.

"Môn chủ, nói hồi lâu, ngươi còn không có truyền đao pháp ta." Bàng Trần mắt lom lom nhìn hắn, ngươi cũng không thể quang lừa dối đi, cho điểm bây giờ a.

"Bổn môn chủ phải căn cứ tự thân các ngươi đặc điểm, chỉ bảo các ngươi, nếu không, bổn môn chủ xuất ra đao pháp, ngươi không thể luyện, như vậy có cái bóng dùng?" Hà Phàm lắc đầu, ta ngu ngốc rồi mới có thể truyền cho ngươi đao pháp: "Bổn môn chủ hội cho các ngươi mong muốn, không nên gấp gáp."

"Hiện tại, đại gia đi trước giết Hung thú, tà phái lưu lại, hôm nay trước chỉ bảo tà phái." Hà Phàm khua tay nói, đem đá tảng vỡ nát, nội dung phía trên, không thể tuỳ tiện tiết lộ.

"Môn chủ." Đám người rời đi, Lăng Phú năm người vội vàng đi vào Hà Phàm bên người  chờ đợi chỉ điểm của hắn.

"Ta chỉ bảo, sẽ không chỉ bảo các ngươi võ kỹ, sẽ chỉ chỉ bảo các ngươi tiến hóa chi lộ." Hà Phàm sắc mặt đạm mạc nói, nhìn xem vẻ mặt có chút không dễ nhìn năm người, một vệt tà khí lưu chuyển, một cây cỏ trong nháy mắt khô héo, ăn mòn lực lượng để mặt đất đều xuất hiện một cái hố.

"Môn chủ

Đây là?" Năm người sắc mặt đại biến, đây cũng không phải là tà phái võ kỹ, tà phái võ kỹ cũng có tro tàn khí tràn ngập, tước đoạt cỏ cây sinh cơ, nhưng không có này ăn mòn lực lượng.

Này ăn mòn lực lượng nếu là đánh tại trên thân thể, ai gánh vác được?

"Đây là chính ta nghiên cứu." Hà Phàm đạm mạc nói: "Cho nên, ta sẽ chỉ dạy các ngươi đại phương hướng, còn nữa, Lăng Phú, ngươi là tiến hóa học gia con trai, cũng có thể chính mình đổi."

"Thiên Ma chi pháp đã hoàn thiện." Lăng Phú bất đắc dĩ nói.

"Cái kia là người khác cho ngươi hoàn thiện." Hà Phàm trầm giọng nói: "Bất luận cái gì tiến hóa pháp, cái kia đều là của người khác, ngươi coi như có thể tu luyện lại như thế nào, thật là thích hợp nhất ngươi sao? Hiểu rõ nhất thân thể ngươi, chỉ có ngươi a."

"Chuyện này. . ."

"Ta trước đó liền cùng ngươi đã nói, phát huy sở trường của mình, mà lại, Thích Linh về sau, chỉ có phóng thích mới giống loài mới là trạng thái mạnh nhất, cơ thể người tựa như thành ngụy trang, ngươi Thiên Ma chi pháp, nếu là người thể, cũng có rất lớn uy năng đâu?"

Hà Phàm chỉ Thụy Nguyên Nghê rời đi phương hướng, nói ra: "Thụy Nguyên Nghê như không hóa thân Toan Nghê, ta có thể đánh hắn mấy cái!"

"Thích Linh trạng thái, vốn là phóng thích mới giống loài mới mạnh nhất." Chương Long nói ra.

"Mới vừa nói, lớn mật khai thác tư duy, tình cảm ngươi cũng không nghe lọt tai? Thụy Nguyên Nghê cũng bắt đầu nghiên cứu, nếu như ngươi có thể cải tạo ra thích hợp cơ thể người, ngươi liền có thể cho người ta một cái xuất kỳ bất ý." Hà Phàm thấp giọng nói: "Ngụy trang a."

"Môn chủ, ta hiểu được." Lăng Phú giật mình, đúng vậy a, sát thủ còn có một điều kiện, giỏi về ngụy trang!

"Ừm, hiểu rõ liền tốt, ban đêm ta lại đơn độc chỉ bảo ngươi. Chương Long, ngươi là Long tiến hóa giả, ngẫm lại Long biết cái gì, ngươi phải học được khai thác tư duy, khống chế lôi đình? Vậy ngươi có khả năng dùng lôi luyện thể, hóa thân Lôi Long, ta gặp qua rất nhiều dùng lôi thối luyện thân thể." Hà Phàm nhìn xem chương Long, trong mắt lóe lên vẻ bất nhẫn.

Một phần vạn, con hàng này thật đi dùng lôi luyện thể, nắm chính mình đánh chết làm sao xử lý?

"Nhưng ta là Ma Long a." Chương Long một mặt mộng bức: "Ma Long bị lôi điện đánh trúng, sẽ bị tịnh hóa đi ma khí, rất dễ dàng mất mạng."

"Lôi điện là hủy diệt cùng tạo hóa tập hợp, ngươi là tà phái, lại là Ma Long, chẳng lẽ ngươi còn không thể chưởng khống hủy diệt? Cái kia cần ngươi làm gì, sẽ chỉ khống chế lôi đình, không hiểu được thời khắc chưởng khống, còn không bằng học đạo môn ngự lôi chi pháp." Hà Phàm khiển trách: "Ngươi ngộ tính quá kém, nghĩ rõ ràng lại nói chuyện với ta, tiếp theo cái."

Hà Phàm cảm thấy chương long não con không đủ dùng, vừa nói khai thác tư duy, không nên cùng trước kia tiên tổ một dạng, không nghĩ tới vẫn là như vậy, thực sự khiến cho hắn thất vọng.

"Môn chủ, ta đây tiến hóa chi lộ đâu?" Thanh Lộ mong đợi nhìn xem hắn, Lăng Phú đều có thu hoạch, Hà Phàm nói có lẽ vẫn là có đạo lý.

"Ngươi?" Hà Phàm nhìn xem Thanh Lộ, trầm ngâm nói: "Ngươi cần một cái dám X rắn tỷ phu."

Thanh Lộ: ". . . Có thể hay không không đề việc này? Vừa nói xong, khai thác tư duy."

"Ngươi rất có ngộ tính a, vậy ngươi tìm trượng phu đi." Hà Phàm cảm thấy Thanh Lộ là cái học sinh tốt, đều không đành lòng lừa dối nàng.

"Môn chủ, Thanh Lộ thành tâm cầu ngươi chỉ bảo."

"Được a, ta chỉ bảo ngươi, lớn mật đi hoàn thành ý nghĩ trong lòng, buông tay đi làm." Hà Phàm cũng không biết, nên làm sao lừa dối Thanh Lộ, luôn luôn muốn cho nàng tìm tỷ phu hoặc là trượng phu.

"Ta ý nghĩ trong lòng?" Thanh Lộ mê hoặc.

"Đúng, lớn mật khai thác tư duy, cũng không phải khiến các ngươi từ bỏ hết thảy, mà là kiên định trong lòng đăm chiêu, suy nghĩ, buông tay đi làm." Hà Phàm nói ra dầu cù là, không cần tỷ phu, cũng không cần trượng phu, ta còn thế nào lừa dối ngươi?

"Thanh Lộ hiểu rõ." Thanh Lộ một mặt cảm kích nói, kỳ thật trong lòng là mờ mịt, hết sức mê.

"Môn chủ, đến chúng ta." Quách Chính cùng Lý Phong vội vàng nói.

"Các ngươi nghe lâu như vậy vẫn không rõ? Ngộ tính quá kém, dừng ở đây." Hà Phàm khoát tay nói, thật sự cho rằng ta chuyện ma quỷ nói không hết? Thật đúng là từng cái tới.

Ps: dầu cù là ý chỉ thuốc bôi vạn năng theo ngữ cảnh là nói mấy câu luôn đúng…

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.