Chương 253:: Ngươi chính là Hầu Tử mời tới cứu binh sao?

Chương 253:: Ngươi chính là Hầu Tử mời tới cứu binh sao?

Đuổi tà phái năm người, Hà Phàm ngự không mà lên, đi bốn phía đi dạo, thuận tiện nhiều tuyển nhận mấy tên thủ hạ, mấy vị kia lạ lẫm tiến hóa giả, bọn hắn còn có đồng bọn, nhất định phải hết thảy trấn áp.

"Hi vọng Lăng Phú có thể thay đổi đi ra." Hà Phàm có chút bất đắc dĩ, trước đó, hắn chỉ có thể trước tu luyện xem tự tại tâm kinh, Thiên Ma chi pháp hoàn toàn luyện không được.

Coi như Lăng Phú đổi đi ra, hắn không thể luyện cũng không quan hệ, dù sao cũng so nguyên bản tốt, nguyên bản mù đổi cũng không biết làm sao ra tay, cho nên, hắn dự định ban đêm lại đơn độc lừa dối Lăng Phú.

"Xem tự tại tâm kinh, tiến triển chậm, ngày mai tìm bốn tên hòa thượng hỏi một chút." Hà Phàm suy tư nói, tiện tay lấy ra một bản phật môn bí tịch, lại thu về, nhìn không được.

Sư Mộng Đồng đưa một đống lớn phật môn cùng đạo môn kinh văn, hắn cũng nghĩ qua, xem xong Phật Đạo điển tịch, nhưng bây giờ có mới biết được, đánh giá quá cao chính mình, hoàn toàn không chịu nổi tính tình xem này chút điển tịch.

"Ta vậy mới không tin, không học Phật Đạo điển tịch, liền không cách nào luyện thành Phật Đạo, ta Đạo Tà chi pháp, không cũng giống vậy tu luyện?" Hà Phàm tìm cho mình một cái lý do, trong lòng lại tăng thêm một câu, tạm thời không nhìn  chờ lúc nào nhàn xuống tới, giết thời gian lại nhìn.

"Muốn hay không tại Lăng Phú trong cơ thể gieo xuống tà độc, khiến cho hắn thành vì mình ngự dụng tiến hóa pháp người cải tạo?"

Hà Phàm vừa đi, một bên suy tư, một lát lại bóp ý nghĩ này, tà độc mặc dù lợi hại, nhưng dần dần, tuyệt đối giam cầm không được Lăng Phú, mà lại trở lại tà phái, đối phương tiến hóa học gia lão tử cũng không phải hạng người vô năng.

"Môn chủ, cứu mạng." Truyền âm ngọc bội sáng lên.

"Ừm?" Hà Phàm nhíu một cái lông mày, là Tôn Nguyên gửi tới tin tức: "Ngươi ở nơi nào?"

"Hang núi phía đông nam, hai mươi dặm bên ngoài một mảnh rừng rậm, môn chủ, bên này có cái Thích Linh, mấy cái Niết Bàn cấp chín, nhanh tới cứu ta." Tôn Nguyên vội vàng nói.

"Ngươi bây giờ chịu đựng, bổn môn chủ lập tức tới." Hà Phàm nhướng mày, thay đổi phương hướng, ngự không mà đi.

"Môn chủ, ta sắp không chịu đựng nổi nữa." Tôn Nguyên kinh hoảng trả lời.

"Ta đây thay ngươi nhặt xác, thuận tiện báo thù." Hà Phàm đạm mạc nói, chính mình không kiên trì nổi, ta có thể có biện pháp nào, ta đang cố gắng bay a.

Hà Phàm hóa thành một đạo lưu quang, vạch phá bầu trời, tiến đến cứu Tôn Nguyên.

"Thụy Nguyên Nghê, các ngươi ở nơi nào?" Hà Phàm hỏi.

"Hồi môn chủ, chúng ta đang đang tìm kiếm cổ di tích." Thụy Nguyên Nghê trả lời.

"Cách cách sơn động phía đông nam hai mươi dặm gần sao?" Hà Phàm suy tư nói.

"Có chút khoảng cách  bên kia có chuyện gì phát sinh? Ta lập tức chạy tới." Thụy Nguyên Nghê vội vàng nói.

"Không cần, ngươi tiếp tục tìm kiếm cổ di tích." Hà Phàm cự tuyệt nói, Tôn Nguyên cũng không biết dưới báo đối phương là Thích Linh mấy cấp, chính mình tùy tiện tiến lên, có thể hay không cắm?

Thụy Nguyên Nghê có chút xa, chạy tới cũng không biết Tôn Nguyên có thể hay không lạnh thấu.

"Trước đi xem một chút, không được liền rút đi." Hà Phàm trong lòng nói.

Khoảng cách hai mươi dặm, đối với Thích Linh Hà Phàm tới nói, bất quá mấy hơi thở, Hà Phàm tại rừng rậm rìa hạ xuống đi, năng lực cảm ứng khuếch trương, phương viên hai ngàn mét bên trong, đều ở cảm ứng bên trong.

Liếc nhìn một vòng không có, Hà Phàm cầm lấy ngọc bội, quán chú tiến hóa lực lượng, đang muốn truyền âm, một đạo thanh âm xa lạ truyền đến: "Ngươi chính là cái con khỉ này môn chủ? Muốn cứu hắn, mang ta muốn Nguyên Linh thảo tới."

"Các ngươi ở đâu?" Hà Phàm lo lắng nói.

"Ngươi có Nguyên Linh thảo?" Đối phương hô hấp dồn dập một chút.

"Vừa lúc có một gốc." Hà Phàm nói.

"Tốt, hi vọng ngươi không là đang lừa ta, theo phía đông nam tiếp tục đi, ba dặm ngoài có toà núi nhỏ, chúng ta ở trên đỉnh núi chờ ngươi."

"Lập tức đến." Hà Phàm ánh mắt hơi đổi, Nguyên Linh thảo, cái này dược liệu hắn biết, gia tốc Thích Linh tiến hóa.

Ngự không mà đi, chớp mắt đi vào núi nhỏ dưới chân, nơi này có hai vị Niết Bàn cấp chín chờ, nhìn xem đến Hà Phàm, một người trong đó duỗi ra ngón tay lấy hắn: "Ngươi chính là Hầu Tử mời tới cứu binh sao?"

Hà Phàm: ". . ."

Đài này từ, tốt mẹ nó quen thuộc.

"Tôn Nguyên ở đâu?" Hà Phàm âm thanh lạnh lùng nói: "Dẫn ta đi gặp hắn."

"Nguyên Linh thảo đâu?" Hai người không có vội vã dẫn hắn đi, ngược lại xem kỹ mà nhìn xem hắn.

"Các ngươi còn không có tư cách nhìn thấy." Hà Phàm khinh thường nói: "Bớt nói nhảm, mang ta tới."

Hai người liếc nhau, hừ lạnh một tiếng, quay người chạy lên núi: "Cùng chúng ta tới."

Theo hai người thẳng lên đỉnh núi, bốn phía còn có sáu vị Niết Bàn cấp chín tiến hóa giả, Tôn Nguyên bị một sợi dây thừng buộc, bên cạnh đứng đấy một vị nam tử trung niên, hờ hững nhìn xem đến Hà Phàm: "Nguyên Linh thảo."

"Trước đó, ta nghĩ biết, đệ tử của ta chỗ nào chiêu ngươi rồi?" Hà Phàm vừa nói, năng lực cảm ứng khuếch tán, nghĩ đến như thế nào mới có thể cứu Tôn Nguyên.

"Trộm ta quả đào." Nam tử trung niên cả giận nói.

"Nói hươu nói vượn, ta chính là tùy tiện tìm đào dại cây." Tôn Nguyên nhe răng cả giận nói: "Môn chủ, ta không có trộm hắn quả đào."

"Cái này là ngươi dạy đệ tử? Trộm đồ không thừa nhận, còn dám giảo biện, đổi ta, ta một chưởng giết!" Nam tử trung niên lạnh giọng.

"Ta như thế nào giáo đệ tử, còn chưa tới phiên Thích Linh cấp một ngươi tới hao tâm tổn trí, đây là ngươi muốn Nguyên Linh thảo." Hà Phàm lấy ra một cái hộp gỗ nhỏ, trực tiếp ném tới: "Cầm thả người."

"Ừm?" Nam tử trung niên vội vàng vươn tay đi đón.

Oanh

Đạo Tà lực lượng bùng nổ, chín vòng Hắc Dương trong nháy mắt đánh ra, phóng tới nam tử trung niên, Tôn Nguyên hú lên quái dị, lăn mình một cái, tốc độ cao né tránh.

"Ngươi dám trêu đùa ta?" Nam tử trung niên trong nháy mắt nổ, trong cơ thể tiến hóa lực lượng lao ra, trong nháy mắt hóa thành một con màu đen cự mãng, trực tiếp mở ra trạng thái mạnh nhất.

"Ta là muốn giết ngươi, đệ tử của ta, là ngươi có thể di động?"

Hà Phàm hừ lạnh một tiếng, người đao trong nháy mắt vào tay, thiên đao vạn phá bao phủ bốn phía tám người.

Rống

Màu vàng kim quang lực lượng oanh kích Hắc Dương, một tiếng tóe bạo, tà độc bừa bãi tàn phá, màu đen cự mãng quanh thân kim quang lực lượng lấp lánh, phong tỏa quanh thân, đáng tiếc, tà độc bỏ qua phòng ngự của hắn, ăn mòn vào cơ thể.

Thiên đao vạn phá chỗ qua, tám vị Niết Bàn cấp chín liền vật lộn cũng không kịp, trực tiếp trọng thương ói máu, ngất đi.

"Ngũ tạng đều tổn hại." Đao mang lại nổi lên, bỏ qua tiến hóa lực lượng.

Rống

Cự mãng lần nữa gào thét, lại là một cỗ đen kịt dòng nước, mỗi một giọt nước, đều ẩn chứa kịch liệt độc tính.

Hà Phàm không sợ chút nào, đao mang phá không, trực tiếp phân liệt dòng nước  mặc cho dòng nước tung tóe rơi vào trên người.

"Ngu xuẩn, ngươi đã thân trúng ta độc rắn, nếu không có giải dược, hẳn phải chết không nghi ngờ!" Màu đen cự mãng cười gằn nói, vừa dứt lời, trong cơ thể lại truyền tới đau nhức, màu đen dòng máu tại phụt lên, Hắc Dương vẫn tại phóng thích tà độc quán chú trong cơ thể hắn.

"Ngươi cũng trúng ta độc. " Hà Phàm châm chọc nói.

"Đánh ngang như thế nào?" Màu đen cự mãng trong cơ thể tiến hóa lực lượng vận chuyển, lại phát hiện tà độc rất khó đối phó, vẫn như cũ cuồn cuộn không dứt quán thể, căn bản không kiên trì nổi.

"Đánh ngang? Ngươi suy nghĩ nhiều, ta bách độc bất xâm!" Hà Phàm lại một lần cảm nhận được bách độc bất xâm chỗ tốt  chờ kim cương bất hoại đại thành, vạn độc bất xâm, khi đó, mới thật sự là không sợ hết thảy độc.

"Ngươi. . . Đi chết!" Màu đen cự mãng rít gào một tiếng, khổng lồ thân thể bỗng nhiên phóng tới Hà Phàm, huyết bồn đại khẩu cắn xé mà xuống.

"Hậu Thiên thái cực đồ." Thuần khiết thái cực đồ thi triển, Hắc Xà động tác dừng lại, Hà Phàm đấm ra một quyền, bàng bạc Đạo Tà lực lượng quán chú, cự mãng trực tiếp bay ra ngoài, tuôn ra hàng loạt Hắc Huyết.

"Tôn Nguyên, ngươi qua đây." Hà Phàm chém ra một đao, chặt đứt Tôn Nguyên trên người dây thừng, chỉ Hắc Xà nói: "Hắn mới vừa nói ngươi trộm hắn quả đào, vậy ngươi liền đi trộm một cái, lần này ta nhìn."

Tôn Nguyên: ". . ."

Này quả đào hoàn toàn không là một chuyện a, còn có, một con rắn, ngươi để cho ta làm sao trộm?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.