Chương  254:: Muốn trộm liền trộm tiến hóa giả

Chương  254:: Muốn trộm liền trộm tiến hóa giả

"Trộm a, thất thần làm gì?" Hà Phàm không kiên nhẫn nhìn xem Tôn Nguyên: "Liền này chút dũng khí đều không có?"

Tôn Nguyên ngây ngốc nhìn xem hắn: "Môn chủ, vậy ngươi cũng phải nói cho ta biết trước, rắn quả đào ở đâu a?"

Một con cự mãng, ngươi để cho ta làm sao trộm?

"Biến thân đi." Hà Phàm nghiêm túc nhìn xem màu đen cự mãng, người đao hiện ra hàn quang: "Nếu không giết chết ngươi."

"Ngươi khinh người quá đáng!" Màu đen cự mãng gào thét, hung tàn con ngươi tràn đầy lãnh ý, tiến hóa lực lượng bùng nổ, có thể tà độc ăn mòn, hoàn toàn khiến cho hắn không dám loạn động, chỉ có thể thống khổ gào thét.

"Khinh người quá đáng?" Hà Phàm cười nhạo một tiếng, tà độc lần nữa tăng thêm: "Biết ta khinh người quá đáng, còn mẹ nó kẻ dám động ta? Tôn Nguyên, hắn muốn không biến thân, ngươi liền giết chết hắn."

"Vâng, môn chủ." Tôn Nguyên rút ra chính mình trường côn, ân, vũ khí.

"Ngươi thả qua ta, ta cho ngươi rất nhiều quả đào." Màu đen cự mãng liền vội xin tha.

Phanh

Một côn nện xuống, Tôn Nguyên tức giận nói: "Thật sự cho rằng ta chỉ có thể ăn quả đào? Thực lực của ta cũng là rất mạnh!"

"Tha mạng, ta không cần Nguyên Linh cỏ, ta cái gì cũng không cần." Màu đen cự mãng lăn lộn vật lộn, lớn tiếng cầu xin tha thứ.

Hà Phàm đứng ở một bên, không có trả lời, không cho chỗ tốt liền muốn cầu xin tha thứ, một điểm thành ý đều không có!

"Ta, ta biết cổ di tích manh mối." Màu đen cự mãng gấp giọng nói: "Ta biết cổ di tích ở đâu, ta có khả năng mang ngươi tới."

"Ừm?" Hà Phàm tầm mắt ngưng lại, dò xét màu đen cự mãng: "Như ngươi loại này gà yếu, cũng biết đạo cổ di tích?"

Màu đen cự mãng vì mạng sống, cũng không lo được bảo lưu lại: "Biết, ta từng bắt lấy một vị tiến hóa giả, bọn hắn biết cổ di tích manh mối, chỉ là còn chưa tìm được vị trí cụ thể."

"Ta cũng biết nói, liền tại phụ cận." Hà Phàm cười lạnh nói, ta còn có địa đồ, muốn hay không cũng cho ngươi xem một chút?

"Ở chỗ này ngoài năm mươi dặm, có một cái hẻm núi, hết thảy manh mối đều chỉ hướng nơi đó, trong hạp cốc có một dòng sông, di tích rất có thể ngay tại dòng sông bên trong, nơi đó có người đang tìm kiếm, hiện tại hẳn là còn có người." Màu đen cự mãng vội vàng nói.

"Mệnh của ngươi, tạm thời bảo vệ." Hà Phàm trầm tư một lát, tà độc không còn ăn mòn nội tạng, chỉ là ẩn núp xuống tới: "Như nhường ta biết ngươi đang gạt ta, ngươi một dạng sống không được."

"Ta nói đều là thật.

" màu đen cự mãng vội vàng nói.

"Ừm, về sau ngươi chính là bản môn thủ hộ thú, Hắc Huyền." Hà Phàm thích nhất cho người ta đặt tên, lười hỏi tên hắn kêu cái gì, bởi vì chính mình lấy dễ nhớ.

"Môn chủ." Tôn Nguyên nhìn về phía Hà Phàm, này quả đào còn trộm không ăn trộm rồi?

"Hắc Huyền, cây đào kia đâu?" Hà Phàm nhìn về phía Hắc Huyền, người mình, Hắc Huyền quả đào, là khẳng định không thể trộm, chỉ có thể hỏi một chút Tôn Nguyên trước đó trộm đào cây đào.

"Còn tại cái kia." Hắc Huyền không hiểu rõ, hiện tại hỏi cái này để làm gì?

"Đem phía trên quả đào, toàn bộ hái xuống, đưa đến bản môn chỗ ở." Hà Phàm đạm mạc nói, tiếp lấy vừa nhìn về phía Tôn Nguyên: "Từ hôm nay trở đi, từ bỏ ngươi thói hư tật xấu, ngươi là một cái đấu chiến Hầu Tử, không phải trộm đào con Hầu Tử!"

"Thế nhưng là, Hầu Tử không trộm đào, còn có cái gì niềm vui thú?" Tôn Nguyên hết sức mờ mịt.

"Tất cả nói, phải hiểu được biến báo, người ta Tôn hầu tử trộm là bàn đào, này một đống lớn phổ thông quả đào, có cái gì đáng giá trộm? Muốn trộm liền trộm tiến hóa giả." Hà Phàm khiển trách: "Tốt, bổn môn chủ đi."

Tôn Nguyên: ". . ."

Trộm tiến hóa giả? Quay đầu nhìn về phía Hắc Huyền, Hắc Huyền một trận ác hàn, nhìn về phía tám vị hôn mê thủ hạ: "Trộm bọn hắn."

"Cháu ta nguyên không ăn trộm này trồng đào!" Tôn Nguyên mặt đen lại nói, ta còn không có hạ lưu như vậy.

Hà Phàm ngự không mà đi, lần này phương hướng là Hắc Huyền theo như lời hẻm núi: "Này cổ di tích, đây là phụ cận sao? Thụy Nguyên Nghê ở đâu ra giả địa đồ, này đều phụ cận đến mấy chục dặm bên ngoài."

Tầng trời thấp bay lượn, cảm ứng lực lượng mở ra, một khi có động tĩnh lập tức tránh đi, Thích Linh tại đây bên trong cũng không phải an toàn, phản tổ cấp Hung thú có thể muốn Thích Linh mệnh.

Phản tổ cấp chia làm tam biến, mỗi một biến chia làm trung học sau ba kỳ, đối ứng Thích Linh cấp ba, Thụy Nguyên Nghê giết cái kia một đầu, chỉ là đệ nhất biến trung kỳ, đối ứng Thích Linh cấp hai.

Bình thường đơn độc tác chiến, cùng giai tiến hóa giả căn bản không phải Hung thú đối thủ, Thụy Nguyên Nghê dùng cao hơn một cấp thực lực, kém chút không cùng cự ngạc tới cái đồng quy vu tận, nếu là gặp được phản tổ đệ nhất biến hậu kỳ Hung thú, đoán chừng phải chơi xong.

Hà Phàm ngự không đi vào hẻm núi rìa, nhìn xem cuồn cuộn dòng sông, năng lực cảm ứng dò xét không có gặp nguy hiểm, lúc này mới hướng mặt sông bay đi.

"Bốn phía không người? Không phải nói có người sao?"

Nước sông cuồn cuộn, Hà Phàm cảm ứng lực lượng khuếch tán đến dòng sông bên trong, sông sâu mấy chục mét, trong sông đều là một chút thú dữ cấp thấp, một con thuần huyết đều nhìn không thấy.

Theo dòng sông tìm kiếm, Hà Phàm cảm ứng lực lượng thời khắc bao phủ bốn phía, dò xét đáy sông tình huống.

Soạt

Nước sông Mạc Danh quấy, nước sông đục ngầu đứng lên, một đầu to lớn Hắc Xà theo đáy sông chui ra, trong miệng còn có máu tươi chảy xuôi.

"Hắc Xà nhất tộc?" Hà Phàm thân hình biến ảo, hướng hẻm núi một bên bay đi, không có dẫn tới Hắc Xà chú ý.

Hắc Xà theo dòng sông bơi lội  chờ triệt để rời xa, Hà Phàm mới lần nữa đi vào bờ sông, cảm ứng lực lượng bao phủ, phát hiện đáy sông có một cái to lớn hố.

"Hắc Xà ổ?"

Hà Phàm đâm đầu thẳng vào trong nước, tiến hóa lực lượng bao bọc toàn thân, đen trong xà động chỉ có mấy cái nhỏ bé Hắc Xà, bên cạnh còn có mấy đem nhân loại đao kiếm, tiến đến đều đã chết.

Nhìn xem tiến đến Hà Phàm, tiểu Hắc rắn tốc độ cao bay tới, Hà Phàm vừa nhấc chưởng, tiểu Hắc rắn toàn bộ ăn mòn, hóa thành Hắc Thủy.

Trở lại mặt sông, đang muốn hành động, lại một đầu Hắc Xà vọt ra, không bao lâu, mấy đầu Hắc Xà xuất hiện, hướng về hạ du mà đi.

"Những cái kia đao kiếm, hẳn là vào sông người, bị ăn sạch." Hà Phàm thầm nghĩ lấy, Hung thú nhưng không có thu thập nhân loại đao kiếm thói quen.

"Nơi này tất cả đều là Hắc Xà động, ở đâu ra di tích manh mối?" Hà Phàm lắc đầu, ngự không rời đi  chờ trở về tìm Hắc Huyền hỏi một chút.

Trở lại hang núi, không ít người dự thi đã trở về, trong sơn động bế quan.

Hắc Huyền mang theo một đống quả đào, bên cạnh đi theo Tôn Nguyên: "Môn chủ, ngươi muốn quả đào."

"Ừm, Hắc Huyền, ngươi nói di tích manh mối tại cái kia hẻm núi dòng sông bên trong, vì sao bổn môn chủ tiến đến, không có tìm được?" Hà Phàm lạnh giọng hỏi thăm: "Ngược lại nhìn thấy một đám Hắc Xà sào huyệt. "

"Môn chủ, ta cũng đi tìm qua  đồng dạng không có manh mối, là bị người xóa đi." Hắc Huyền giải thích nói: "Bọn hắn không muốn có quá nhiều người biết, cố ý xóa đi di tích manh mối, mình tại tìm."

"Bọn hắn sẽ không trước diệt đi Hắc Xà, chậm rãi tìm?" Hà Phàm nhíu mày.

"Môn chủ, dòng sông bên trong Hắc Xà thế nhưng là vô số, giết chi không dứt." Hắc Huyền trả lời.

"Lại nói, ngươi cùng Hắc Xà là cùng một chủng loại sao?" Hà Phàm tò mò nhìn hắn.

"Không phải." Đen tuyển lắc đầu.

"Kề bên này, có nhiều ít Thích Linh? Mạnh nhất Thích Linh, là thực lực gì?" Hà Phàm tầm mắt lấp lánh, nhìn về phía Hắc Huyền.

"Mạnh nhất là Thích Linh cấp ba, Thích Linh cường giả, toàn bộ cộng lại, sợ là có hơn mười vị, môn chủ hỏi cái này làm gì?" Hắc Huyền mê hoặc mà nhìn xem hắn, trong lòng đã có suy đoán.

"Ngươi không cảm thấy, bản môn Thích Linh quá ít sao?" Hà Phàm hờ hững mở miệng, di tích là của ta, các ngươi này chút Thích Linh, đều giúp ta tìm di tích đi thôi, chỉ cần trấn áp các ngươi, ai còn có thể cùng ta đoạt?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.