Chương  255:: Chúng ta mới là đáng sợ nhất

Chương  255:: Chúng ta mới là đáng sợ nhất

"Môn chủ, nghĩ lại a." Hắc Huyền kinh sợ, ngươi lại muốn đánh hết thảy Thích Linh chú ý? Trong đó thế nhưng là có Thích Linh cấp ba a!

"Môn chủ, chúng ta trở về." Thụy Nguyên Nghê ba người trở về, còn khiêng một con to lớn Hung thú: "Môn chủ, đây là phản tổ đệ nhất biến sơ kỳ Hung thú."

+ 1

Trông thấy số liệu này, Hà Phàm liền có loại sinh không thể luyến cảm giác, phản tổ cấp Hung thú  có thể xưng là phản tổ cấp một, cùng hắn đồng cấp mới thêm một cái điểm, đám hung thú này đều là phế vật sao?

"Thích Linh cấp ba Thụy Nguyên Nghê?" Hắc Huyền khiếp sợ nhìn xem Thụy Nguyên Nghê, này đừng nói cho ta, giống như ta, là bị tà độc khống chế!

Thụy Nguyên Nghê nghi ngờ nhìn xem Hắc Huyền: "Vị này là?"

Thụy Nguyên Nghê thanh danh, tại phụ cận vẫn là rất kêu lên, chỉ là chút xui xẻo, gặp Hà Phàm.

"Bản môn thủ hộ thú, Hắc Huyền." Hà Phàm giới thiệu nói: "Các ngươi hồi trở lại tới thật đúng lúc, bổn môn chủ quyết định, mang dẫn các ngươi, giương chúng ta uy, quét ngang phụ cận."

"Cho nên?" Thụy Nguyên Nghê có loại dự cảm xấu.

"Cho nên, phụ cận tiến hóa giả, hết thảy muốn thần phục tại bổn môn chủ thủ hạ!" Hà Phàm trầm giọng nói.

Ngươi là muốn làm cho tất cả mọi người, vì ngươi giết Hung thú, đoạt được danh hiệu đệ nhất? Đại ca a, ngươi tên thứ nhất này đã ổn, cũng đừng tai họa còn lại tiến hóa giả được không?

"Lập tức dò xét còn lại tiến hóa giả tin tức, bắt đầu bắt lấy, đưa đến bổn môn chủ trước mặt, bổn môn chủ muốn dẫn dắt bọn hắn, đi trở về chính đồ." Hà Phàm phân phó nói.

Ngươi muốn mang lệch ra chúng ta mấy cái còn chưa đủ, còn muốn đem nơi này tiến hóa giả, toàn bộ mang lệch ra? Người nào đi bên trên lạc lối, trong lòng không có điểm số?

"Làm sao? Có ý kiến? Các ngươi có hay không làm môn phái kiến thiết cùng phát triển để bụng? Các ngươi có còn hay không là môn phái một thành viên?" Hà Phàm tức giận chất vấn.

"Không có ý kiến, ta chỉ là đang nghĩ trước đối với người nào ra tay." Thụy Nguyên Nghê vội vàng nói, Hà Phàm hoàn toàn là cái không nói lý gia hỏa, Nhất Ngôn đường, không thể phản đối.

"Rất tốt, cái kia ngươi nghĩ đến đối với người nào hạ thủ sao?" Hà Phàm lạnh giọng hỏi.

"Kề bên này, có hai cỗ thế lực mạnh nhất, trong đó một cỗ môn chủ đã có tiếp xúc, ta cũng không muốn nói nhiều, một cỗ khác, có hai mươi người, một vị Thích Linh cấp ba, một vị Thích Linh cấp hai, hai vị Thích Linh cấp một." Thụy Nguyên Nghê giải thích nói.

"Vậy trước tiên đánh không tiếp xúc, để cho người ta đi dò xét đối phương đặt chân, Thụy Nguyên Nghê

Ngươi xung phong, đêm nay liền động thủ." Hà Phàm nói.

"Vâng." Thụy Nguyên Nghê đáp.

Hắc Huyền lâm vào yên lặng, Thích Linh cấp ba Thụy Nguyên Nghê đều như thế nghe lời, chính mình còn có thể nói cái gì?

"Ta đi dò xét đi." Thụy Nguyên Nghê nhị đệ nói ra.

"Ừm, đi nhanh về nhanh." Hà Phàm khoát tay nói, tiếp lấy nhìn về phía những người dự thi: "Các ngươi, đều chuẩn bị cho ta tốt, tiền đồ điểm, đừng nói cái gì phụ cận tiến hóa giả hết sức đáng sợ, chúng ta mới là đáng sợ nhất."

Một đám tiến hóa giả ngốc trệ, có thể hay không nắm nhóm chữ bỏ đi? Rõ ràng ngươi mới là đáng sợ nhất!

Hà Phàm cảm thấy có cần phải sửa lại hạ tâm tình của bọn hắn, tới tham gia trận đấu, còn nói phụ cận lạ lẫm tiến hóa giả rất nguy hiểm, đáng giá lo lắng, hôm nay tái giáo dục bọn hắn, hoàn toàn không cần thiết sợ.

"Bây giờ chờ  tin tức, Thụy Nguyên Nghê dò xét tra được, trực tiếp đi qua, Lăng Phú đi theo ta." Hà Phàm nói ra.

"Vâng, môn chủ." Lăng Phú mừng rỡ, Hà Phàm trước đó nói ban đêm đơn độc chỉ bảo hắn, đây là muốn tới chuyện tốt.

Mang theo Lăng Phú đi vào vài trăm mét bên ngoài, cảm ứng lực lượng dò xét bốn phía không người, này mới nói: "Lăng Phú, ta nếu nói một sự kiện, ngươi có thể làm được, tà tử nhất định dùng ngươi."

"Thỉnh môn chủ chỉ bảo." Lăng Phú kích động nói.

"Nhân loại tu luyện ma chi tiến hóa pháp." Hà Phàm buồn bã nói, chỉ là hình người có thể còn chưa đủ, cấu tạo còn có chút khác biệt, ngay trước quá nhiều mặt người không thể nói, chỉ có thể nói riêng một chút.

"Nhân loại tu luyện ma chi tiến hóa pháp?" Lăng Phú ngẩn người, nói: "Tà phái có."

"Bổn môn chủ nói là Thiên Ma chi pháp." Hà Phàm thản nhiên nói: "Liền là ngươi tu luyện Thiên Ma chi pháp."

"Môn chủ, ngươi cũng không phải là muốn ta cho ngươi cải tạo a?" Lăng Phú cảnh giác nhìn xem hắn, Thiên Ma nguyên bản không thể luyện, ngươi còn nhớ ta cho ngươi cải tạo một bản đi ra?

"Động động đầu óc của ngươi, bổn môn chủ cần ngươi Thiên Ma chi pháp? Đạo Tà hợp lưu, bổn môn chủ chỉ muốn tiến hóa đẳng cấp đi lên, ai là đối thủ của ta?" Hà Phàm khinh thường nói: "Ngươi là Thiên Ma, như có thể cải tạo đi ra, lại dùng chính ngươi Thiên Ma chi pháp tiến hành khống chế, ai sẽ phản bội?"

"Đến lúc đó, ngươi liền có thể cài nằm vùng, thủ hạ nắm giữ tử trung, một khi ngươi có thể bảo đảm thủ hạ nghe ngươi chưởng khống, tuyệt không phản bội, còn có thể xếp vào tại Phật Đạo hai môn, ngươi cảm thấy, tà tử hội không cần ngươi?"

"Khống chế? Phật Đạo hai môn?" Lăng Phú sắc mặt dần dần thay đổi, hô hấp đều dồn dập một chút, nếu quả thật có thể làm được, chính mình còn cần xin tà tử thu hắn? Tà tử khẳng định mời hắn, đãi hắn như trên tân!

"Không sai, bằng không thì ngươi cho rằng ta mang Phật Đạo tới, là thật vì bảo vệ bọn hắn? Còn không phải là vì ngươi." Hà Phàm thở dài, một mặt chỉ tiếc rèn sắt không thành thép biểu lộ: "Ta không ngừng nói ra mở đất tư duy, ngươi làm sao lại không nghĩ ngợi thêm nghĩ đâu?"

"Môn chủ, Phật Đạo sợ là không dễ khống chế a." Lăng Phú ngưng trọng nói.

"Bọn hắn cũng không phải Phật Đà, một dạng có thất tình lục dục, lời nói của ta, làm trong suy nghĩ Phật Đà, thái thượng, đối bọn hắn phật tâm, đạo tâm kích thích rất lớn, ta lại không ngừng kích thích bọn hắn, ngươi như lại làm không được, thất tình lục dục chớ luyện, phế đi đi." Hà Phàm âm thanh lạnh lùng nói.

"Môn chủ nói đúng lắm, Lăng Phú hiểu rõ, mở rộng dã tâm của bọn hắn." Lăng Phú thấp giọng nói, tan rã tâm linh của bọn hắn, để bọn hắn dục vọng bành trướng!

"Hiểu rõ liền tốt, chỉ cần ngươi nghiên cứu ra được, đừng nói đi theo tà tử trộn lẫn, tà tử đi theo ngươi trộn lẫn không sai biệt lắm." Hà Phàm vỗ Lăng Phú bả vai, nói: "Ta vô cùng coi trọng ngươi."

"Chỉ là môn chủ, việc này còn cần ngươi hỗ trợ, Phật Đạo thực lực, ta không cách nào cầm xuống, thí nghiệm rất khó tiến hành." Lăng Phú nói.

"Đây là tự nhiên, vì ta tà phái lớn mạnh, vì phá vỡ Phật Đạo, ta tự sẽ xuất toàn lực!" Hà Phàm cười nói, ngày mai sẽ là lừa dối Phật Đạo tiêu diệt tà phái, ân, lý do này thật mẹ nó dễ dùng.

"Tốt, tốt xong trở về ngẫm lại, đợi chút nữa còn có một trận đại chiến." Hà Phàm nói ra.

"Vâng, môn chủ, Lăng Phú nhất định sẽ suy nghĩ kỹ một chút, Thiên Ma chi pháp, nhất định phải đổi!" Lăng Phú rốt cuộc hiểu rõ Hà Phàm dụng tâm lương khổ, biểu thị chính mình nhất định cải thiện, nếu là đổi không ra, trở về kêu lên lão tử nhà mình, cùng một chỗ đổi.

Lăng Phú vẻ mặt hết sức xúc động, tựa như nhìn thấy tương lai, chính mình dùng Thiên Ma chi pháp, khống chế vô số người, tà tử, giống như, thật không phải là như vậy cao không thể chạm rồi? Hình tượng này rất tốt, thế nhưng  chờ ta đổi đi ra lại nói, đổi không ra coi như xong, hắn tâm động, nhưng không có nghĩa là hắn sẽ chết xuyên, hiện tại trước phối hợp Hà Phàm nếm thử xuống.

"Như Lăng Phú thật dụng tâm đổi, cái kia ta thiên ma chi pháp liền không xa, về sau liền là dung hợp phương pháp." Hà Phàm suy tư nói, đến lúc đó, chính mình phật ma, Đạo Tà tứ đại mạch đồng tu, mặc dù không cách nào hội tụ tại một thể, nhưng uy lực một dạng rất mạnh.

Mà lại, tiến hóa con đường, tại những người này thân bên trên, có lẽ sẽ cho ra một đáp án, đến lúc đó chính mình phật ma Đạo Tà, chưa hẳn không thể triệt để dung hợp, như thật không thể dựa vào tiến hóa dung hợp, không phải là có một đoàn tiến hóa học gia sao?

Cùng lắm thì bắt cóc một đống lớn tiến hóa học gia, để bọn hắn hỗ trợ nghiên cứu, nghiên cứu không ra, hết thảy giết chết.

Hà Phàm đi theo Lăng Phú trở về, đợi chút nữa còn có một trận chiến đấu muốn đánh, Thích Linh cấp ba, không biết liên hợp Thụy Nguyên Nghê, có thể hay không cầm xuống.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.