Chương  256:: Tạm thời không có có danh tự môn phái

Chương  256:: Tạm thời không có có danh tự môn phái

Sắc trời mới vừa tối, một cái sơn cốc nhỏ bên trong.

Hai mươi người vây quanh ba chồng chất hỏa, nấu cơm, thịt nướng, nấu canh.

"Đại ca, ngươi chừng nào thì mở môn phái, tốt để cho chúng ta có cái lai lịch." Một vị Thích Linh tiến hóa giả nói ra.

"Mở môn phái nào?" Thích Linh cấp ba tiến hóa giả sắc mặt lạnh xuống: "Phụ thuộc tam đại phái, xem mặt người sắc làm việc? Nào có như vậy tự tại."

"Không sai, nhị ca, chúng ta bây giờ sao mà tự tại, mỗi ngày giết giết Hung thú, cũng không có cái gì nhiệm vụ chỉ tiêu, muốn giết cứ giết, không muốn giết liền trở về nghỉ ngơi, bao nhanh sống." Những người còn lại nói ra.

"Đúng vậy a, nhị đệ, ngươi cũng đừng nghĩ môn phái nào, cứ như vậy rất tốt." Đại ca khuyên nhủ.

"Chư vị qua xác thực tự tại." Cười lạnh một tiếng truyền đến, chân trời lóng lánh vệt sáng màu vàng, Thụy Nguyên Nghê ngự không mà xuống.

"Thụy Nguyên Nghê?" Hai mươi vị tiến hóa giả sắc mặt đồng thời biến đổi, đại ca trong nháy mắt đứng dậy, sắc mặt nghiêm nghị mà nhìn xem hắn: "Ngươi tới làm gì?"

"Mạc Thành Phong, bản môn môn chủ, thành tâm mời ngươi cùng huynh đệ của ngươi nhập môn phái." Thụy Nguyên Nghê nói.

"Nhập môn phái? Không biết là Phật Đạo Tà thế nào một phái?" Mạc Thành Phong lạnh lùng nhìn xem hắn: "Ta cùng tam đại phái không có giao tập, vì sao đột nhiên tìm tới ta? Còn có, ngươi chưa từng vào tam đại phái?"

"Bản môn không phải tam đại phái, cùng tam đại phái không có chút nào liên quan." Thụy Nguyên Nghê thản nhiên nói.

"Đó là gì phái?" Nhị ca cau mày nói: "Không phụ thuộc tam đại phái, các ngươi có thể hoàn thành nhiệm vụ chỉ tiêu?"

"Tạm thời không có có danh tự môn phái, còn chưa lên báo, tự mình thành lập." Thụy Nguyên Nghê mang theo lúng túng nói.

Hai mươi người: ". . ."

Không có báo cáo, tự mình thành lập thì cũng thôi đi, ngươi mẹ nó liền tên đều không có, có ý tốt chạy đến đào người?

"Ngươi đi đi, chúng ta không muốn nghe trò cười." Mạc Thành Phong kém chút cười ra tiếng, ngươi này môn phái, là nhà chòi sao?

"Khục, các ngươi lại suy nghĩ một chút, bản môn chỉ tiếp tục mười lăm ngày, đi săn tranh tài kết thúc liền giải tán." Thụy Nguyên Nghê khuyên nhủ: "Mà lại, môn chủ hội chỉ bảo ngươi tiến hóa chi đạo."

"Không cần nói, không có khả năng!" Mạc Thành Phong ngắt lời nói: "Ngươi bây giờ đi, ta làm chuyện gì đều không phát sinh."

"Đi không được, môn chủ nói, các ngươi không gia nhập

Một cái cũng đừng hòng sống sót ra ngoài." Thụy Nguyên Nghê hờ hững nói.

"Ừm?" Mạc Thành Phong sắc mặt băng lãnh, điềm nhiên nói: "Ngươi là đến tìm cái chết? Bằng ngươi một người?"

"Còn có chúng ta." Lần lượt từng bóng người theo trong đêm tối bước ra, có trên thân Phật Quang loá mắt, có đạo khí tràn ngập, có tà khí thao thiên.

"Phật Đạo Tà?" Hai mươi người tất cả đều kinh ngạc, này Phật Đạo Tà tam đại phái người đều tới, ngươi còn nói cùng ba phái không có quan hệ?

"Cầm xuống!" Thụy Nguyên Nghê âm thanh lạnh lùng nói.

"Thụy Nguyên Nghê, ngươi đang tìm cái chết, bằng các ngươi, còn bắt không được chúng ta!" Mạc Thành Phong chấn nộ, tiến hóa lực lượng hội tụ, một chưởng đánh về phía Thụy Nguyên Nghê.

"Giết! Phật Đạo Tà lại như thế nào, đây là tại bên ngoài, giết bọn hắn cũng không trách được chúng ta." Còn lại tiến hóa giả nói.

Ba vị Thích Linh cũng ra tay rồi, Hắc Huyền cùng Thụy Nguyên Nghê nhị đệ cũng đồng thời ra tay, đối đầu đối phương ba vị Thích Linh.

"Ngươi còn không phải đối thủ của ta." Nhị ca hừ lạnh một tiếng, trực tiếp ngăn lại Hắc Huyền.

"Ta không muốn cùng ngươi đánh, ngươi là môn chủ." Hắc Huyền thét dài một tiếng, thân hình bay ngược, bọn hắn dự định ba người vây công đối phương hai vị Thích Linh cấp một, Thích Linh cấp hai giao cho Hà Phàm.

"Môn chủ?" Nhị ca sững sờ, chân trời Đạo Tà khí hạo đãng, một tấm thái cực đồ trấn áp mà đến.

"Đạo Tà lực lượng?" Nhị ca sắc mặt đại biến, lại có thể có người tương đạo tà kết hợp rồi?

"Ngươi, bổn môn chủ vừa rồi đều nghe thấy được, bổn môn chủ hết sức thưởng thức ngươi, gia nhập đi." Hà Phàm đạm mạc nói.

"Ta mặc dù mong muốn một cái chỗ an thân, thế nhưng, ta không sẽ phản bội huynh đệ!" Nhị ca quát lạnh một tiếng, một thanh trường kiếm nơi tay, kiếm khí như nước thủy triều, tập trung như mưa.

Ầm ầm

Thái cực đồ nổ tung, bàng bạc sóng khí bao phủ, kiếm khí bị Đạo Tà khí bao phủ, dồn dập vỡ nát.

Giết

Trong hư không, ba đại chiến trường, Thụy Nguyên Nghê đối đầu Mạc Thành Phong, Hà Phàm đối đầu đối phương nhị ca, Hắc Huyền ba người đối phó hai vị khác Thích Linh cấp một.

"Một kiếm ngấn." Một kiếm vô ảnh, nhị ca kiếm rất nhanh, trên không một đạo vết kiếm lóe lên, đã đi tới Hà Phàm trước người ba mét chỗ.

Người đao ra khỏi vỏ, xoay tròn mà bay, trong nháy mắt ngăn tại trên thân kiếm.

Leng keng

Người đao bay ngược mà quay về, Hà Phàm trong cơ thể tiến hóa lực lượng vận chuyển  đồng dạng là Đạo Tà lực lượng: "Ngũ tạng đều tổn hại."

"Kiếm vô ảnh."

Nhị ca thân hình phai mờ, kiếm cũng biến mất theo, tựa như dung nhập hư không.

Hà Phàm cảm ứng lực lượng thời khắc mở ra, nhìn xem nhị ca theo trước mặt hắn bay đến đằng sau, thân thể mặc dù ẩn nặc, nhưng khí tức vẫn là rất mạnh, đột nhiên quay người, ngũ tạng đều tổn hại trảm ra.

Làm

Đao kiếm va chạm lần nữa, một ngụm đen kịt dòng máu phun ra, nhị ca trực tiếp bay rớt ra ngoài, trên mặt tràn đầy khiếp sợ: "Ngươi làm sao phát hiện được ta?"

"Khí tức của ngươi mạnh như vậy, ai không phát hiện được?" Hà Phàm trợn trắng mắt, khinh thường nói: "Xuất ra ngươi thực lực mạnh nhất đến, nếu không ngươi gánh không được ta một đao."

"Ngươi. . . Hạ độc? Nhất môn chi chủ, đúng là như vậy hèn hạ vô sỉ." Nhị ca sắc mặt đại biến, giận quát một tiếng, tiến hóa lực lượng vỡ bờ, lại là hóa thành dung mạo gần giống như hắn trung niên hán tử, uy thế tăng lên dữ dội gấp đôi.

"Ừm?" Hà Phàm khẽ nhíu mày, cổ lão thời kì, kiếm khách không biết nhiều ít, vị này hoàn toàn không nổi danh, không biết: "Ngươi là kiểu mới tiến hóa, vẫn là phản tổ?"

"Tự nhiên là phản tổ!" Nhị ca hừ lạnh một tiếng, kiếm quang lần nữa đánh tới: "Kiếm vô tung."

Hư không dậm chân, thân ảnh vô tung, không thể phỏng đoán.

"Thiên Đao Bất Nhất." Hà Phàm chém ra một đao, muôn vàn đao mang bao phủ, một đao đuổi sát kiếm ảnh.

Giết

Nhị ca thân hình đột nhiên xuất hiện, trực chỉ Hà Phàm cổ họng, đao mang trong nháy mắt cuốn ngược mà quay về, trong đó một đạo chớp mắt đã tới.

"Ngươi. . ." Nhị ca sắc mặt đại biến, ngươi này đao còn mang quay đầu?

Ầm ầm

Nhị ca trường kiếm vũ động, kiếm khí tràn lan, vỡ nát từng đạo ánh kiếm, quanh thân tiến hóa lực lượng lượn lờ, thủ hộ toàn thân.

Phốc phốc

Đao mang lại là bỏ qua tiến hóa lực lượng phòng ngự, chui vào trong cơ thể, tà độc bùng nổ.

"Thích Linh cấp hai, ngươi nếu là ngay từ đầu bùng nổ toàn lực, còn có thể nhiều chi cầm mấy chiêu." Hà Phàm khinh thường nói, thế mà xem thường ta, không có trước tiên Thích Linh, ngươi cho rằng ta môn chủ này là vật cát tường?

Phốc

Đen kịt dòng máu phun ra, nhị ca sắc mặt trắng bệch: "Nếu không phải ngươi hèn hạ hạ độc. . ."

"Không phải ta quá hèn hạ, mà là vũ kỹ của ta, liền là mang độc." Hà Phàm rất bất đắc dĩ, ta có biện pháp nào, Đạo Tà hợp dòng về sau, cứ như vậy, ta có thể làm sao?

"Ngươi là độc vật tiến hóa giả?"

"Không cần bắt ta cùng những cái kia súc sinh so sánh, hiện tại, ngươi có khả năng làm lựa chọn, chết, hoặc là gia nhập bản môn, bản môn chỉ sẽ kéo dài mười lăm ngày, chết có thể tính không ra." Hà Phàm thản nhiên nói.

"Đừng giết bọn hắn, ta liền gia nhập." Nhị ca do dự một chút, nói.

"Chỉ muốn gia nhập, đều không có việc gì." Hà Phàm thản nhiên nói: "Ngươi bây giờ đi trước khuyên huynh đệ của ngươi, đại ca ngươi, cũng giống như vậy."

"Ngươi là người dự thi?" Nhị ca không xác định mà hỏi thăm.

"Dĩ nhiên." Hà Phàm gật đầu, khoát tay khiến cho hắn đi khuyên người.

Trên bầu trời, một đầu Toan Nghê cùng một đầu Long đang chiến đấu, Hà Phàm vuốt cằm nói: "Đây coi như là phụ tử đánh nhau sao?"

"Môn chủ." Thụy Nguyên Nghê kém chút bị chọc tức, ta mới là người của ngươi, có ngươi như thế tổn hại người một nhà sao?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.