Chương  257:: Sư huynh cần muốn các ngươi hỗ trợ

Chương  257:: Sư huynh cần muốn các ngươi hỗ trợ

"Gia nhập bản môn, theo bổn môn chủ đạp vào tiến hóa chi đạo!"

Hà Phàm toàn thân Đạo Tà lực lượng hạo đãng, ngự không đi vào Kim Long trước người, thuần khiết thái cực đồ ngưng tụ, trấn áp mà xuống, đồng thời còn có muôn vàn đao mang, phong tỏa bốn phương tám hướng.

"Đại ca cẩn thận, đao của hắn có độc." Nhị ca hô một tiếng, ngay sau đó là một ngụm máu đen bắn ra, kêu thảm rơi xuống.

Rống

Thụy Nguyên Nghê nổi giận gầm lên một tiếng, cực nóng nhiệt độ cao bao phủ, nồng đậm hỏa diễm bắn ra, hình thành một cái biển lửa, vây khốn Kim Long.

"Các ngươi khinh người quá đáng!" Kim Long rít gào, chân trời mây đen quay cuồng, lôi đình chạy nhanh: "Thần Lôi!"

Mấy trăm đạo phích lịch lôi đình, đều có lớn bằng ngón cái, bổ về phía Hà Phàm cùng Thụy Nguyên Nghê.

Hỏa diễm trùng thiên khởi, hình thành từng con hỏa diễm Toan Nghê, phóng tới lôi điện.

"Thiên Đao Bất Nhất!"

Muôn vàn đao mang phá không, bao phủ lôi đình, một đạo đao mang, mang theo thao thiên oai, chém về phía Kim Long.

Ầm ầm

Hai người đồng thời ra tay, lôi đình sụp đổ, Toan Nghê nổ tung, lực lượng kinh khủng cuồn cuộn tận chân trời, Kim Long đảo lăn ra ngoài, màu đen dòng máu phun ra, một đầu chui vào chân trời lôi vân: "Các ngươi chờ đó cho ta, ta muốn đi cáo các ngươi!"

"Muốn đi?" Thụy Nguyên Nghê quát lạnh một tiếng, tốc độ cao phóng hướng chân trời, đã thấy mấy trăm đạo lôi điện hạ xuống, sinh sinh ngừng thân thể, hỏa diễm thần thông lại nổi lên, mấy trăm đầu Toan Nghê xông vào lôi vân.

Hà Phàm tầm mắt ngưng lại, ngự không mà lên, Đạo Tà Thái Cực phóng tới lôi vân.

Ầm ầm một vụ nổ, lôi vân tiêu tán, nhưng không thấy Kim Long thân ảnh.

"Chạy?" Hà Phàm hơi hơi kinh ngạc: "Hắn chạy thế nào?"

"Môn chủ, ở bên kia." Hắc Huyền thét dài một tiếng, nhắc nhở Hà Phàm.

"Tiến hóa vũ khí!" Thụy Nguyên Nghê sắc mặt khó coi, nhìn xem Đông hải thành phố phương hướng, một vạch kim quang lấy cực nhanh tốc độ biến mất: "Hắn mượn nhờ lôi vân ẩn giấu, nhưng thật ra là vận dụng tiến hóa vũ khí gia tốc chạy trốn, môn chủ, ta đuổi theo."

"Không sao." Hà Phàm khoát tay nói: "Chạy liền chạy đi, theo hắn đi cáo, ta lại không trái với quy củ."

"Vâng, môn chủ." Thụy Nguyên Nghê không cần phải nhiều lời nữa, nếu là Hà Phàm bị bắt đi cũng tốt, nói như vậy, hắn liền khôi phục thân tự do

Độc trong người mặc dù khó dây dưa, nhưng chỉ cần Hà Phàm không đột nhiên bùng nổ, thời gian dài điểm, hắn có thể chậm rãi bức đi ra.

"Toàn bộ mang về bản môn, người phản kháng, giết!" Hà Phàm lạnh lùng mà liếc nhìn nhị ca, tà độc tra tấn đình chỉ: "Lần sau thành thật một chút."

Ngươi

"Đừng một mặt phẫn nộ dạng, các ngươi hẳn là cố gắng sống sót  chờ đại ca của các ngươi tới cứu các ngươi." Hà Phàm một mặt ôn hòa an ủi: "Các ngươi ngẫm lại, thực lực của ta mạnh như vậy, đại ca ngươi đi cáo, ta liền có phiền toái, đến lúc đó các ngươi liền được cứu rồi, này không cần mấy ngày thời gian, các ngươi coi như nghỉ phép."

Mười chín người: ". . ."

Không sợ cáo? Tấm màn đen a, đây là thiên đại tấm màn đen a!

Giải quyết bọn hắn, Hà Phàm để bọn hắn về trước đi, mình cùng phật môn bốn vị hòa thượng đang đằng sau nói chuyện.

"Bốn vị sư đệ." Hà Phàm nhìn xem bọn hắn, mặt lộ vẻ khó xử.

"Sư huynh có gì phân phó?" Bốn vị hòa thượng hết sức khách khí, tự mình dùng sư gọi nhau huynh đệ.

"Ta muốn mời bốn vị sư đệ, giúp ta một chuyện, quan hệ này đến phá vỡ tà phái." Hà Phàm sắc mặt nặng nề.

"Sư huynh, cần sư đệ như thế nào làm?" Bốn vị hòa thượng liền vội vàng hỏi.

"Chuyện này, sư huynh có chút khó mà mở miệng." Hà Phàm do dự nói.

"Thỉnh sư huynh nói thẳng, sư huynh vì tiêu diệt tà phái, cam nguyện hi sinh bản thân, sư đệ liền xem như trả giá lại nhiều, cũng phải giúp đến sư huynh." Bốn vị hòa thượng nói ra.

"Ta cần bốn vị sư đệ, dùng thân tự ma." Hà Phàm trầm giọng nói: "Bốn vị sư đệ, nghe ta nói rõ."

Bốn vị hòa thượng hơi biến sắc mặt, nhưng không có vội vã bùng nổ  chờ đợi câu trả lời của hắn.

"Lăng Phú thân phận không tầm thường, chính là tà phái tiến hóa học gia con trai, Thiên Ma tiến hóa giả, am hiểu thất tình lục dục." Hà Phàm ngưng trọng nói: "Lăng Phú người này dã tâm mười phần, tâm ngoan thủ lạt, vẫn muốn người cải tạo hình Thiên Ma tiến hóa pháp, cũng nhờ vào đó chưởng khống người tu luyện, nhất thống tà phái."

"Đúng là như thế ác độc?" Bốn vị hòa thượng sắc mặt đại biến.

"Đúng, đây cũng là tà phái ma mạch ý nghĩ, ma mạch các ngươi có biết?" Hà Phàm nhìn xem bốn người, ma mạch nếu không phải Sư Mộng Đồng nói, hắn cũng không biết.

"Biết được một ít, lại không phải quá rõ ràng." Bốn vị hòa thượng trả lời.

"Đây cũng là ma mạch ý nghĩ, ma mạch yên lặng mấy trăm năm, rốt cục không chịu cô đơn, này Lăng Phú liền là trọng điểm bồi dưỡng một trong, nếu là chúng ta không lấy thân tự ma, khiến cho hắn nghiên cứu, sau lần này, Lăng Phú trở về, cũng sẽ bắt càng nhiều người nghiên cứu." Hà Phàm vẻ mặt khó coi.

"Không bằng, ngoại trừ này ma?" Bốn vị hòa thượng liếc nhau, trên mặt lóe lên một tia sát cơ.

"Vô dụng, quan hệ này đến toàn bộ ma mạch, giết một cái Lăng Phú, còn có càng nhiều Lăng Phú." Hà Phàm trầm trọng nói: "Ta nghĩ bốn vị sư đệ dùng thân tự ma, từ đó hiểu rõ tà phái ma mạch chi pháp, cuối cùng phản chế ma mạch."

"Sư huynh ý nghĩ. . ."

"Ngã phật môn, nên có dùng thân tự ma chi tâm, nếu không phải ta thân phận bây giờ đặc thù, ta tình nguyện tự thân đi làm thí nghiệm, Phật nói, ta không vào địa ngục thì ai vào địa ngục." Hà Phàm một mặt trang nghiêm chân chính.

Ân, ta nói, này địa ngục ta sẽ không vào, các ngươi vào đi thôi.

"A di đà phật, sư huynh từ bi, chúng ta nguyện ý." Bốn vị hòa thượng vội vàng nói.

"A di đà phật, bốn vị sư đệ, không biết các ngươi đối với xem tự tại tâm kinh hiểu bao nhiêu? Sư huynh cảm giác gần đây càng ngày càng khó dùng lý giải, không biết có phải hay không tà phái tiến hóa pháp ảnh hưởng." Hà Phàm thấy lừa dối thành công, nghĩ đến chính mình xem tự tại tâm kinh, nói ra.

"Sư huynh, ngươi bây giờ trạng thái rất nguy hiểm, chúng ta đối với xem tự tại tâm kinh lĩnh hội không rõ ràng, nhưng cũng có thể tịnh hóa tà khí, liền để sư đệ dẫn dắt sư huynh, bang sư huynh vững chắc phật tâm." Bốn vị hòa thượng vội vàng nói, sắc mặt hết sức lo lắng.

"Làm phiền bốn vị sư đệ." Hà Phàm nói lời cảm tạ một tiếng, liền ngồi xếp bằng: "Vậy liền tại đây đi."

Bốn vị hòa thượng vội vàng vây quanh Hà Phàm làm xuống, vận chuyển phật lực, trình bày xem tự tại tâm kinh, Hà Phàm cũng hỏi tự động, biểu thị mình bị tà phái ảnh hưởng, cần dẫn dắt một thoáng, bốn vị hòa thượng cũng không nghi ngờ, cẩn thận giảng giải.

Theo các hòa thượng giảng giải, Hà Phàm trong cơ thể xác thịt tu luyện, so với trước như ý rất nhiều, một chút không hiểu, cũng hiểu rõ.

Sau hai giờ, bốn tên hòa thượng kể xong, Hà Phàm tâm niệm vừa động, phóng thích Phật Quang, một thân thuần khiết phật lực: "Đa tạ bốn vị sư đệ, ta hiện tại cảm giác phi thường tốt."

"Sư huynh không có chuyện gì thuận tiện." Bốn người nhẹ nhàng thở ra, nói ra.

"Đúng rồi, sư huynh, hôm nay ban ngày ngươi nói bản thân, phong cách, làm trong lòng Phật Đà, thực sự làm trái phật môn giới luật, khinh nhờn Phật Đà, có phải hay không thụ tà phái ảnh hưởng?" Trong đó một vị Phật Đà hỏi.

"Vì hủy diệt tà phái, ngã phật hội tha thứ cho ta." Hà Phàm sắc mặt khó khăn mà nói: "Tà phái đều là một đám đại nghịch bất đạo nghiệt chướng, chỉ có như thế biểu hiện, mới có thể càng đến bọn hắn tín nhiệm, dù cho một ngày kia xuống địa ngục, ta cũng không thẹn lương tâm."

"Sư huynh." Bốn vị hòa thượng động dung.

"Không nói, nhanh đi về đi, để tránh để cho người ta sinh nghi." Hà Phàm nói ra.

"Vâng, sư huynh." Bốn vị hòa thượng ứng thanh, không tiếp tục nhiều lời.

"Tiếp đó, lại dùng phương pháp giống nhau, lừa dối đạo môn, phật ma đồng tu, ma đạo dung hợp, làm phiền các ngươi." Hà Phàm trong lòng âm lãnh, Lăng Phú đã thành công bị hắn mang lệch ra, liền xem này chút Phật Đạo, có thể hay không ngăn cản Thiên Ma tiến hóa pháp.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.