Chương 258:: Hừ, thủ hạ ta huynh đệ

Chương 258:: Hừ, thủ hạ ta huynh đệ

Đêm tối, đi săn giải thi đấu chỗ.

Ầm ầm

Một tiếng chấn động, trạch viện đều đổ sụp, một đầu Kim Long từ không trung rớt xuống, đem mặt đất ném ra một cái hố to.

"Thì thế nào?" Hải đại nhân không kiên nhẫn theo gian phòng đi tới, lại là hơn nửa đêm chạy tới, còn có để cho người ta ngủ hay không?

"Hải đại nhân. . . Phốc." Kim Long mới mở miệng, một ngụm máu đen bay lên, mắt rồng gian nan mở ra, nhìn xem đi ra Hải đại nhân.

"Ngươi làm sao?" Hải đại nhân hơi biến sắc mặt, tiến hóa lực lượng vội vàng quán chú trong cơ thể: "Ngươi trúng độc?"

"Hải đại nhân." Lại là hai âm thanh truyền đến, hai đạo nhân ảnh tốc độ cao chạy tới: "Chúng ta đạt được báo cáo, giải thi đấu có tấm màn đen, chuyên tới để xem xét."

"Chấp pháp cục cục trưởng Trương Uyên, liên minh Giám sát sứ An Hòa?" Hải đại nhân kinh ngạc: "Các ngươi sao lại tới đây, tấm màn đen? Ta giải thi đấu chưa từng có qua tấm màn đen?"

"Ta là bị giải thi đấu người dự thi đả thương." Kim Long tà độc bị áp chế, rất là biệt khuất nói.

"Bị người dự thi đả thương? Ngươi chắc chắn chứ?" Hải đại nhân ngây ngẩn cả người, ngươi là Thích Linh cấp ba a? Người dự thi đều là Niết Bàn cấp chín, ngươi xác định không phải đang đùa ta?

"Đả thương người, ta còn có thể nhận ra." Kim Long cắn răng nói: "Hắn còn gây dựng môn phái, hết thảy người dự thi đều tại, hắn còn có Thích Linh cấp ba Thụy Nguyên Nghê làm giúp đỡ, còn có ba vị Thích Linh cấp một."

"Cái gì?" Hải đại nhân bối rối, những người còn lại cũng bối rối, thực lực này, khoa trương a.

Một đám Niết Bàn cấp chín tranh tài, chạy ra ba cái Thích Linh cấp một coi như xong, còn có cái Thích Linh cấp ba?

"Đây là hết thảy người dự thi tin tức, ngươi xem một chút, có nhận lầm hay không." Hải đại nhân mở ra đồng hồ, sắc mặt nghiêm túc nói.

"Cái này, liền là hắn, liền là Hà Phàm, hắn là môn chủ, những người còn lại một cái không có chạy, Phật Đạo Tà đều tại!" Kim Long kích động nói: "Độc trong người ta, liền là Hà Phàm đao pháp tạo thành."

"Hà Phàm thương ngươi? Lại là Hà Phàm?" Hải đại nhân tầm mắt lấp lánh, khuôn mặt có chút ngưng trọng: "Ta trước vì ngươi bức ra tà độc, lại theo ngươi đi xem một chút thật giả, ta giải thi đấu tuyệt đối không cho phép tình hình bên trong xuất hiện!"

"Chúng ta cũng hỗ trợ." Giám sát sứ An Hòa lên tiếng nói.

Trương Uyên cũng không có nhàn rỗi, tam đại Thích Linh hợp lại, bàng bạc tiến hóa lực lượng quán chú trong cơ thể, cưỡng ép bức ra tà độc.

"Độc này biết bao khó dây dưa

Ẩn chứa Đạo Tà lực lượng." Ba vị Thích Linh sắc mặt ngưng trọng, ba người bọn họ hợp lại, cũng hao phí hai giờ mới bức ra tà độc, lại thêm Kim Long chính mình, liền là bốn vị Thích Linh.

"Ta tên Mạc Thành Phong, đa tạ ba vị đại nhân ra tay." Kim Long khôi phục hình người, sắc mặt còn có chút trắng.

"Đây là chúng ta nên làm." Hải đại nhân âm thanh lạnh lùng nói: "Ta ngược lại muốn xem xem, ai dám trái với giải thi đấu quy củ!"

"Hải đại nhân, ngươi mới vừa nói lại, là ý gì?" An Hòa nhìn về phía Hải đại nhân, nhíu mày hỏi.

"Đạo môn cũng tới cáo qua hình, lúc ấy ta không có quá để ý." Hải đại nhân nói ra.

"Hà Phàm người này đến tột cùng là lai lịch ra sao? Hải đại nhân có thể từng điều tra rõ?" Trương Uyên hỏi.

"Hà Phàm theo Thiên Vân thành phố mà đến, là một vị tiến hóa học gia trọng điểm đề cử, lúc ấy giống như vội vã đem hắn đưa tới, nói hắn thực lực rất mạnh, không đến đáng tiếc, người dự thi rất nhiều sau lưng đều có chỗ dựa, hắn tới cũng chỉ là nhiều một người dự thi, cho nên ta liền không có quá để ý." Hải đại nhân nói ra.

"Tiến hóa học gia? Ai?" An Hòa dò hỏi.

"Không biết, nặc danh, chỉ nhìn tiến hóa học gia chứng minh, không có có thân phận." Hải đại nhân lắc đầu nói: "Chứng minh bên trên có liên minh con dấu, không cần hoài nghi."

"Bây giờ không phải là thảo luận này chút thời điểm, ba vị đại nhân, các huynh đệ của ta, còn không biết có thể hay không mạng sống." Mạc Thành Phong vội la lên.

"Vậy bây giờ đi?" Hải đại nhân nói.

"Hiện tại liền đi  bất quá, tạm thời không cần bại lộ, chúng ta còn muốn quan sát quan sát." An Hòa nói ra.

"Đây là tự nhiên." Trương Uyên gật đầu.

"Đại nhân, thế nhưng là các huynh đệ của ta. . ."

"Nếu là Hà Phàm trái với quy củ, đây là chúng ta khuyết điểm, tự sẽ cho ngươi một cái công đạo, nhưng nếu không có trái với, chúng ta trực tiếp động thủ, cái kia đưa người dự thi ở chỗ nào?" Hải đại nhân hỏi ngược lại.

Mạc Thành Phong há to miệng, không biết nên nói thế nào, chỉ có thể yên lặng.

Bốn người ngự không mà lên, phía trước dự thi chỗ.

Mà Hà Phàm, ban đêm lại đi ra ngoài, mấy vị kia tiến hóa giả lôi kéo còn lại đồng bạn đi ra, chính mình bởi vì sự tình các loại làm trễ nải, hiện tại muốn chạy tới khống chế, ngày mai liền diệt đi đám người này.

Ba mươi lăm người, tà độc vào cơ thể ba mươi ba người, chỉ có hai vị Thích Linh không có việc gì, Hà Phàm không vội mà tối nay động thủ, vừa gia nhập vào, còn muốn tiêu hóa.

Trở lại hang núi, để bọn hắn giảng giải môn phái quy củ, bản thân cùng phong cách, chính mình là môn chủ, cũng không thể lão là chính mình giảng, để bọn hắn giảng bài, cũng làm sâu sắc hạ bọn hắn ấn tượng.

Hà Phàm năng lực cảm ứng thời khắc mở ra, để phòng xuất hiện biến cố, không bao lâu, phát giác được bốn đạo khí tức xuất hiện tại phạm vi cảm ứng bên trong, sắc mặt ngưng tụ, nhìn xem còn đang giảng bài mấy người, lên tiếng nói: "Tốt, đêm nay liền đến nơi đây, đại gia sớm nghỉ ngơi một chút."

Bốn đạo khí tức, trong đó một đạo là Mạc Thành Phong, cái kia mặt khác ba đạo, rõ ràng, là hắn tìm người tới, giải thi đấu người phụ trách?

Hà Phàm để bọn hắn nghỉ ngơi, lần nữa trở lại hang núi  chờ bốn người đến tìm hắn.

"Các ngươi nhìn thấy, đó là huynh đệ của ta, đều bị hắn bắt." Mạc Thành Phong kích động nói.

"Im miệng, đừng loạn lên tiếng, chúng ta xem thấy." Hải đại nhân lạnh lùng thốt.

Một đêm thời gian trôi qua, bốn người chưa hề đi ra, Hà Phàm trong lòng nghi hoặc, chẳng lẽ cảm thấy không giải quyết được chính mình, cho nên đổi thành nhìn trộm?

"Mặc kệ, bốn người này thực lực tuy mạnh, nhưng mình lại không trái với, cho dù là Mạc Thành Phong mời tới giúp đỡ, chính mình cũng có chạy trốn nắm bắt." Hà Phàm trong lòng nói.

"Môn chủ, chúng ta bây giờ nên làm cái gì?" Tôn Nguyên vấn đạo, lại tăng thêm một câu: "Ta cảm thấy, buổi sáng hẳn là ăn quả đào."

"Cho ngươi." Hà Phàm đưa cái quả đào đi qua, nhìn về phía những người còn lại: "Hôm nay, tiếp tục giương oai, phát triển môn phái, bổn môn chủ đã đã tìm được một cái khác đám người đặt chân, theo bổn môn chủ đi tới."

Một đám người trùng trùng điệp điệp, thẳng hướng một tòa núi nhỏ, Thụy Nguyên Nghê này chút Thích Linh xung phong, những người còn lại đem chu vi đứng lên.

"Thụy Nguyên Nghê, ngươi ta nước giếng không phạm nước sông, ngươi dẫn người tới là ý gì?" Hai vị Thích Linh sắc mặt ngưng trọng, nhìn hằm hằm Thụy Nguyên Nghê.

"Ta đến từ tạm thời không có có danh tự môn phái, muốn mời ngươi cùng thủ hạ của ngươi gia nhập." Thụy Nguyên Nghê cảm giác, mỗi lần nói câu nói này thời điểm, đều cảm giác tốt xấu hổ, môn chủ, ngươi liền không thể nghĩ cái tên sao?

"Không có khả năng!" Hai vị Thích Linh quả quyết cự tuyệt.

"Đừng khẳng định như vậy, các ngươi liền xem như nghĩ chống lại đến cùng, cũng phải vì thủ hạ huynh đệ cân nhắc." Hà Phàm ngự không mà rơi, trên mặt vui vẻ nói.

"Hừ, thủ hạ ta huynh đệ, đều sẽ cùng ta đồng sinh cộng tử, sẽ không gia nhập bất kỳ môn phái nào!" Thích Linh cấp hai âm thanh lạnh lùng nói.

"Đại ca, xin lỗi." Ba mươi ba người đồng thời chắp tay, cực nhanh chạy hướng Hà Phàm: "Tham kiến môn chủ."

Hai vị Thích Linh: ". . ."

Các ngươi này làm phản tốc độ, còn có thể nhanh lên nữa sao? Đã nói xong huynh đệ tình thâm đâu?

"Các ngươi hai cái, còn dự định đồng sinh cộng tử sao?" Hà Phàm châm chọc nhìn xem hai người, nói: "Ta môn phái, tiếp tục đến giải thi đấu kết thúc, giải thi đấu về sau, ta hội thả các ngươi, khi đó ta cũng không tới nơi này."

"Ngươi là người dự thi?" Hai vị Thích Linh biến sắc, trầm giọng hỏi.

"Vâng." Hà Phàm rất dứt khoát thừa nhận.

"Ta muốn đi cáo ngươi, ngươi thực lực này, còn có nhiều người như vậy, lần so tài này có tấm màn đen!"

Hà Phàm: ". . ."

Vì cái gì các ngươi đều sẽ cho rằng có tấm màn đen? Còn khẳng định như vậy, có thể hay không tin tưởng hiện thực?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.