Chương  259:: Hòa thượng nói rất đúng

Chương  259:: Hòa thượng nói rất đúng

"Tấm màn đen?"

Hà Phàm cười nhạo một tiếng, tầm mắt tràn đầy trào phúng: "Đông hải tiến hóa giả, thật là khiến bổn môn chủ thất vọng, đánh không lại liền nói có tấm màn đen."

"Bên người nhiều như vậy Thích Linh đi theo, bản thân ngươi vẫn là Thích Linh, này chẳng lẽ không phải tấm màn đen?" Hai vị Thích Linh tức giận nói, ngươi này gian lận cũng làm quá độc ác a?

"Không thèm phí lời với ngươi nữa, cầm xuống." Hà Phàm âm thanh lạnh lùng nói, giải quyết đám người này, còn muốn đi tìm di tích.

"Chậm rãi."

Quát lạnh một tiếng truyền đến, Hải đại nhân bốn người chung quy là nhịn không được, ngự không mà đến.

"Hải đại nhân, Mạc Thành Phong, An Hòa đại nhân, Trương Uyên đại nhân." Một đám tiến hóa giả kinh ngạc nhìn xem bốn vị tiến hóa giả, không ít người đáy mắt lóe lên vẻ vui mừng.

Rốt cuộc đã đến, các ngươi rốt cuộc đã đến, nhanh đem gia hỏa này đuổi đi!

"Ba vị đại nhân, các ngươi sao lại tới đây?" Hà Phàm một mặt kinh ngạc nhìn xem ba người, đến mức Mạc Thành Phong, bỏ qua.

"Có người báo cáo, lần so tài này có tấm màn đen, chúng ta tới nhìn một chút." Hải đại nhân không có quanh co lòng vòng, nói thẳng: "Ta cũng nhìn thấy, này chút tiến hóa giả, tại sao lại nghe ngươi?"

"Bởi vì ta là môn chủ a, bọn hắn là đệ tử bản môn, dĩ nhiên muốn nghe ta người môn chủ này." Hà Phàm một mặt chuyện đương nhiên nói.

"Môn chủ? Ngươi thành lập môn phái, có báo cáo lập hồ sơ sao?" An Hòa cau mày nói.

"Đừng làm rộn, chúng ta phái tên đều chưa nghĩ ra, làm sao lập hồ sơ, mà lại liền mười lăm ngày, giải thi đấu kết thúc, ta lấy đến hạng nhất liền không cùng bọn hắn chơi, cần phải lập hồ sơ?" Hà Phàm rất là khinh bỉ, vấn đề này còn phải hỏi?

An Hòa: ". . ."

Mười lăm ngày môn phái, ngươi xây làm cái gì? Còn lấy được hạng nhất liền không cùng bọn hắn chơi, ngươi cho rằng này đệ nhất. . . Được a, xem ra, này đệ nhất thật không phải ngươi thì còn ai.

"Hà Phàm, ngươi là như thế nào né qua dụng cụ kiểm trắc?" Hải đại nhân lạnh giọng hỏi.

"Né qua? Không có a, ta tiến đến mới Thích Linh đó a, không phải nói, tranh tài thời điểm có khả năng đột phá sao?" Hà Phàm cau mày nói: "Chẳng lẽ, không có thể đột phá?"

"Tiến đến đột phá?" Mạc Thành Phong đám người bối rối, trong nháy mắt lại lấy lại tinh thần, vội la lên: "Không có khả năng, thực lực của hắn, so Thích Linh cấp hai còn mạnh hơn, liền xem như ta, cũng không dám có thể chắc thắng hắn."

"Đó là ngươi phế vật

Có thể trách ta quá thiên tài?" Hà Phàm thở dài, khinh thường nhìn xem Mạc Thành Phong: "Phế vật không cần nói, ta khinh thường nói chuyện cùng ngươi!"

Mạc Thành Phong kém chút ói máu, ta phế vật? Ta phế vật ta có thể tiến hóa đến Thích Linh?

"Có dám lần nữa để cho ta kiểm trắc, gen số liệu?" Hải đại nhân lạnh mặt nói.

"Có khả năng." Hà Phàm không có kháng cự, bởi vì hắn thật không có tình hình bên trong, Phật Đạo Tà ba phái liên hợp làm tình hình bên trong? Đừng làm rộn, Phật Đạo Tà hận ta hận muốn chết, trong lòng ta có bức số.

Hải đại nhân phất tay lấy ra một cái máy đọc thẻ, Hà Phàm đưa tay để lên, nhìn xem phía trên gen số liệu: "Thích Linh, gen số liệu 2%."

"Vừa đột phá liền có 2% gen số liệu?" An cùng sắc mặt lạnh xuống, tiến hóa giả, tăng lên một phần trăm số liệu không tính khó, nhưng đây là Thích Linh cấp, mong muốn một hai ngày tăng lên một điểm, cầm được mua đắt đỏ tiến hóa dược tề.

"Ta hậu tích bạc phát, cộng thêm ăn phản tổ cấp Hung thú." Hà Phàm nhún vai, bình tĩnh mà nói: "Bản môn nhiều như vậy Thích Linh, cũng không phải nhàn rỗi, săn giết phản tổ Hung thú cho ta ăn."

"Đúng vậy, nhiệm vụ của chúng ta, liền là giết phản tổ Hung thú, cho môn chủ ăn." Thụy Nguyên Nghê đám người nói, đây là nhiệm vụ của bọn hắn một trong.

"Như thế nói đến, đảo có khả năng, như vậy, các ngươi vì cái gì nghe hắn?" Hải đại nhân không đang xoắn xuýt số liệu vấn đề, nhìn về phía Thụy Nguyên Nghê.

"Hắn là môn chủ a, ta không nghe hắn nghe ai?" Thụy Nguyên Nghê hỏi lại, biểu lộ cũng có chút xem thường.

Hải đại nhân: ". . ."

"Yên tâm nói ra, nếu như Hà Phàm trái với quy củ, nhất định nghiêm trị, nhốt lại, chúng ta cũng sẽ bảo đảm các ngươi an toàn." Trương Uyên nói ra.

"Lời này của ngươi ta liền không thích nghe." Hà Phàm khó chịu nói: "Các ngươi đây là ý gì, nhận định ta trái với rồi? Các ngươi nói thêm gì đi nữa, ta liền xem như không có trái với, bọn hắn bức bách tại áp lực, cũng sẽ bị các ngươi nói thành trái với."

"Phật Đạo hai phái, các ngươi tại sao phải nghe Hà Phàm? Hắn nhưng là tà phái." Hải đại nhân nhìn về phía hòa thượng cùng đạo sĩ, này hai phái người, sau lưng là Phật Đạo, Hà Phàm là tà phái, làm sao lại như thế nghe lời? Bên trong khẳng định có nguyên nhân.

"A di đà phật, hắn là môn chủ, chúng ta dĩ nhiên nghe hắn." Bốn vị hòa thượng nói ra, đây là ngã phật môn sư huynh, vì sao không nghe? Ngươi cho rằng xem tự tại tâm kinh cùng kim cương bất hoại, là ai đều có thể tu luyện sao?

"Vô lượng thiên tôn, hòa thượng nói rất đúng." Đạo môn năm người trọng trọng gật đầu, kiên quyết không thể nói ra, Hà Phàm là đạo môn phái ra nằm vùng.

Đối đại gia ngươi!

Hải đại nhân bốn người đều nhanh phát điên, chẳng lẽ Hà Phàm nói chuyện chính mình muốn kiến môn phái làm môn chủ, các ngươi tập thể chạy tới, muốn gia nhập môn phái, đi theo Hà Phàm trộn lẫn?

Này hoàn toàn không bình thường, Phật Đạo Tà, làm sao có thể chung đụng như thế hài hòa?

"Hải đại nhân, còn có việc sao? Không có chuyện chớ quấy rầy chúng ta, ta lập tức liền muốn thống nhất nơi này." Hà Phàm hơi không kiên nhẫn mà nói, không nhìn thấy ta này còn có việc sao?

"Ta hỏi lần nữa, Thụy Nguyên Nghê, trước ngươi cùng Hà Phàm biết không?" Hải đại nhân hít sâu một hơi, bình phục trong lòng, nhìn về phía Thụy Nguyên Nghê.

"Hải đại nhân, ta biết ngươi ý tứ, tại giải thi đấu trước, ta cùng Hà Phàm không biết." Thụy Nguyên Nghê trả lời.

"Không có khả năng, nếu là không biết, ngươi làm sao lại bang Hà Phàm?" Mạc Thành Phong kích động nói.

"Ngươi quên đêm qua đau đớn?" Hà Phàm ánh mắt lạnh lùng, Đạo Tà khí vỡ bờ, tà độc tràn ngập.

Đồng thời, Thụy Nguyên Nghê đám người trong cơ thể, tất cả đều tản mát ra một sợi thản nhiên nói tà khí, tà độc!

"Ngươi dùng tà độc khống chế bọn hắn?" Hải đại nhân sắc mặt đại biến.

"Ta đây là vì đám người an toàn." Hà Phàm buồn bã nói: "Dự thi thời điểm, Lăng Phú cùng ta nói, tại đây bên trong nhỏ hơn tâm lạ lẫm tiến hóa giả, rất nguy hiểm, cho nên ta khai sáng môn phái, đem bọn hắn thu hết, đồng môn liền không biết đánh nhau, sẽ không phải chết người."

Ngươi còn có thể lại không biết xấu hổ một điểm sao? Đám người khóe miệng quất thẳng tới, vì an toàn của chúng ta? Còn không phải là vì ăn Hung thú thịt, chính mình lại lười nhác động thủ, để cho chúng ta đi săn giết.

"Hòa hòa khí khí tranh tài, bình an trở về, thật tốt a." Hà Phàm mỉm cười nói: "Hải đại nhân, ngươi trước khi đến, hẳn là điều tra qua ta, ta từ nơi nào đến, tại Đông hải thành phố chờ đợi bao lâu, làm sao có thể nhận biết Thụy Nguyên Nghê, lại sớm an bài tốt?"

"Ta xác thực điều tra qua ngươi, một vị tiến hóa học gia giúp ngươi báo tên, lúc ấy vô cùng cuống cuồng đưa ngươi đưa tới, ta hiện tại có chút hiểu rõ." Hải đại nhân khóe miệng quất thẳng tới, cũng là bởi vì không tra được vấn đề, mới đến hỏi ngươi.

"Tiến hóa học gia?" Hà Phàm hai mắt nhắm lại: "Không phải là tà phái giúp ta báo sao?"

"Không phải, nếu là tà phái giúp ngươi báo danh, đăng ký thời điểm, liền trực tiếp cho ngươi đi tà phái, cũng sẽ không hỏi ngươi." Hải đại nhân thản nhiên nói: "Tốt, điều tra liền đến nơi đây, ngươi cho ta khiêm tốn một chút, đừng để ta phát hiện ngươi làm trái phản quy củ."

"Đại nhân." Mạc Thành Phong sắc mặt liền biến, ngươi cứ đi như thế? Các huynh đệ của ta còn tại a.

"Làm gì?" Hải đại nhân mặt không thay đổi nhìn xem hắn: "Hà Phàm không có trái với quy củ, ngươi lại loạn báo cáo, xin lấy ra chứng cứ."

Này loại không có chứng cớ sự tình, ta làm sao bây giờ? Người ta theo Thiên Vân thành phố đến, về sau ngay tại tà phái đại viện ở, đều không ra ngoài, tại sao biết những người này? Ngày ngày đều tại ăn cái gì, còn có sắp xếp thời gian tranh tài sự tình? Nơi này cũng là chúng ta chọn lựa, muốn thật có tình hình bên trong, chính là chúng ta tiết lộ nơi này!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.