Chương  260:: Môn chủ là dự định ăn sạch chúng nó?

Chương  260:: Môn chủ là dự định ăn sạch chúng nó?

"Thế nhưng là, đại nhân, hắn dùng tà độc khống chế người dự thi, khống chế. . ."

"Mạc Thành Phong, Hà Phàm là tà phái! Mời ngươi nhận rõ ràng điểm ấy!" Hải đại nhân nặng nề mà nói.

Khống chế thế nào? Không nói đây là tại ngoài thành, tà phái không phải liền là này loại phong cách hành sự sao? Bằng không như thế nào là tà phái?

"Ta hồi trở lại đi thăm dò một chút." An Hòa khẽ cau mày nói.

"Ta nhất định phải tìm tới chứng cứ, cứu ra huynh đệ của ta." Mạc Thành Phong kiên định nói.

"Tốt, hiện tại có người giúp các ngươi cáo trạng, còn cáo không? Nếu không ta mang các ngươi đi lại cáo một lần?" Hà Phàm nhìn về phía còn đang sững sờ hai vị Thích Linh, lộ ra hữu hảo nụ cười.

"Không, không cáo." Hai vị Thích Linh liền vội vàng lắc đầu, này còn cáo cái rắm a, ba người đến, không có chứng cứ, Hà Phàm nói cũng tính hợp lý, làm sao bắt?

"Này là được rồi nha, hiện tại tuyên bố một thoáng quy củ, chính mình liền là môn phái, môn phái vẫn là môn phái, nắm thứ ở trên thân giao ra." Hà Phàm cười híp mắt nói.

"Phốc, cái tên này."

Còn chưa đi xa ba người trực tiếp phun ra, đây là cái gì quỷ môn phái, cường đạo a?

"Tìm phụ cận hết thảy Thích Linh xuống tới, hết thảy không buông tha, chúng ta muốn phát triển tráng đại môn phái, để bọn hắn thành cho chúng ta một thành viên!" Hà Phàm phân phó: "Thụy Nguyên Nghê, nhanh truy cái kia không có chạy xa Mạc Thành Phong." Hà Phàm chỉ hướng Mạc Thành Phong.

"Nằm thảo." Mạc Thành Phong sắc mặt đại biến, vội vàng gia tốc chạy trốn.

"Hắc Huyền, ngươi theo ta mang theo đại gia dời đi hẻm núi, những người còn lại, tìm kiếm Thích Linh tung tích, chạng vạng tối, tại hẻm núi tụ hợp." Hà Phàm nói.

"Vâng, môn chủ." Một đám người hết sức nghe lời, thân trúng tà độc, báo cáo con đường này đi không thông, chỉ có ngoan ngoãn nghe lời, mới có thể sống sót.

Một đám người lần nữa di chuyển, hướng hẻm núi đi đến, Thụy Nguyên Nghê đuổi theo Mạc Thành Phong, Hà Phàm không hi vọng có thể đuổi tới, chỉ cần Mạc Thành Phong không tới quấy rầy hắn tìm di tích là được rồi.

Hơn một giờ, một đám người thành công đến hẻm núi phụ cận, Hà Phàm phân phó nói: "Nơi này có liên quan tới cổ di tích tin tức, trước đó là ai đang dò xét kia mà? Có đầu mối gì?"

"Môn chủ, là chúng ta." Vừa thu phục ba mươi ba người bên trong, có mấy người đứng dậy, hai vị kia Thích Linh không tại đây, ra ngoài tìm còn lại Thích Linh tung tích.

"Có gì manh mối?" Hà Phàm hỏi.

"Hồi môn chủ

Căn cứ chúng ta dò xét, di tích manh mối đúng là tại trong sông, hẳn là một cái hố, chỉ là bên trong hang rắn quá nhiều, chúng ta trước đó tổn thất không ít người, cũng không tìm ra cụ thể chỗ." Một vị Niết Bàn cấp chín trả lời.

"Hắc Huyền, ngươi mang theo bọn hắn, tiến đến tìm kiếm, cam đoan an toàn của bọn hắn, nếu là có phản tổ Hắc Xà xuất hiện, lập tức thông tri, bảo đảm không thể xuất hiện thương vong." Hà Phàm vội vàng phân phó nói.

"Vâng, môn chủ." Hắc Huyền cung kính ứng thanh.

"Tốt, đi làm việc đi, bổn môn chủ muốn bế quan." Hà Phàm phất tay để bọn hắn rời đi, chính mình chuẩn bị thịt hầm.

Thụy Nguyên Nghê giết phản tổ cấp Hung thú, hắn còn không có ăn, chỉ lo lắng kiểm tra số liệu, số liệu quá cao không tốt nói rõ lí do, hiện tại đối phó xong, tự nhiên là bắt đầu ăn.

Hà Phàm này vừa bắt đầu làm đồ ăn, Hải đại nhân ba người trở lại Đông hải thành phố, điều ra Hà Phàm tư liệu.

"Phật Đạo Tà, đều có gặp nhau? Thiên Vân thành phố tai hoạ, Hà Phàm lập xuống một một ít công lao?" Nhìn xem phía trên tư liệu, An Hòa có chút mê hoặc: "Không đúng vậy, nếu là có tai hoạ, ta như thế nào không biết chút nào?"

"Chẳng lẽ có người đem hắn công lao đè xuống rồi?" Trương Uyên không hiểu nói: "Như thế công lao, hẳn là ép không đi xuống mới đúng."

"Phật Đạo Tà hợp lại, cũng ép không đi xuống?" Hải đại nhân cười lạnh nói: "Ba phái lực lượng thế nhưng là rất mạnh."

"Phật Đạo Tà năng lượng xác thực lớn, nhưng vấn đề là, phía trên này viết, Phật Đạo Tà cùng Hà Phàm, đều chỉ có một câu lập xuống nhỏ công lao, nếu là bọn họ muốn ép Hà Phàm, hẳn là đem công lao chiếm làm của riêng mới là." An Hòa khó hiểu nói.

"Như vậy, rất có thể lần này tai hoạ không đáng giá nhắc tới, mới không có truyền tới." Hải đại nhân nói ra.

"Chỉ có như thế, lần này tai hoạ không lớn, Hà Phàm cùng Phật Đạo Tà nhẹ nhõm giải quyết, tính không được cái đại sự gì." An Hòa làm xuống tổng kết.

"Trương Uyên, ngươi hỏi qua Thiên Vân thành phố chấp pháp cục rồi hả?" Hải đại nhân vừa nhìn về phía Trương Uyên.

"Ta đi hỏi một chút." Trương Uyên đứng dậy rời đi, liên hệ Thiên Vân thành phố Long An, không bao lâu trả lời: "Hỏi rõ ràng, Hà Phàm thực lực rất mạnh, lúc ấy đã là Niết Bàn cực hạn  có thể đối kháng Thích Linh, cảm thấy hắn không đến dự thi đáng tiếc, mới khiến cho hắn tới tham gia trận đấu."

"Thiên Vân thành phố tai hoạ sự tình đâu?"

"Liên minh cơ mật, cấm chỉ điều tra." Trương Uyên khuôn mặt nghiêm túc lại.

"Cơ mật?" Hai người giật mình, trong lòng dâng lên mê hoặc: "Nếu là cơ mật sự tình, định là trọng đại, này Phật Đạo Tà cùng Hà Phàm, công lao không có khả năng một bút nhỏ công lao mang qua, Phật Đạo Tà hẳn là dùng cái này muốn càng nhiều lợi ích mới là."

"Này cũng không rõ ràng." Trương Uyên lắc đầu nói: "Không nói những thứ này, nếu Hà Phàm không có vấn đề, cái kia tranh tài như người bình thường tiến hành, Mạc Thành Phong yêu làm sao náo làm sao náo đi."

"Ừm." Hai người gật gật đầu, không nghĩ nhiều nữa.

. . .

Trong hạp cốc, Hắc Xà rít gào, từng đầu Hắc Xà theo hang rắn bên trong đi ra, cùng tiến hóa giả bày ra đại chiến, Hà Phàm ở phía sau ăn Hung thú thịt.

"2. 6%?" Hà Phàm nhìn xem tự thân số liệu, tăng thêm gen số liệu kích phát, cũng mới tăng lên 0.6, hắn ăn một con hung thú, hai cái thân thể chia đều, tâm mệt mỏi.

"Môn chủ, Hắc Xà nhất tộc bạo động." Hắc Huyền đưa tin tới.

"Đem Hắc Xà toàn bộ giết sạch, sau đó thi thể đưa tới." Hà Phàm trả lời.

"Môn chủ, giết không được xong a, này dòng sông lít nha lít nhít, tất cả đều là Hắc Xà." Hắc Huyền bất đắc dĩ nói.

"Một ngày giết không được xong, liền hai ngày, đem còn lại Thích Linh gọi trở về, ta cũng không tin, một cái Hắc Xà nhất tộc, còn có thể phiên thiên." Hà Phàm âm thanh lạnh lùng nói.

"Được a, môn chủ." Hắc Huyền bất đắc dĩ, chỉ có thể đưa tin cho Thụy Nguyên Nghê chờ Thích Linh.

Không bao lâu, Thích Linh nhóm trở về, Thụy Nguyên Nghê nói: "Môn chủ, nhường Mạc Thành Phong chạy."

"Chạy liền chạy, đem Hắc Xà nhất tộc, toàn bộ chém giết, từ hôm nay trở đi, ăn thịt rắn!" Hà Phàm âm thanh lạnh lùng nói.

"Môn chủ, Hắc Xà nhất tộc số lượng rất nhiều, nghĩ muốn giết sạch, không biết muốn bao nhiêu trời." Thụy Nguyên Nghê thấp giọng nói.

"Cái kia liền liên tục giết, thi thể bổn môn chủ phụ trách xử lý."

"Hắc Xà thù rất dai."

"Bổn môn chủ so với chúng nó càng mang thù, các ngươi lại không giết, lão tử đem bọn ngươi toàn thể cho rắn ăn!" Hà Phàm lạnh lùng nói: "Sợ cái bóng, tất cả Hung thú, đều là mỹ vị nguyên liệu nấu ăn, chúng ta muốn ăn đi chúng nó, mà không phải bị chúng nó ăn hết!"

Hà Phàm đối bọn hắn rất thất vọng, một điểm thiên phú đều không có, như thế nào tiếp nhận vĩ đại Trù Thần dạy bảo? Tại Trù Thần trong mắt, đám hung thú này đều là nguyên liệu nấu ăn, thế mà bị nguyên liệu nấu ăn hù dọa, này nếu để cho kiếp trước dùng ăn nổi danh những đồng bào biết, còn không bị chết cười!

"Bắt đầu từ hôm nay, Thanh Lộ mang một bộ phận tiến hóa giả, chuyên môn thu thập Hung thú thi thể, đem làm quen, sau đó đưa nơi này, còn lại toàn bộ giết cho ta Hung thú, thay phiên tới." Hà Phàm hạ lệnh.

Ta nếu là không đem Hắc Xà ăn vào hiếm hoi, ta còn liền không đi!

"Môn chủ là dự định ăn sạch chúng nó?" Thanh Lộ nghĩ đến Hà Phàm khẩu vị, đột nhiên nghĩ biết, Hắc Xà nhất tộc, có thể hay không để cho hắn ăn no?

"Chúng ta tới Hắc Xà nơi này làm khách, Hắc Xà dùng tự thân chiêu đãi chúng ta, không nên cự tuyệt." Hà Phàm nghiêm mặt nói: "Chúng ta muốn nhiệt tình đáp lại bọn hắn, các ngươi không cần lo lắng giết thi thể xử lý không được, yên tâm đi, ta cam đoan không lãng phí."

"Môn chủ, nếu là xuất hiện phản tổ cấp Hắc Xà đâu?" Có Thích Linh có chút lo lắng.

"Chỉ cần không phải phản tổ đệ nhị biến, chúng ta dùng lấy sợ sao?" Hà Phàm cười lạnh nói: "Liền xem như phản tổ đệ nhất biến hậu kỳ, chúng ta cũng có thể vây giết, mau mau đi giết."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.