Chương  261:: 3 phái mẫu mực

Chương  261:: 3 phái mẫu mực

Một đám người tiến hóa giả đi giết Hắc Xà, Thanh Lộ mang theo vài vị nữ tính tiến hóa giả làm đồ ăn, Hà Phàm đem nồi đều mượn cho bọn họ.

"Ai, Thiên Ma chi pháp, xem tự tại tâm kinh, vận động mỹ thực, khi nào có thể thành?"

Hà Phàm trong lòng thở dài, như là ý nghĩ của mình thành công, còn cần giết Hung thú sao? Hoàn toàn không cần, Hung thú sẽ tự động chạy tới, một đoạn thịt kho tàu, một đoạn hấp, hắn chỉ cần cầm lấy bát đũa bắt đầu ăn là được rồi.

"Vì cái gì thượng thiên không cho ta một cái đổi võ kỹ năng lực?"

Hà Phàm cảm thấy, mình nếu là có thể so với cái kia nghiên cứu võ kỹ thiên tài càng thông minh liền tốt, như thế chính mình nghiên cứu ra ý nghĩ của mình, tất cả Hung thú một cái đều chạy không thoát, ngày ngày đều có thể ăn no rồi.

"Môn chủ, ngươi thịt rắn tốt."

Không bao lâu, Thanh Lộ đem tử kim bình bát đưa tới, bên trong chứa hai đầu to lớn Hắc Xà.

"Ừm." Hà Phàm thỏa mãn gật đầu, dùng đao mổ xuống một miếng, ngụm lớn bắt đầu ăn, trù nghệ so với chính mình kém một chút, đao pháp cũng không được, gen số liệu không nhìn thấy, nhưng bây giờ muốn ăn no bụng liền không thể chọn.

Kim cương bất hoại thần công thời khắc vận chuyển, hấp thu Hắc Xà lực lượng, vận chuyển lại, cường hóa thân thể.

"Có chút chậm, muốn thu tập hợp dược liệu, thối luyện thân thể mới được." Hà Phàm thầm nghĩ, vừa nhìn về phía Thanh Lộ: "Đợi chút nữa nhường mấy người đi phụ cận tìm kiếm dược liệu, phàm là đến Niết Bàn cấp, bất luận cái gì một gốc đều không thể bỏ qua."

"Vâng, môn chủ." Thanh Lộ đáp.

Phân phối xong làm việc, một đám tiến hóa giả mệt gần chết, Hà Phàm chỉ phụ trách ăn, không ngừng mà ăn, đây mới là hắn theo đuổi cuộc sống hạnh phúc.

Nếu như về sau thật mở cửa phái, cũng phải vượt qua cuộc sống như vậy, đến mức môn phái đệ tử, không đói chết là được, chỉ là như vậy môn phái không hội trưởng lâu, đó là cái vấn đề, cần phải cẩn thận suy nghĩ suy nghĩ.

Thời gian đang ăn bên trong vượt qua, vừa mới bắt đầu Hà Phàm khẩu vị còn tốt, nhưng ăn vài ngày sau, hắn nhanh không chịu nổi, một loại nguyên liệu nấu ăn, đổi ai đến, cũng không thể một mực ăn, này Hắc Xà làm sao lại giết không được xong đâu?

Một đám Thích Linh, không ngừng tại dòng sông bên trong giết rắn, liên tục mấy ngày, Hắc Xà số lượng xác thực giảm ít một chút, nhưng còn có không ít, thật sự là như bọn hắn nói, giết chi không hết.

"Ta còn cũng không tin, ăn không hết các ngươi." Hà Phàm dự định cùng đám này Hắc Xà đòn khiêng lên, nhịn thêm, không tin ăn không chỉ bọn hắn.

Nồi lẩu, nước dùng nồi, thịt kho tàu, hấp, dầu chiên, đủ loại cách làm đổi lấy tới ăn.

"Muốn hay không có thể ăn như vậy?" Chỗ tối giám thị Mạc Thành Phong đều kém chút dọa sợ

Ngươi có phải hay không ăn không đủ no, cho nên mới khống chế nhiều như vậy tiến hóa giả, vì ngươi giết Hung thú ăn?

Thời gian trôi qua, hẻm núi dòng sông bên trong, không ngừng có Hắc Xà chết đi, từng con Hắc Xà thi thể bị chở đi, Thụy Nguyên Nghê bọn người nhanh bị tê.

"Ngày thứ sáu, trong khoảng thời gian này, chúng ta giết bao nhiêu? Môn chủ tất cả đều ăn hết?" Hắc Huyền nhịn không được hỏi.

"Đúng vậy, ngoại trừ đầu rắn giữ lại tranh tài dùng, một khối thịt rắn không ít, đều bị môn chủ ăn." Còn lại tiến hóa giả da mặt quất thẳng tới, bọn hắn xem như kiến thức đến cái gì là có thể ăn.

Lăng Phú mấy người cũng hiểu rõ Hà Phàm lượng cơm ăn, còn tốt ban đầu ở trạch viện gọi món ăn thời điểm, không có khiến cho hắn ăn no, nếu không tiêu hao điểm công lao, đoán chừng người tài ba tà phái phát điên.

"Vì cái gì có có thể ăn như vậy người?" Thụy Nguyên Nghê cũng hết sức mờ mịt, hắn dạ dày, đến tột cùng là cái gì làm?

"Này Hắc Xà giảm bớt, không có hàng loạt Hắc Xà lao ra ngoài." Một vị Thích Linh nhìn xem dòng sông bên trong, cái kia thưa thớt Hắc Xà thân ảnh, đã không có nhiều.

"Hắc Xà nhất tộc, vẫn là thua ở môn chủ khẩu vị phía dưới a." Lăng Phú thở dài nói.

"Ừm? Đám người mau lui lại." Thụy Nguyên Nghê đột nhiên quát, một đạo tiến hóa lực lượng đánh ra, đem một đám Niết Bàn tiến hóa giả nâng lên, đưa lên bờ: "Nhanh đi tìm môn chủ, phản tổ cấp Hung thú xuất hiện."

Đáy sông, một cỗ cực kỳ hung hãn khí tức đang đến gần, bốn phía Hắc Xà phá lệ xúc động, phá vỡ mặt nước, ngửa mặt lên trời gào thét.

Rống

Ầm ầm

Đột nhiên, nước sông cuốn ngược, một đầu to lớn màu đen, thân thể có tới hơn hai mét to, theo đáy sông lao ra, miệng lớn trực tiếp nuốt hướng Thụy Nguyên Nghê.

"Nghiệt chướng."

Thụy Nguyên Nghê giận quát một tiếng, Huế Toan Nghê, nhào về phía Hắc Xà, miệng quát: "Thích Linh tiến hóa giả, cùng một chỗ vây giết."

"Rốt cục xuất hiện phản tổ cấp, đầu này mới đáng giá ăn một lần." Hà Phàm ngự không mà đến, muôn vàn đao mang ngưng tụ một đao, đánh phía Hắc Xà.

Rống

Hắc Xà thét dài, nước sông vỡ bờ bầu trời, thân thể theo dòng sông bên trong leo ra, đuôi rắn đập, tiến hóa lực lượng dồn dập tán loạn.

"Rốt cục để cho chúng ta đến cơ hội này." Chỗ tối Mạc Thành Phong cười lạnh một tiếng, hắn muốn tìm đúng thời cơ, cho Hà Phàm một kích trí mạng, sau đó cứu huynh đệ của mình.

"Mạc Thành Phong, ngươi tốt nhất ra đến giúp đỡ giết Hung thú, nếu không, ta vừa chết, tà độc sẽ tự động bùng nổ, ngươi hội hại tất cả mọi người." Hà Phàm cười lạnh nói.

Mạc Thành Phong: ". . ."

Hắn làm sao biết ta tại đây? Ta đã thu liễm khí tức, đây nhất định là đang lừa ta!

"Đại ca tại đây?" Nhị ca chờ trong lòng người giật mình, vội vàng xem xét bốn phía, lại là tìm không ra Mạc Thành Phong thân ảnh, liền khí tức cũng không cảm ứng được.

Rống

Hung thú gào thét, Hắc Xà thét dài, trong miệng bắn ra dòng nước, uyển như là thác nước.

Dòng nước quá cảnh, Thích Linh tiến hóa giả cũng không dám mạnh mẽ chống đỡ, này dòng nước bên trong ẩn chứa lực lượng hết sức kinh khủng, chỉ là rơi xuống nước mấy giọt nước, đều có thể đem mặt đất ném ra một cái hố đi ra.

"Không nghe lời, nhưng là muốn bị đòn nha." Hà Phàm hừ lạnh một tiếng, Toan Sư đao bắn ra đao mang, chém về phía Hắc Xà, Thụy Nguyên Nghê chờ tiến hóa giả cũng dồn dập ra tay.

Oanh

Tiến hóa lực lượng oanh tạc, màu đen bày chuyển động thân thể, đụng nát tiến hóa lực lượng, đao mang hơn phân nửa lực lượng cũng tán loạn.

Thụy Nguyên Nghê thực lực mạnh nhất, hắn trực tiếp tại Hung thú thân bên trên lưu lại một đạo vết thương, chỉ là, cừu hận đủ nhất lại là Hà Phàm, một phần nhỏ đao khí vào cơ thể, ăn mòn Hắc Xà trong cơ thể, mặc dù Hung thú phòng ngự mạnh mẽ, nhưng không có nghĩa là sẽ không thống khổ.

"Môn chủ cẩn thận." Thụy Nguyên Nghê vội vàng lên tiếng.

Hắc Xà gào thét phóng tới Hà Phàm, tốc độ cực nhanh, Hà Phàm đã sớm chuẩn bị, thân hình thuấn di, một cỗ đao mang chém về phía Hắc Xà, bản thân tốc độ cao hướng Mạc Thành Phong ra ngoài, đừng nghĩ lấy kiếm tiện nghi, muốn động thủ trực tiếp động thủ!

"Làm sao hướng ta tới bên này?" Mạc Thành Phong trong lòng máy động, chẳng lẽ Hà Phàm thật phát hiện hắn rồi?

"Giết!" Thụy Nguyên Nghê đám người vội vàng xông lên, tiến hóa lực lượng lần nữa đánh ra.

"Hậu Thiên thái cực đồ." Hà Phàm hơi vung tay, thuần khiết thái cực đồ đánh ra, lại không phải đối phó Hắc Xà.

"Môn chủ, ngươi đánh lộn chỗ." Một vị Thích Linh quái khiếu mà nói: "Cẩn thận sau lưng."

Ầm ầm

Hắc Xà trực tiếp nghiền ép lên đến, Hà Phàm ngự không mà lên, chân đạp thái cực đồ, nhanh như gió hạ xuống, Hắc Xà miệng lớn bỗng nhiên cắn về phía Hà Phàm.

Gào rống

Một tiếng long ngâm vang vọng, một đầu Kim Long theo mặt đất bay ra, vọt thẳng hướng đỉnh đầu thái cực đồ, Hà Phàm nhanh như gió lui lại, muôn vàn đao mang tràn lan, bao quát Kim Long cùng Hắc Xà: "Mạc Thành Phong, đều để ngươi đừng ẩn giấu, cần gì chứ?"

"Đại ca?" Nhị ca đám người ngây ngẩn cả người, thật sự ở nơi này?

Ầm ầm

Kịch liệt tiếng nổ mạnh, Kim Long trực tiếp lăn lộn bay ra ngoài, Hắc Xà cũng bị đụng có chút ngất, đao mang trực tiếp bị chấn tán loạn, lực lượng khổng lồ bao phủ bốn phương tám hướng, một đám người vội vàng lui lại.

"Hà Phàm, ngươi là thế nào phát hiện được ta?" Mạc Thành Phong không nghĩ ra, chính mình rõ ràng nấp rất kỹ.

Hà Phàm khinh thường nhìn xem hắn, mong muốn nhìn trộm chính mình, trừ phi viễn siêu mình, Thích Linh cấp ba, thật đúng là không thể gạt được hắn!

"Hà Phàm, ta sẽ còn trở lại, ta nhất định sẽ cứu huynh đệ của ta!"

"Ngươi chạy một cái thử một chút, dám chạy, ta liền đem huynh đệ ngươi cho ăn Hắc Xà." Hà Phàm lạnh lùng thốt.

"Ngươi cái này hèn hạ vô sỉ. . ."

"Thân là tà phái một thành viên, không hèn hạ sao được?" Hà Phàm cười lạnh nói.

"Hà Phàm thật sự là ta tà phái mẫu mực a." Lăng Phú năm người.

"Sư huynh vì đánh vào tà phái, không tiếc tự hủy thanh danh, thật là chúng ta mẫu mực a." Phật Đạo hai môn trong lòng nghĩ như vậy nói.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.