Chương  262:: Đến, ta ban thưởng ngươi 1 viên long châu

Chương  262:: Đến, ta ban thưởng ngươi 1 viên long châu

"Nghe lời, giải thi đấu vừa kết thúc, các ngươi liền tự do, trong khoảng thời gian này còn có thể theo ta này học đồ vật, Mạc Thành Phong, ngươi cũng đừng kháng cự, bởi vì ngươi kháng cự cũng vô dụng." Hà Phàm nói ra: "Toàn lực đánh giết Hắc Xà."

Nếu có cơ hội, ta nhất định phải giết chết ngươi!

Mạc Thành Phong trong lòng hết sức bi phẫn, ngươi không tại Thiên Vân thành phố thật tốt đợi, hồi trở lại ngươi Giang Hà thành phố cũng được a, có thể hay không đừng chạy đến tai họa người?

Rống

Hắc Xà gào thét, Hà Phàm xuất thủ lần nữa, Mạc Thành Phong không dám chạy, chỉ có thể biệt khuất hồi trở lại tới nghênh chiến Hắc Xà, vẫn là sung làm chủ lực.

"Giết!" Thụy Nguyên Nghê đám người dài quát một tiếng, Toan Nghê hỏa diễm bao phủ mà ra, hóa thành hỏa diễm Toan Nghê, thẳng hướng Hắc Xà.

Mạc Thành Phong dùng Kim Long chi thân, điều khiển lôi đình, oanh sát Hắc Xà.

Còn lại Thích Linh, cũng dùng riêng phần mình thủ đoạn mạnh nhất, đối Hắc Xà phát ra một kích trí mạng.

"Thiên Đao Bất Nhất." Hà Phàm lại trảm muôn vàn đao mang, trong đó một đạo đao mang thẳng đến Hắc Xà vết thương trên người mà đi.

Ầm ầm

Lần nữa tóe bạo, Hắc Xà đau nhức, hàng loạt dòng máu chảy xuôi, thân bên trên một mảnh khét lẹt, có lôi điện đánh cho, cũng có hỏa diễm cháy, đao khí theo vết thương tiến vào trong cơ thể, ăn mòn thân thể.

Còn lại công kích, ngoại trừ nhị ca kiếm khí không yếu, những Thích Linh đó cấp một, trừ phi đánh trúng vết thương, bằng không thì chỉ có thể coi là gãi ngứa ngứa.

"Giết!" Kim Long cùng Toan Nghê đồng thời nhào tới, đổi dùng thiếp thân chiến đấu.

Hà Phàm thân hình như điện, Đạo Tà khí đan dệt ra đạo đạo tàn ảnh, Toan Sư đao chém về phía Hắc Xà.

Hắc Xà hình thể khổng lồ, cái đuôi quét ngang Kim Long cùng Toan Nghê, ầm ầm đánh nổ ở giữa, Kim Long cùng Toan Nghê đồng thời ngăn trở Hắc Xà, gắt gao ngăn trở cái đuôi của hắn, trực tiếp bắn ra một búng máu, trên không trung rút lui vài trăm mét, suýt nữa bị quất bay ra ngoài.

Hà Phàm cùng còn lại tiến hóa giả, thừa cơ đánh ra công kích, Toan Sư đao trảm tại Hắc Xà thân bên trên, tà độc trong nháy mắt rót vào đi vào, không có vội vã bùng nổ.

Một đám tiến hóa giả vây giết, Hắc Xà cái đuôi lớn quét ngang, huyết bồn đại khẩu cắn xé, hai vị Thích Linh cấp ba hợp lại, liều mạng trọng thương ngăn trở Hắc Xà, còn lại tiến hóa giả chỉ có thể tận lực tìm vết thương công kích, mới có thể gây tổn thương cho đến Hắc Xà, còn không dám gần gũi quá, để tránh bị Hắc Xà ăn.

Hà Phàm từng đao chém xuống, từng đạo tà độc rót vào, liên tục thất đao, Hà Phàm rốt cục dẫn nổ tà độc, mạnh mẽ ăn mòn lực lượng, ăn mòn Hắc Xà nội tạng, Hắc Xà gào lên đau đớn, màu đen dòng máu phun ra, mặt đất bị ăn mòn mấp mô

Đám người vội vàng tránh lui, không dám đến gần.

Hà Phàm mắt lạnh nhìn Hắc Xà vật lộn, đối với mình tà độc rất có lòng tin, thất đao tổng cộng, lại thêm trước đó tà độc, tuyệt đối có thể giết chết này thụ thương Hắc Xà.

Hắc Xà sinh mệnh lực hết sức ương ngạnh, vùng vẫy hơn nửa giờ, còn muốn bò lại dòng sông, bị Thụy Nguyên Nghê đỡ được.

"Môn chủ, Hắc Xà đã mất khí tức." Thụy Nguyên Nghê kiểm tra một phen, nói ra.

"Ừm." Hà Phàm gật gật đầu, nhìn xem Hắc Xà thi thể, gen số liệu + 5, hay là đẳng cấp cao Hung thú tốt, lại chán ghét Hắc Xà thịt, lần này cũng phải ăn hết: "Mạc Thành Phong, đến, ta vì ngươi gieo xuống tà độc, ngươi vào bản môn, mới có thể tốt hơn chiếu cố các huynh đệ của ngươi."

"Hà Phàm!" Mạc Thành Phong cắn răng nghiến lợi nói: "Ngươi mơ tưởng, ngươi tà độc mặc dù lợi hại, nhưng nhất thời không cần mệnh của ta, ta cùng Thụy Nguyên Nghê bọn hắn hợp lại, tuyệt đối có khả năng giết ngươi."

"Thật sao? Vậy ngươi hỏi một chút Thụy Nguyên Nghê, hắn có nắm bắt sao?" Hà Phàm mặt không thay đổi nói.

"Ta theo không nghĩ tới phản bội môn chủ, sinh là môn chủ người, chết là môn chủ quỷ." Thụy Nguyên Nghê vội vàng nói, ngươi cái ngu ngốc, ngươi cho rằng cái này là Hà Phàm thực lực? Nếu có thể thành, ta sớm liên thủ với ngươi, trong cơ thể hắn còn có một cái chính mình!

Thật muốn đánh đứng lên, cũng chỉ hắn cùng Mạc Thành Phong có chiến lực, cho dù là Thích Linh cấp hai, cũng ngăn không được tà độc trong nháy mắt bùng nổ, mà hai người bọn họ thân trúng tà độc đánh Hà Phàm? Hà Phàm chỉ cần kéo lấy, liền có thể đùa chơi chết bọn hắn.

"Thụy Nguyên Nghê, da mặt ngươi đâu?" Mạc Thành Phong đều bị chọc tức, Thích Linh cấp ba, ngươi sợ Hà Phàm làm gì? Quá làm mất mặt Thích Linh!

"Mạc Thành Phong, ngươi gia nhập bản môn đi, môn chủ đã nói, sau mười lăm ngày, liền sẽ thả chúng ta, nếu là không thả, lại nói không muộn." Thụy Nguyên Nghê nói ra.

"Đại ca, chúng ta đều vô sự." Nhị ca đám người vội vàng nói.

Hà Phàm lấy ra một vòng Hắc Dương, Hắc Dương kịch liệt thu nhỏ, hóa thành một cái hạt châu: "Đến, ta ban thưởng ngươi một khỏa long châu."

Long đại gia ngươi, ngươi đây là tà độc!

Mạc Thành Phong khóe miệng giật một cái, rất không muốn tiếp, nhưng Thụy Nguyên Nghê, Hà Phàm đám người đã xúm lại tới: "Ngươi nếu là không ăn hết, hôm nay đi không được, trừ phi ngươi còn có tiến hóa vũ khí có khả năng đào mệnh."

"Đại ca, đáp ứng đi, chúng ta đã có di tích manh mối, bọn hắn không có khả năng nhường ngươi đi." Mạc Thành Phong các huynh đệ nói ra.

Cổ di tích manh mối tại Hắc Xà động, hiện tại Hắc Xà không sai biệt lắm, rất có thể tìm tới cổ di tích, lúc này, Hà Phàm tuyệt đối sẽ không thả Mạc Thành Phong rời đi.

"Hi vọng ngươi tin thủ hứa hẹn!" Mạc Thành Phong cắn răng một cái, đem Hắc Dương nuốt xuống.

"Này là được rồi nha, sau này sẽ là đồng môn, đến, không gian bao lấy ra, làm môn phái phát triển kiến thiết, cố gắng một thoáng." Hà Phàm cười nói.

"Hừ." Mạc Thành Phong hừ lạnh một tiếng, hết sức không tình nguyện giao ra không gian bao.

"Đi vài người, đem còn lại Hắc Xà toàn giết, lại tìm tìm một cái, đáy sông hang rắn." Hà Phàm phân phó nói, lấy ra tử kim bình bát: "Những người còn lại đến phụ cận nhìn một chút, vừa rồi động tĩnh rất lớn, đừng dẫn tới còn lại Hung thú."

Chung quanh đây Hung thú tương đối ít, Hắc Xà nhất tộc bầy ở lại đây, có rất ít Hung thú đui mù tới.

Đem bọn hắn đuổi đi, Hà Phàm tự mình làm thịt rắn.

Sau hai giờ, thịt rắn hầm tốt, Hà Phàm vận biến đổi gien kích phát chi pháp, chuẩn bị bắt đầu ăn, Thụy Nguyên Nghê truyền đến tin tức: "Môn chủ, phát hiện một cái hang rắn, thông hướng mạch nước ngầm, Hắc Xà là từ dưới đất sông đi ra."

"Ừm, không nóng nảy, trước bảo vệ cẩn thận  chờ ta ăn no, chúng ta cùng một chỗ xuống." Hà Phàm nhét vào khối thịt rắn, trả lời.

"Liền không thể ăn ít một chút sao?" Thụy Nguyên Nghê rất muốn nói, nhưng không dám nói, chỉ có thể hồi trở lại một câu: "Vâng, môn chủ."

Ăn xong thịt rắn, Hà Phàm gen số liệu đến 6. 3% trong cơ thể tiến hóa lực lượng hùng hậu không ít.

Triệu tập tất cả mọi người, cùng một chỗ xuống sông, Thụy Nguyên Nghê bọn người ở tại đằng trước dẫn đường, Hà Phàm đi tại ở giữa nhất, có biến cố trước để bọn hắn chịu lấy.

Dòng sông bên trong, to lớn hang rắn  liên tiếp lấy mạch nước ngầm chảy, một đám người tiến hóa lực lượng bao bọc toàn thân, tại dòng sông bên trong tốc độ cao đi xuyên.

"Chúng ta đi về nơi đâu?" Thụy Nguyên Nghê hỏi.

"Các ngươi đối di tích hiểu rõ nhất, chẳng lẽ liền không có khác manh mối?" Hà Phàm cau mày nói.

"Không có, chúng ta đều không phải là nguyên bản địa đồ." Rất nhiều Thích Linh lắc đầu nói ra.

"Môn chủ, không bằng chúng ta trước hướng phía trước đi xem một chút?" Thụy Nguyên Nghê cẩn thận chân chính.

"Chỉ có thể như thế." Hà Phàm nói ra, hắn dự định thử một chút, tìm không được, liền trở về, nhường Lăng Phú cùng Phật Đạo nhiều trao đổi, không lãng phí thời gian.

Một đám người hạo đãng mà đi, Hà Phàm cảm ứng lực lượng thời khắc mở ra, để phòng xuất hiện nguy hiểm.

Dòng sông rẽ trái lượn phải, đám người theo dòng sông mà đi, quái mấy vòng, Mạc Thành Phong bỗng nhiên nói ra "Này dòng sông có thể hay không hướng chảy di tích chỗ? Này mặc dù quẹo mấy cái cua quẹo, nhưng ta còn nhớ rõ con đường, chúng ta đang đến gần địa đồ đánh dấu chỗ."

"Như này địa đồ là thật, di tích tại mạch nước ngầm chảy bên trong, mà không phải phía trên, cho nên chúng ta mới tìm không thấy?" Thụy Nguyên Nghê sắc mặt vui vẻ, nói: "Rất có thể."

"Cái kia tốc độ nhanh một chút." Hà Phàm lên tiếng nói, đang muốn tiến lên, nhướng mày, năng lực cảm ứng bên trong, một vệt bóng đen ở phía sau chợt lóe lên, tốc độ rất nhanh, hắn nhất thời cũng không có cảm ứng rõ ràng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.