Chương 263:: Ta Hà Phàm.

Chương 263:: Ta Hà Phàm.

Xuôi dòng mà đi, một đám người tốc độ cực nhanh, phía sau, mấy tên Thích Linh đến, nhìn xem tĩnh lặng mạch nước ngầm chảy, âm thanh lạnh lùng nói: "Đám người này còn thật sự là ngoan độc, trực tiếp đem Hắc Xà giết sạch."

"Giết sạch lại như thế nào, vừa rồi bọn hắn vây giết phản tổ cấp Hắc Xà, khẳng định thụ thương, chúng ta đuổi theo sát." Một vị Thích Linh nói ra.

"Vẫn là cẩn thận chút, Mạc Thành Phong cùng Thụy Nguyên Nghê thế nhưng là Thích Linh cấp ba."

"Sợ cái gì, đằng trước còn không có cái Thích Linh cấp ba sao, chúng ta tại cuối cùng  chờ hắn tiêu hao." Có Thích Linh cười lạnh nói.

Hà Phàm bên này, một đám người tốc độ tăng tốc, tốc độ chậm Niết Bàn, trực tiếp bị Thích Linh mang theo, tốc độ cao tiến lên.

Đường rẽ ít dần, Hà Phàm đám người càng ngày càng tiếp cận địa đồ đánh dấu địa điểm, nước sông cũng càng ngày càng nhanh.

"Phía trước có ánh sáng." Thụy Nguyên Nghê mở miệng nói.

"Có phải hay không là dòng sông cửa ra vào?" Một vị niết vặn hỏi.

"Sẽ không, cái kia chỉ là màu vàng." Thụy Nguyên Nghê mang theo kích động nói.

Hà Phàm cũng hết sức xúc động, bởi vì di tích này, đều là của hắn, hắn!

Mấy người tăng thêm tốc độ, Hà Phàm cảm ứng lực lượng bên trong, lại lần nữa xuất hiện đạo thân ảnh kia, khí tức nội liễm, nhất thời cũng cảm ứng không ra là thực lực gì: "Đằng sau có người đi theo, đại gia cẩn thận."

"Nếu không trước giải quyết hắn?" Thụy Nguyên Nghê đám người nói.

"Đi trước di tích nhìn một chút, tên kia hết sức cẩn thận, bồi hồi tại hai ngàn mét." Hà Phàm lắc đầu nói, quay trở lại, đối phương rất có thể chạy trốn, lãng phí thời gian.

Một đám người lại lần nữa gia tốc, hết sức sắp tiếp cận kim quang chỗ.

Một đạo màn ánh sáng màu vàng, đám người tiếp cận màn sáng, không có chút nào cảm ứng, tay đưa tới, một cỗ to lớn hấp lực truyền đến, liền xem như Thích Linh cấp ba cũng khó có thể ngăn cản, trực tiếp bị màn sáng hút vào.

"Đây là, thế giới dưới đất?" Một đám người kinh ngạc.

Trước mắt, đúng là một phương thế giới dưới đất, cỏ cây san sát, bóng cây xanh râm mát sum suê, một trận hương khí truyền đến, Tôn Nguyên mang theo kích động nói: "Quả đào, mùi thơm này là quả đào!"

"Môn chủ, ngươi có phải hay không không cho hắn quả đào ăn, nghĩ quả đào muốn điên rồi?" Một đám người ngây ngốc nhìn xem Tôn Nguyên.

"Nói mò, ta ba ngày mới mới cho hắn nửa cái!" Hà Phàm mới không thừa nhận, hắn ăn thịt rắn đều nhanh ăn phun, nắm quả đào gặm

Thay đổi khẩu vị.

"Môn chủ thật hào phóng." Một đám người khóe miệng quất thẳng tới, ba ngày trước cho nửa cái, ngươi thật không ngại nói, Tôn Nguyên không tài năng điên cuồng không bình thường.

"Thật sự là quả đào hương khí, ta đã từng nếm qua, nhớ kỹ này loại hương khí, rất thơm quả đào, không so với bình thường Niết Bàn cấp dược liệu kém." Tôn Nguyên vội vàng nói rõ lí do, chính mình thật không điên.

"Vậy nhanh lên đi tìm." Hà Phàm vội vàng nói, tốt như vậy quả đào, đương nhiên là cất vào không gian bọc, mấy trăm bao một mực nhàn rỗi đây.

Tôn Nguyên đi tại phía trước, Thụy Nguyên Nghê che chở, Hà Phàm đám người theo ở phía sau, theo hương khí mà đi.

Đi lại hai dặm đường, đẩy ra cỏ dại, quả nhiên có một mảnh rừng đào, từng cái trong suốt như ngọc quả đào, tản ra mùi thơm nồng nặc, Hà Phàm không hề động, nhìn xem Tôn Nguyên lấy xuống một khỏa quả đào, đắc ý mà gặm.

"Này chút cây đào kết quả đào, đều là Niết Bàn cấp dược liệu." Lăng Phú kích động nói.

"Một mảnh rừng đào, nơi này nguyên chủ nhân, ban đầu là có nhiều giàu có a." Đám người tiến hóa kích động không được.

Đám người tiến hóa vội vàng hái lên, Hà Phàm lấy ra từng cái không gian bao, nói: "Một người cầm một cái ăn là được rồi, cho ta đổ đầy."

Một đám người: ". . ."

Đừng làm rộn, này rừng đào nhìn không nhỏ, nhưng đếm, cũng liền mấy chục viên, ngươi mấy trăm không gian bao, có thể giả bộ đầy?

"Nhanh lên." Hà Phàm thúc giục nói.

Tôn Nguyên trong nháy mắt cao hứng không nổi, xem trong tay quả đào, trong mắt lóe lên một vệt trân quý cùng không bỏ, chính mình đoán chừng liền có thể ăn này một cái quả đào.

Hà Phàm giữa khu rừng đi dạo, phát hiện một gốc thấp bé cây đào, phía trên treo ba cái quả đào, hương khí nồng nặc nhất, phẩm tướng nhất trong suốt, số liệu biểu hiện + 2.

Vội vàng hái được ba cái quả đào, Hà Phàm vừa nhìn về phía cây đào nhỏ, cây đào nhỏ + 1!

"Cây này, có chút lớn a, được rồi, mặc kệ, đến lúc đó chính mình tự mình gặm." Hà Phàm hết sức không khách khí, đem cây đào rút, cất vào không gian bao.

"Môn chủ, ngươi là dự định cấy ghép sao?" Lăng Phú hỏi một câu.

"Đúng, ta là cấy ghép." Hà Phàm gật đầu, cũng không thể nói, ta dự định mang về gặm a?

"Nên cấy ghép." Tôn Nguyên sắc mặt vui vẻ, cẩn thận mà nói: "Môn chủ, này cây đào, cho ta một gốc đi."

"Cây đào các ngươi tùy tiện." Hà Phàm khoát tay nói, toàn bộ rừng đào, liền cây nhỏ có tác dụng, còn lại đều vô dụng, này quả đào mặc dù ăn ngon, nhưng lại kết xuất đến, không biết muốn lúc nào, vẫn là từ bỏ.

Dẹp xong quả đào, bọn hắn lại đem cây đào thu, một đám người tiếp tục đi tới, nơi này thế mà không có nguy hiểm gì, dược liệu có không ít, bất quá nhiều nửa đều tiến vào Hà Phàm bao, một chút chướng mắt, mới ném cho bọn hắn.

"Môn chủ, phía trước có tòa tàn phá cung điện." Thụy Nguyên Nghê dò xét trở về, nói ra.

Tàn phá cung điện, không biết đã từng ở lại chính là ai, nhưng thần kỳ là, trong cung điện rất sạch sẽ, không dính một hạt bụi, phật môn bốn vị hòa thượng ở trên vách tường trông thấy mấy cái hoa văn, cả kinh nói: "Đây là phật môn trận văn, nơi đây hẳn là ngã phật trước cửa bối chỗ ở."

"Lại là phật môn?" Hà Phàm kinh ngạc, ngươi phật nhóm đến cùng tạo bao lớn nghiệt, làm sao luôn có di tích? Bị diệt nhiều ít địa phương?

"Đây là ta đạo môn tiền bối lưu lại, ngươi xem, đây là đạo môn trận văn." Một vị đạo môn thành viên kích động nói.

"Ta phật môn!"

"Ta đạo môn!"

"Ta Hà Phàm." Hà Phàm buồn bã nói, tranh cái gì tranh, đều là ta!

Được a, sư huynh, sư huynh được đi, cũng sẽ không tiện nghi người khác, kiên quyết ủng hộ sư huynh! Phật Đạo hai môn không cãi nữa.

"Đến bốn phía tìm xem, có không có vật gì tốt." Hà Phàm ra lệnh một tiếng, đám người tứ tán ra, Hà Phàm nhìn xem trong cung điện bộ, một mảnh vắng vẻ, cái gì đều không lưu lại, chủ nhân cũng không biết là vị nào, lại có cùng Phật Đạo đều có quan hệ, chẳng lẽ là một vị dung hợp Phật Đạo tiến hóa giả?

Nghi hoặc ở giữa, cảm ứng lực lượng bên trong, Tôn Nguyên tựa như được cử chỉ điên rồ, ngơ ngác nhìn phía trước hư không, từng bước một tiến về phía trước phương đi đến.

Hà Phàm trong lòng máy động, rùng mình, hắn nghĩ tới một sự kiện, chân phật còn sót lại, nơi này, có thể hay không cũng có còn sót lại? Nếu là có, Thích Linh thực lực, có thể ngăn cản sao?

"Một đám cường đạo thổ phỉ, các ngươi là nghèo đến mức nào, cây đào đều rút?" Một vị áo đen tiến hóa giả tiến đến, nhìn dưới mặt đất hố  tức giận đến chỉ muốn chửi thề, hái quả đào liền hái quả đào, các ngươi liền cây đào đều không buông tha, là nghèo đến mức nào?

"Ừm? Có Hung thú tới, mau mau rời đi, để bọn hắn đánh nhau chết sống." Người áo đen biến sắc, tốc độ cao biến mất.

Rống

Đột nhiên, một tiếng thú rống vang lên, một đầu to lớn vượn loại Hung thú theo rừng đào phương hướng cuồn cuộn mà tới, một cỗ cường đại khí tức mãnh liệt, làm cho người rung động.

"Phản tổ đệ nhất biến hậu kỳ!" Hà Phàm sắc mặt ngưng lại, này Hung thú khí tức rất mạnh, còn mạnh hơn Hắc Xà một chút, nhưng cũng may, còn không có vượt lên trước quá nhiều, cũng không tính rất khó khăn đánh.

Ông

Bên này, Tôn Nguyên đưa tay nhập không, lại thấy Phật Đạo lực lượng ngăn cản, theo trong hư không truyền ra, Tôn Nguyên cũng theo đó lấy lại tinh thần: "Đừng giết nó, đây là thủ hộ Cự Viên, đã sớm bị huấn hóa, ta có biện pháp thuần phục nó."

Phật Đạo lực lượng ngưng tụ, lại là một bản cổ thư, không có cái gì hư ảnh xuất hiện, nhường Hà Phàm nhẹ nhàng thở ra, lần sau lại có cái gì cổ di tích, vẫn là không mang theo một đám người, muốn dẫn cũng không thể mang tà độc khống chế, bằng không thì thật nhảy ra cái tổ tông đến, chính mình sợ là gánh không được a.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.