Chương  264:: Nơi này 1 cắt đều là ta!

Chương  264:: Nơi này 1 cắt đều là ta!

Cự Viên đến, lông vàng sáng chói, đi vào tàn phá trước cung điện, lại không có động thủ, hung tàn con ngươi nhìn chằm chằm Tôn Nguyên, nói chính xác, là nhìn chằm chằm trong tay hắn cổ thư.

"Chẳng lẽ nơi này trước kia ở lại chính là một vị người triệu hoán?" Hà Phàm nghi ngờ nói, Hung thú cực kỳ hung tàn, mong muốn huấn hóa, chỉ có triệu hoán tiến hóa giả.

"Không rõ ràng." Tôn Nguyên lắc đầu nói: "Hẳn là một vị viên hầu tiến hóa giả, đây là hắn khống chế một con hung thú, dùng bí pháp chưởng khống."

"Ngươi xác định có thể khống chế?" Thụy Nguyên Nghê đám người đi tới: "Thực lực của ngươi, quá yếu."

"Có thứ này tại là được rồi." Tôn Nguyên giương lên trong tay cổ thư, cổ thư hiện ra nồng đậm Phật Đạo khí tức, đám người chỉ là nhìn thoáng qua, cũng cảm giác thần tâm yên tĩnh: "Đây là này địa chủ nhân lưu lại, cũng là khống chế Cự Viên căn bản."

"Này tồn tại không biết bao nhiêu năm, này Hung thú, chỉ có một đầu sao?" Thanh Lộ hỏi.

"Không rõ ràng, ta xem trước một chút này sách." Tôn Nguyên lật ra cổ thư, tra xem nội dung phía trên.

Một đám tiến hóa giả muốn nhìn, bị Tôn Nguyên cự tuyệt, Hà Phàm thỉnh thoảng liếc qua, con mắt cũng không dời đi nữa, Phật Đạo tương hợp!

"Căn cứ này thư ghi lại, nơi đây vốn có một đám Hung thú, có một nơi, hằng năm giọt rơi một giọt, pha loãng quỳnh tương ngọc dịch, có thể kéo dài tuổi thọ." Tôn Nguyên lật lên sách, ngạc nhiên nói.

"Quỳnh tương ngọc dịch? Không thể nào, thứ này không nên chỉ là truyền thuyết sao?" Thụy Nguyên Nghê đám người khiếp sợ nói.

"Nói không chừng không phải quỳnh tương ngọc dịch, chỉ là một chút kéo dài tuổi thọ dược tề." Người trong liên minh nói ra.

"Căn cứ đạo môn ghi chép, quỳnh tương ngọc dịch là vì thật, nhưng nơi này cũng không biết." Đạo môn người nói ra.

Hung thú không hề động, chỉ là nhìn xem Tôn Nguyên, khí tức vẫn như cũ hung hãn.

"Tôn Nguyên, ngươi xác định, có quyển sách này, liền có thể chưởng khống này Cự Viên?" Hà Phàm tầm mắt chớp động.

"Khục, môn chủ, còn muốn có đặc biệt chi pháp, Đại Thánh tiến hóa giả mới có thể thi triển, ngươi cũng đừng nghĩ." Tôn Nguyên đám người đã hiểu rõ Hà Phàm nước tiểu tính, hết thảy đều là của hắn, nếu nói có sách là được, này sách khẳng định bị Hà Phàm muốn đi.

"Môn chủ, chúng ta trước đi xem một chút cái kia quỳnh tương ngọc dịch như thế nào?" Tôn Nguyên nói ra.

"Không phải nói, có một đám Hung thú sao, còn lại Hung thú ở đâu?" Hà Phàm nuốt nước miếng một cái nói: "Bản môn muốn đổi khẩu vị, Hắc Xà đều chán ăn."

"Đi trước cầm quỳnh tương ngọc dịch

Lại ăn Hung thú." Đám người lau mồ hôi, ngươi liền không thể ăn ít một chút?

"Được a, nhường này Cự Viên dẫn đường." Hà Phàm mở miệng nói.

Tôn Nguyên gật gật đầu, lòng bàn tay xuất hiện một đạo kim sắc tiến hóa lực lượng, ngưng tụ ra viên hầu hư ảnh, trực tiếp bay về phía Cự Viên, Cự Viên không có phản kháng  mặc cho hư ảnh chui vào trong cơ thể.

"Đi thôi." Tôn Nguyên thu hồi cổ thư, nói: "Đại gia đi theo ta."

"Trực tiếp nhường này Cự Viên dẫn đường chứ sao." Bàng Trần nói ra.

"Môn chủ không có nói sai, ngươi IQ thật không đủ, ngươi cảm thấy Hung thú có thể nghe hiểu tiếng người? Ta chỉ có thể để nó chiến đấu cùng dừng tay." Tôn Nguyên trợn trắng mắt, thuận tiện rất khinh bỉ Bàng Trần một đợt: "Uổng cho ngươi vẫn là liên minh dạy dỗ."

"Chúng ta không biết hắn." Liên minh còn lại sáu người vội vàng phủi sạch quan hệ.

Một đám người đi theo Tôn Nguyên mà đi, Cự Viên cùng ở bên cạnh, hộ giá hộ tống, đi lại một khắc đồng hồ, phía trước xuất hiện một cái trụi lủi sườn núi nhỏ, dưới sườn núi có một cái đầu người lớn nhỏ hố, bên trong có một bãi xanh biếc chất lỏng, tản ra mùi thơm nồng nặc.

"Cái này là cái kia quỳnh tương ngọc dịch?" Hà Phàm nhìn xem cái kia bày xanh biếc chất lỏng, được a, ta không muốn ăn Hung thú, số liệu + 7!

"Đúng thế." Tôn Nguyên da mặt co lại nói: "Môn chủ, có thể hay không cho ta một chút?"

Mặc dù có thể chưởng khống Cự Viên, nhưng cũng chơi không lại Hà Phàm a, tên này chiến lực cùng lượng cơm ăn một dạng, hoàn toàn không thấy đáy, Mạc Thành Phong mong muốn liên hợp Thụy Nguyên Nghê liều mạng, Thụy Nguyên Nghê đều không đáp ứng, Tôn Nguyên đương nhiên sẽ không cho rằng có Cự Viên, liền có thể thoát ly môn phái, lại đánh gãy đầu thứ năm chân.

"Yên tâm, bổn môn chủ tuyệt đối sẽ không quên ngươi." Hà Phàm vỗ vỗ Tôn Nguyên bả vai, hết sức nghe lời, đáng giá bồi dưỡng: "Hiện tại, trước lấy ra này quỳnh tương ngọc dịch."

Nói xong, Hà Phàm khẽ vươn tay, chuẩn bị đem quỳnh tương ngọc dịch toàn bộ thu lại, đã thấy cửa hang bỗng nhiên phát ra một vệt kim quang, chặn tay của hắn.

"Môn chủ, ta thử một chút." Tôn Nguyên nhướng mày  đồng dạng đưa tay, đã thấy kim quang lại nổi lên, không cách nào tiến thêm.

"Chuyện gì xảy ra?" Hà Phàm vấn đạo, này hẳn không phải là Tôn Nguyên vấn đề, chính mình cũng nói không quên mất hắn, không đến mức lại đùa nghịch thủ đoạn nhỏ.

"Có lẽ, trận pháp thời gian lâu dài, xảy ra chút nhỏ tình huống." Tôn Nguyên lúng túng nói: "Trên sách ghi chép, quỳnh tương ngọc dịch, bốn phía bố trí có trận pháp, nhưng có cổ thư tại, sẽ không bị trận pháp ngăn cản."

Tôn Nguyên thử dưới, cổ thư cầm tới, một dạng vào không được.

"Thử lại lần nữa." Hà Phàm tiến hóa lực lượng tràn lan, gần sát kim quang, phát hiện kim quang không có chút nào mà thay đổi, hắn tiến hóa lực lượng, hoàn toàn không xuyên qua được, chỉ là rung động kịch liệt dưới.

"Cùng một chỗ đánh nát." Hà Phàm âm thanh lạnh lùng nói.

"Nhưng nếu là động thủ, bên trong quỳnh tương ngọc dịch, có thể hay không bị làm hỏng?" Thụy Nguyên Nghê đám người sầu lo chân chính.

"Dù sao cũng so một giọt lấy không được mạnh, chẳng lẽ các ngươi còn có biện pháp nào?" Hà Phàm liếc nhìn ở đây hết thảy tiến hóa giả: "Các ngươi ai có biện pháp tốt mở ra  có thể phân ngươi nhóm một điểm."

Phật Đạo Tà ba phái người tiến lên, tại bốn phía dò xét hơn nửa giờ, quan sát về sau lắc đầu: "Trận này hoàn toàn nhìn không ra, không phá được."

"Vậy liền đánh vỡ đi." Hà Phàm khoát tay nói: "Cự Viên, Thụy Nguyên Nghê, Mạc Thành Phong, đồng loạt ra tay, không tin mở không ra."

Niết Bàn tiến hóa giả lui ra phía sau, vài vị Thích Linh đồng thời ra tay, Cự Viên rít gào, một quyền đánh phía hố kim quang.

Ầm ầm

Nắm đấm hạ xuống, đầy trời tiến hóa lực lượng phối hợp, chấn động thanh âm truyền khắp hơn phân nửa di tích, nơi xa một chút tiếng thú gào vang vọng, tựa như tại đáp lại Cự Viên rít gào.

"Đánh đi, đánh càng khốc liệt hơn càng tốt, các ngươi dẹp tan chướng ngại, nơi này hết thảy đều là của ta." Một vị tiến hóa giả lạnh lùng nhìn xem cái kia bụi mù tràn ngập chỗ, nhếch miệng lên một tia cười lạnh.

Trừ hắn, nơi xa còn có vài vị tiến hóa giả, đều chờ đợi chiến đấu kết thúc.

Đánh xuống một đòn, bụi mù tiêu tán, bốn phía mặt đất đều bị san bằng, hố không phản ứng chút nào, kim quang vẫn tại, chỉ là ba động một chút.

"Tiếp tục." Hà Phàm lần nữa hạ lệnh.

Ầm ầm

Chấn động tiếng lại nổi lên, Cự Viên cũng xuất thủ lần nữa, kim quang vẫn còn, gợn sóng lại dần dần kịch liệt, Hà Phàm đám người không ngừng ra tay, toàn lực oanh kích, nơi xa đám hung thú tiếng gào thét cũng không ngừng vang lên, chỉ là tại Cự Viên rống rít gào về sau, cũng không đến.

Liên tục hơn nửa giờ oanh kích, mỗi một kích đều là toàn lực, đám người tiến hóa lực lượng đều tiêu hao hơn phân nửa, kim quang rốt cục xuất hiện vết rạn.

"Thêm ít sức mạnh, tiếp theo kích liền kết thúc." Hà Phàm thét dài một tiếng, lần nữa cổ động lực lượng, phối hợp bọn hắn công kích.

Oanh

Xoạt xoạt

Kim quang rốt cục phá toái, dư ba bao phủ, cái kia quỳnh tương ngọc dịch, cũng bị ảnh hưởng đến, Hà Phàm đã sớm chuẩn bị, tử kim bình bát trong nháy mắt bay vào, đem quỳnh tương ngọc dịch che lại, nhưng vẫn là chậm một bước, một phần nhỏ quỳnh tương ngọc dịch không có.

Ầm ầm

Cự Viên cũng mệt mỏi nằm trên mặt đất, Thụy Nguyên Nghê mấy người cũng thở hổn hển, này liên tục hơn nửa giờ toàn lực ra tay, để bọn hắn có chút mỏi mệt.

"Ha ha ha." Cười dài một tiếng truyền đến, một đạo áo đen thân ảnh ngự không mà đến, từ trên trời giáng xuống, khí thế hạo đãng, một cỗ cường đại khí tức không thể so Thụy Nguyên Nghê yếu: "Các ngươi bây giờ, còn có mấy phần khí lực, nơi này hết thảy đều là ta!"

Hà Phàm đám người kinh ngạc nhìn xem cái kia đạo hạ xuống thân ảnh, ngươi nghĩ rằng chúng ta là đang vây công Cự Viên?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.