Chương  265:: Dám chạy giết cả nhà ngươi

Chương  265:: Dám chạy giết cả nhà ngươi

Người áo đen cường thế buông xuống, khí thế mạnh mẽ, là một vị Thích Linh cấp ba tiến hóa giả, dùng thực lực của hắn, nhặt nhạnh chỗ tốt là đủ.

Đầu tiên là phản tổ đệ nhất biến hậu kỳ Hắc Xà, Mạc Thành Phong cùng Thụy Nguyên Nghê liều mạng thụ thương cản trở cái đuôi mới giết chết, lại thêm đầu này Cự Viên, tuyệt đối thương càng thêm thương, trọng thương đến động thủ cũng khó khăn.

Đương nhiên, đây là người áo đen ý nghĩ, có thể hiện thực hết sức tàn khốc.

Người áo đen rơi xuống, hờ hững nhìn xem Thụy Nguyên Nghê cùng Mạc Thành Phong: "Nơi này hết thảy, bao quát này Cự Viên thi thể, đều thuộc về ta."

Một đám người tiến hóa giả ngốc trệ, vì cái gì ngươi muốn tự tin như vậy?

"Môn chủ, chúng ta muốn hay không phối hợp hắn một thoáng?" Lăng Phú nhỏ giọng hỏi.

"Ừm? Bò. . . Bò dậy?" Người áo đen nhướng mày, ngay sau đó sắc mặt biến, ngã xuống Cự Viên lại bò dậy, hung tàn con ngươi nhìn chằm chằm hắn, khí tức hết sức hung hãn, toàn thân trên dưới, một điểm thương cũng không có.

Này không thích hợp!

Thụy Nguyên Nghê cùng Mạc Thành Phong cũng đứng lên, mặt không thay đổi nhìn xem hắn: "Chịu chết, ngươi là người thứ nhất."

"Sao, chuyện gì xảy ra, vừa rồi các ngươi giao chiến, này Cự Viên không phải ngã xuống sao?" Người áo đen hết sức mờ mịt a, này hoàn toàn không bình thường a!

"Này Cự Viên, cùng chúng ta cùng một bọn." Tôn Nguyên buồn bã nói, chưa thấy qua làm như vậy chết, trông thấy ngã xuống, liền xông lại? Chúng ta tại tập thể oanh kích trận pháp!

"Chặt đi." Hà Phàm khua tay nói: "Kiếp sau, thấy rõ tình huống lại đến."

"Ta, ta vừa rồi đều là đùa giỡn, chỉ là tới chúc phúc một thoáng, ta lập tức đi ngay." Người áo đen sắc mặt liền biến, này đánh bóng a, hai vị Thích Linh cấp ba coi như xong, còn có một đầu Cự Viên.

Oanh

Cự Viên trực tiếp động thủ, Thụy Nguyên Nghê cùng Mạc Thành Phong cũng ra tay rồi, Hà Phàm ở một bên lược trận, để phòng vị này Thích Linh chạy.

Kịch liệt tiếng nổ mạnh lại lần nữa vang lên, Hà Phàm dùng tử kim bình bát thu hết thảy quỳnh tương ngọc dịch, trong lòng may mắn, còn tốt, còn có + 5 số liệu, tổn thất không nhiều.

"Liều mạng một lần rồi hả? Rất tốt, Thụy Nguyên Nghê bọn hắn liều mạng, cái tên này cũng không tốt gì, là thời điểm đến chúng ta ra tay rồi." Vài vị Thích Linh xa xa chú ý, trong lòng chờ mong, di tích đều là bọn họ.

"Tên kia ói máu, Thụy Nguyên Nghê bọn hắn liều mạng phản kích, lực bộc phát rất mạnh a."

"Ta đầu hàng

Ta đầu hàng, các ngươi không phải tìm người gia nhập môn phái sao, ta gia nhập." Người áo đen sợ, hoàn toàn đánh không lại a, mới mấy chiêu, hắn trực tiếp phun máu, tiếp tục đánh xuống, mệnh khẳng định ném ở đây.

"Đầu hàng có khả năng." Hà Phàm mỉm cười, lấy ra một vòng thu nhỏ Hắc Dương, đã đánh qua: "Ăn hết."

"Tốt, ta ăn." Thích Linh cấp ba không dám phản kháng, nuốt vào quả cầu ánh sáng, trong lòng thầm hận, vội vã ra ngoài làm gì, về sau lại làm loại chuyện này, tuyệt đối không thể nóng vội.

Gặp hắn nuốt vào Hắc Dương, Thụy Nguyên Nghê đám người thu tay, hiện tại là đồng môn.

"Đến, đưa ngươi không gian bao cho bổn môn chủ, đây là bản môn quy củ." Hà Phàm cười híp mắt nói, trước thu lại nói, thân là đứng đầu một phái cảm giác thật sự sảng khoái: "Đừng một mặt không cao hứng, coi như mua mệnh."

"Cho." Người áo đen khóe miệng co giật, ta mẹ nó làm sao lại cùng lên đến, cái gì không có mò được, còn nắm chính mình cũng góp đi vào.

"Lại tới mấy cái." Hà Phàm đột nhiên nói ra, ngẩng đầu nhìn lên trời không.

"Cái gì?" Một đám người mê hoặc, đi theo ngẩng đầu, lại có mấy đạo nhân ảnh bay tới.

"Nơi này hết thảy, đều là chúng ta. . . Tình huống này có chút không đúng."

Bốn vị Thích Linh thân thể còn chưa hạ xuống, đột nhiên ngừng lại, đứng ở cao mười mét không, mộng bức nhìn phía dưới, này tình huống không đúng a, Thụy Nguyên Nghê bọn hắn làm sao còn rất tốt? Cự Viên làm sao còn sống? Này cùng bọn hắn trong tưởng tượng hoàn toàn không giống a!

"Xuống tới!" Người áo đen tức giận quát, đằng sau thế mà còn có người, ta đều bị bắt, các ngươi cũng đừng hòng chạy.

"Cái này, đánh, quấy rầy, cáo từ." Bốn vị Thích Linh trên mặt lóe lên một vệt hoảng sợ, này mẹ nó ba cái Thích Linh cấp ba, một đầu phản tổ cấp Cự Viên, đánh như thế nào?

"Ta nhận được các ngươi, các ngươi dám chạy, đuổi theo ra đi giết cả nhà ngươi!" Người áo đen giận dữ hét.

Ngươi

"Các ngươi chạy không ra được." Hà Phàm lạnh giọng mở miệng, Thụy Nguyên Nghê đám người đã chuẩn bị động thủ.

"Không hiểu rõ, vì sao lại có người không ngừng tới đưa." Niết Bàn đám người tiến hóa một mặt không hiểu, biết rõ Hà Phàm tại đây, còn chạy tới, các ngươi có phải hay không cảm thấy tháng ngày quá dễ chịu rồi?

Mấy phút đồng hồ sau, bốn vị Thích Linh ngoan ngoãn đứng ở một bên, giao không gian bao, không dám chạy, cái kia áo đen Thích Linh hắn nhận biết, một vị hung ác kẻ độc hành, nói giết cả nhà, tuyệt đối giết cả nhà.

Bọn hắn vốn cho rằng những người này đều tàn phế, tiến vào đến giải quyết đi, đem tất cả mọi người diệt, làm cho sạch sẽ một tí, phân di tích liền đi, không nghĩ tới đám người kia, hoàn toàn không có việc gì, lại vật lộn muốn chết người.

"Tốt, cùng một chỗ nắm nơi này san bằng, nhìn một chút dưới mặt đất có hay không chôn đồ vật." Hà Phàm phân phó nói.

"San bằng? Không cần a?" Một đám tiến hóa giả mộng bức.

"Chúng ta phải có một cái thăm dò chân lý tâm, biết rõ ràng này quỳnh tương ngọc dịch là thế nào tới, bên trong có cái gì đồ vật, mau ra tay." Hà Phàm phân phó nói.

"Thăm dò chân lý." Đám người giật mình, nguyên lai, đào ba thước đất, là tại thăm dò chân lý, vì nhìn xuống đất bên trong có đồ vật gì?

Lăng Phú bọn người xấu hổ, cùng Hà Phàm so sánh, bọn hắn chính là cho tà phái mất mặt, đây mới là tà phái phong cách hành sự.

Một đám người ra tay, tốn hao hơn một giờ, mới đưa núi nhỏ san thành bình địa, một khỏa xanh biếc viên châu theo bên trong ngọn núi nhỏ bay ra, bị Hà Phàm nắm trong tay.

"Thật có đồ vật?" Một đám người kinh ngạc nhìn xem hắn.

"Cái này là thăm dò chân lý hồi báo." Hà Phàm sờ lấy viên châu, không biết có làm được cái gì: "Ai có thể nhận ra, thứ này là cái gì không?"

"Môn chủ, nhường bần đạo nhìn một chút." Một vị đạo môn tiến hóa giả tiến lên phía trước nói.

"Bần tăng cũng nhìn một chút." Bốn vị hòa thượng tập thể tiến lên.

Hà Phàm đem viên châu đưa cho hắn nhóm, Phật Đạo hai môn quán chú tiến hóa lực lượng, xanh biếc viên châu phát ra ánh sáng kỳ dị, một đạo sĩ theo không gian bao lấy ra một cái ấm nước, đổ chút nước ở phía trên, dòng nước tiếp xúc xanh biếc viên châu, bị chuyển hóa thành đạm chất lỏng màu xanh biếc, tản ra một tia hương khí.

"Đây cũng là chế tạo quỳnh tương ngọc dịch bảo vật, chỉ là, quỳnh tương ngọc dịch dù sao cần cần dược liệu phối chế, thuần túy dòng nước, tác dụng không lớn." Đạo sĩ nói ra, đem xanh biếc viên châu trả lại Hà Phàm.

Một đám người cũng mất hứng thú, bởi vì Hà Phàm sẽ không cho bọn hắn, mà lại cái này tác dụng cũng không nhiều lắm, còn muốn thu thập dược liệu, có dược liệu, bọn hắn có khả năng bán đổi tiến hóa dược tề, biết phương pháp phối chế có khả năng chính mình chế thuốc tề.

"Tốt, hiện tại bắt đầu, đám người phân tán, đi phụ cận tìm kiếm dược liệu, phàm là đến Niết Bàn cấp, một gốc cũng không thể bỏ qua, Thụy Nguyên Nghê, các ngươi đi làm chút Hung thú tới ăn, Tôn Nguyên, Phật Đạo Tà lưu lại." Hà Phàm nói ra.

"Môn chủ, ngươi là muốn điểm ta quỳnh tương ngọc dịch?" Tôn Nguyên xoa xoa tay nói.

"Tôn Nguyên a, lại quên môn quy rồi? Không có độ cống hiến, bổn môn chủ như thế nào ban thưởng ngươi? Đệ tử còn lại hội bất mãn." Hà Phàm nhìn xem hắn, bất mãn nói.

"Môn quy?" Tôn Nguyên ngẩn ngơ, nhìn về phía Cự Viên: "Môn chủ, ngươi sẽ không phải muốn ăn nó a?"

Đệ tử còn lại bất mãn? Đừng làm rộn, ngươi nói môn phái có người đối ngươi cảm giác hài lòng một dạng.

"Không phải, cái kia trong cổ thư tiến hóa pháp cùng võ kỹ." Hà Phàm thản nhiên nói.

Tôn Nguyên lấy ra cổ thư đưa tới, sớm muộn cũng có một ngày, ta hội cướp về!

Hà Phàm nhìn xem phía trên Phật Đạo chi pháp, còn có một bài vượn loại tiến hóa pháp, tiến hóa võ kỹ không có, cũng may hắn không thiếu đạo phật võ kỹ.

"Đến, phân ngươi một phần." Hà Phàm phân một phần năm, nhường Tôn Nguyên cao hứng không được, một phần năm không ít, đối với hắn đều có thể + 1, chớ nói chi là đối Tôn Nguyên.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.