Chương  266:: Ngươi đã đến cảnh giới tối cao

Chương  266:: Ngươi đã đến cảnh giới tối cao

Đuổi Tôn Nguyên, Hà Phàm mới nhìn hướng Phật Đạo Tà: "Tại bản môn, bất luận là Phật Đạo Tà, đều muốn đoàn kết nhất trí, các ngươi ba phái, thật tốt trao đổi một chút, đi thôi."

Nói xong, đối ba phái nhân viên nháy mắt mấy cái.

Lăng Phú một mặt hiểu rõ biểu lộ, Phật Đạo nhỏ không thể thấy nhẹ gật đầu, biểu thị sẽ phối hợp.

Ba phái nhân viên rời đi tìm kiếm, Hà Phàm âm thầm đi theo, để tránh bọn hắn treo lên tới.

"Đại gia vẫn là tách ra đi thôi." Ba phái nhân viên đi không bao lâu, Lăng Phú lên tiếng nói, hắn không có việc gì, nhưng chương Long bọn hắn không hiểu rõ lắm tình huống, bầu không khí rất ngột ngạt, lúc nào cũng có thể treo lên tới.

"A di đà phật, tách ra đi."

"Vô lượng thiên tôn, đạo môn đi bên này."

Ba phái phân ba phương hướng rời đi, Lăng Phú một mình rời đi, thoát ly tà phái năm người tổ, lấy ra máy truyền tin liên hệ Hà Phàm: "Môn chủ, chúng ta tách ra, làm sao bây giờ?"

"Ngươi trước không nên gấp, ta đi theo đâu, ta sẽ để cho một cái phật môn người phối hợp ngươi." Hà Phàm nói ra.

"Môn chủ, phật môn người thật sẽ phối hợp ta?" Lăng Phú còn có chút không tin.

"Sẽ, bổn môn chủ nắm trong tay tính mạng của hắn, chỉ là khiến cho hắn phối hợp một chút, cũng không phải muốn phật môn bí mật bất truyền, hắn hội đáp ứng." Hà Phàm tự tin nói.

"Vậy bọn ta môn chủ tin tức." Lăng Phú nói.

Hà Phàm lại lấy ra ngọc bội liên hệ phật môn hòa thượng, để bọn hắn phân ra một cái, tiến đến dùng thân nhập ma.

Không bao lâu, Lăng Phú tiếp vào tin tức, tốc độ cao xuyên qua mà đi, tìm tới vị kia hòa thượng: "Mệnh của ngươi tại chúng ta tà phái trong tay, tiếp đó, hi vọng ngươi không nên phản kháng, nếu không, ngươi lúc nào cũng có thể sẽ chết."

"A di đà phật, tới đi, Tà Ma!" Hòa thượng khuôn mặt trang nghiêm, nghiêm nghị nói: "Liền để bần tăng nhìn một chút, ngươi có thủ đoạn gì."

Nhìn xem ngồi xếp bằng Phật giả, Lăng Phú cười lạnh một tiếng, song chưởng chống đỡ tại cùng còn sau lưng, Thiên Ma chi pháp vận chuyển, trong khoảng thời gian này, hắn một mực tại suy nghĩ như thế nào sửa chữa, đã có chút mi mục, dù sao ngay từ đầu khiến cho hắn đổi, hắn nhất thời cũng không biết làm sao đổi.

Thiên Ma chi pháp cưỡng ép vận chuyển, hòa thượng dùng thân nhập ma, không có phản kháng, nhưng trong cơ thể đau nhức truyền đến, một búng máu phun ra, âm thanh lạnh lùng nói: "Tà Ma, thủ đoạn của ngươi không gì hơn cái này."

"Lúc này mới vừa mới bắt đầu." Lăng Phú thản nhiên nói, ta nhất định có thể thay đổi ra hình người tu luyện Thiên Ma chi pháp, còn có, đổi ra cái gì giống loài đều thích hợp, như thế ta liền có thể chưởng khống càng nhiều tiến hóa giả, xếp vào càng nhiều cơ sở ngầm, có nhiều hơn lực lượng.

"Ta cũng phải nghiên cứu Phật Đạo tương hợp." Hà Phàm nhớ lại trong sách xưa cho, phía trên là một mảnh Phật Đạo tiến hóa pháp, đột nhiên cảm giác, chính mình hai cái thân thể không đủ dùng, nếu là lại tới một cái liền tốt.

"Mà lại, tả hữu hỗ bác cũng phải tăng cường, chính mình đồng thời điều khiển hai cỗ thân thể, thi triển bốn chiêu, có chút khó khăn, còn cần ma luyện."

Hà Phàm trong lòng nói, một người chống đỡ hai cái, hai người liền nên chống đỡ bốn cái, thế nhưng là hắn chỉ là nhiều một thân thể, không phải nhiều một cái linh hồn, điều khiển hai cỗ thân thể tác chiến, đã là nhất tâm nhị dụng.

"Xem ra, vẫn là muốn nghiên cứu một chút bản chính thái thượng Vong Tình, hiện tại trước lĩnh hội Phật Đạo tương hợp." Hà Phàm trong đầu hiển hiện Phật Đạo chi pháp.

"Này Phật Đạo chi pháp, tu luyện thoáng có chút khó chịu, còn muốn tại xác thịt bên trong sửa đổi một chút." Hà Phàm lĩnh hội một lát, có hiểu một chút.

Phật Đạo tương hợp chi pháp

Dù sao cùng vượn loại tiến hóa giả có quan hệ, mặc dù vượn loại cùng nhân loại hết sức tương tự, nhưng vẫn có một ít khác biệt, cũng may khác biệt không lớn, sửa đổi một chút có thể sử dụng, xem như yêu mạch Phật Đạo tiến hóa pháp?

Chỉ tiếc, này Phật Đạo tương hợp, Đạo Tà tương hợp, hoàn toàn tìm không ra chỗ tương đồng, không cách nào làm đến Phật Đạo Tà ba phái tương hợp, hắn đạo tà tương hợp, là tà phái giao thiệp tiến hóa pháp.

"Như thế tính toán, ta phật đạo yêu ma người, thiếu chỉ còn lại ma." Hà Phàm nói thầm lấy  chờ Thiên Ma chi pháp, nhường Lăng Phú đổi ra đi.

Toàn bộ dung hợp quá khó khăn, hắn cũng không nóng nảy, ngược lại có thể đổi thân thể, còn có ẩn nấp chi pháp, Phật Đạo đánh không lại liền đổi Đạo Tà, về sau nhiều, liền đổi ma đạo, phật ma cái gì, sớm muộn cũng có một ngày, chính mình có thể dung hợp hết thảy.

Đến mức xung đột chết đi, không có việc gì, chết đi một bộ thân thể, ăn nhiều một chút bù lại, lại tiếp tục.

Hà Phàm lĩnh hội một lát, Lăng Phú bên kia, dùng thân nhập ma hòa thượng đều sắp bị hoàn thành đả thương nặng, Hà Phàm tranh thủ thời gian cho hắn đổi một cái, đừng đùa chết rồi, liền bốn tên hòa thượng, ngươi chỉnh chết rồi, mấy ngày kế tiếp liền không có.

"Còn có còn lại tiến hóa giả, không thể chết nhìn chằm chằm Phật Đạo, bọn hắn cũng có tiến hóa pháp xung đột." Hà Phàm nhìn thoáng qua tình huống, nghĩ đến môn phái những người còn lại, tiếp tục tham ngộ.

Lăng Phú một bên sửa chữa chính mình Thiên Ma chi pháp, một bên lợi dụng Thiên Ma thanh âm, nhiễu loạn hòa thượng trong lòng: "Đại sư, không bằng rời đi phật môn, quay về hồng trần, quyền lực, sắc đẹp, đều có thể thỏa mãn đại sư."

"A di đà phật." Hòa thượng tuyên một tiếng niệm phật, sắc mặt khó khăn, hai mắt nhắm nghiền: "Tà Ma, bần tăng không làm phản kháng, thu lại huyễn cảnh đi."

"Đại sư thật là tại thế Phật Đà."

Hòa thượng đáy lòng, vang lên một đạo thăm thẳm Ma Âm: "Nếu này tâm hướng phật, cái kia đại sư nhất định là chân phật, sao không làm cái kia vạn phật chi chủ, nhất thống phật môn?"

Lăng Phú huyễn cảnh chưa tiêu, chỉ là đổi thành mới huyễn cảnh, hòa thượng ngồi xếp bằng, vạn phật triều bái huyễn cảnh.

Hắn còn nhớ rõ Hà Phàm nói lời, làm trong lòng tiên tổ, vậy liền nhường hòa thượng này làm Phật Đà đi thôi, mặc dù không biết trong lòng của hắn Phật Đà kiểu gì, nhưng nghĩ đến, phải cùng hắn nghĩ Thiên Ma không sai biệt lắm.

Muốn làm liền làm mạnh nhất, vạn phật triều bái, về sau lại sụp đổ, hòa thượng Phật pháp bị nghi ngờ, Phật Đạo sụp đổ, hòa thượng kiên định trong lòng, lại đi thành Phật một lần, trọng chỉnh Phật Đạo.

Đang thi triển huyễn cảnh, dụ hoặc hòa thượng thời điểm, Lăng Phú trong lòng, giống như cũng có tiếp xúc động, tà phái ma mạch, giao thiệp, mấy trăm năm chưa từng xuất hiện tà tử, vì cái gì, đơn giản là này hai mạch xuống dốc, chỉ có thể vây quanh yêu mạch đảo quanh.

Nếu là có thể, Lăng Phú cũng muốn trở thành ma mạch tà tử, cũng muốn trở thành tà phái chi chủ, nhất thống tà phái, hắn trước kia không có dã tâm, là bởi vì chính mình biết, chính mình không có cái kia có thể nhịn đi tranh.

Có thể theo Thiên Ma chi pháp cải tạo, nội tâm của hắn, dã tâm bắt đầu dẫn đến, bắt đầu ma hóa, Thiên Ma tiến hóa pháp, ảnh hưởng lớn nhất, vẫn là hắn vị này tiến hóa giả.

Hà Phàm, cũng đang không ngừng ảnh hưởng hắn, phản tổ, bắt chước tiên tổ, đi đến tiên tổ cao độ có ích sao, vẫn là bị Phật Đạo đánh thành chó, vì cái gì không giống Hà Phàm nói một dạng, đi làm một lần trong lòng Thiên Ma tiến hóa?

"Lăng Phú trạng thái có chút không đúng." Một bên sửa chữa tiến hóa pháp, một bên quan tâm bên này, Hà Phàm nhướng mày, phát giác được Lăng Phú giờ phút này khí tức cực kỳ không ổn định, tại kịch liệt gợn sóng.

Phốc phốc

Một búng máu bắn ra, hòa thượng sắc mặt trắng bệch, trong mắt lóe lên một vệt lệ sắc, phát ra một tiếng gầm thét: "Tà Ma, đủ."

Lăng Phú biến sắc, đột nhiên bừng tỉnh, sắc mặt âm lãnh mà liếc nhìn hòa thượng, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi đi đi."

Hòa thượng rời đi, Hà Phàm đi ra ngoài, nhìn xem Lăng Phú: "Ngươi vừa rồi làm sao vậy, giống như hết sức không thích hợp."

Ngươi sẽ không còn không có lừa dối tốt hòa thượng, trước tiên đem chính mình lừa dối đi?

"Mê hoặc một vị Phật giả, độ khó có chút lớn, đến mức Thiên Ma tiến hóa pháp, đối ta ảnh hưởng tới, ta đột nhiên có hứng thú, nghiên cứu ngươi nói, làm trong lòng thiên ma." Lăng Phú nói ra.

Hà Phàm ngốc trệ, ngươi thật đúng là trước tiên đem chính mình lừa dối  bất quá, như thế tốt hơn: "Ta liền nói, ngươi rất có ngộ tính, ta vô cùng coi trọng ngươi."

Ngươi đã đến cảnh giới tối cao, mặc kệ cái khác người tin hay không, chính mình trước tin mức độ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.