Chương  267:: Ngươi này khẩu vị đổi chúng ta sợ hãi

Chương  267:: Ngươi này khẩu vị đổi chúng ta sợ hãi

Hà Phàm rất muốn chúc mừng Lăng Phú, đã đến lừa dối người cảnh giới tối cao, mặc kệ cái khác người tin hay không, chính mình tin cảnh giới.

"Nhưng bây giờ thí nghiệm cần càng nhiều người." Lăng Phú cau mày nói: "Hòa thượng là cái chỗ khó, trong cơ thể hắn gen, phật môn tiến hóa pháp, đều bản có thể bài xích Thiên Ma chi pháp, còn có Đạo môn chắc hẳn cũng giống vậy."

"Không có việc gì, môn phái nhiều người như vậy." Hà Phàm cười nói.

"Ừm, môn chủ, nếu là việc này có thể thành, ngươi thế nhưng là làm tà phái lập xuống công lao ngất trời." Lăng Phú nói ra.

"Công lao đều là ngươi, ta chỉ là thuận miệng nói, chỉ hy vọng, ngươi về sau thật có thể nghiên cứu ra được, nhường ta kiến thức một chút, về sau ta khai tông lập phái, còn cần ngươi trợ giúp đây." Hà Phàm cũng không muốn muốn này công lao gì, chính mình chỉ là cái tên giả mạo, tâm lý nắm chắc.

"Còn lại mấy ngày, liền ở lại đây trong di tích, một khi ra ngoài nghiên cứu, động tĩnh quá lớn, nếu là dẫn động Hung thú, một chút tiến hóa giả chú ý, sẽ trở ngại tiến trình." Hà Phàm nói ra.

"Môn chủ quyết định chính là, Lăng Phú chỉ phụ trách nghiên cứu." Lăng Phú hiện tại trên mặt lóe lên một vệt cuồng nhiệt.

"Ta đây đi gọi đạo môn tới." Hà Phàm ném câu nói tiếp theo, quay người rời đi, đối với Lăng Phú, hiện tại mới phát giác được giống như là cùng tiến hóa học gia có quan hệ.

Hà Phàm lại lừa dối mấy cái đạo môn tới, để bọn hắn phối hợp Lăng Phú nghiên cứu.

Sau đó, Lăng Phú nghiên cứu vẫn như cũ không có gì tiến triển, đem người chỉnh ói máu, mà lại, Thiên Ma tiến hóa pháp, tan rã tốc độ đối đạo môn không nhiều lắm trứng dùng, ngược lại nhường chính hắn càng chấp nhất.

"Ta có phải hay không muốn đổi một bản ma mạch tiến hóa pháp?" Hà Phàm có chút lo lắng, này tác dụng phụ có chút lớn a, liền nội tâm của mình cũng chịu ảnh hưởng.

Bất quá ngẫm lại Hà Phàm quyết định không đổi, xem tự tại tâm kinh, thái thượng Vong Tình gia thân, hắn không tin trị không được tên Thiên Ma này tiến hóa pháp.

Hà Phàm tiếp tục tham ngộ Phật Đạo tương hợp chi pháp, một phần khác thần tâm thời khắc quan tâm Lăng Phú, để phòng giết chết người.

Hắn chọn lựa đầu tiên Phật Đạo người, là bởi vì chính hắn thân kiêm Phật Đạo tiến hóa pháp  bình thường tiến hóa pháp, mê hoặc đứng lên tương đối dễ dàng, cải tạo cũng dễ dàng, dù sao, Thiên Ma cùng Phật Đạo cơ hồ là đối lập.

Một ngày thời gian trôi qua, Lăng Phú nghiên cứu không sai biệt lắm, còn lại đám người tiến hóa cũng quay về rồi, nộp lên tìm tới dược liệu.

"Môn chủ, thời gian khẩn trương, hi vọng môn chủ thông cảm." Lăng Phú thấp giọng nói.

"Ta hiểu rõ, ta đợi chút nữa để bọn hắn cùng ngươi xuyên rừng cây nhỏ, ngươi đi trước." Hà Phàm khoát tay nói, thông tri đám người tiến hóa, đi tới rừng cây nhỏ, lại căn dặn nói: "Không cần chơi chết người, thương thế cũng không cần quá nặng, lần này chỉ là tích lũy kinh nghiệm."

Hà Phàm vẫn là có điểm mấu chốt, vật thí nghiệm có khả năng, nhưng không thể chết người, cũng không thể tạo thành không thể khôi phục thương thế, bằng không hắn chính mình tùy tiện bắt người liền cải tạo, bất quá nhiều phí chút thời gian, cũng không cần đem chính mình cải tạo ý nghĩ nói ra.

"Ta tại tà phái thời điểm liền có kinh nghiệm, nhiều lắm là nôn hai ngụm máu, một đêm liền tốt." Lăng Phú nói, hắn tiến hóa học gia nhi tử thân phận, cũng không phải bài trí, nếu nói đỉnh cấp tiến hóa pháp nhất thời khó mà cải tạo thành công, cam đoan đối phương bất tử, vẫn là không có vấn đề.

Hà Phàm bàn giao đám người tiến hóa, xếp thành hàng đi rừng cây nhỏ tìm Lăng Phú, chính mình bắt đầu thịt hầm, bọn hắn tại di tích săn giết Hung thú.

"Môn chủ." Tôn Nguyên đi vào Hà Phàm bên cạnh, vẻ mặt có chút xoắn xuýt.

"Làm gì? Hái quả đào thời điểm, không phải đã cho ngươi một cái sao?" Hà Phàm cảnh giác nhìn xem hắn

Ngươi liền không thể làm không ăn quả đào Hầu Tử?

"Môn chủ, này bí cảnh nói thế nào cùng ta cũng có chút quan hệ, ta cũng bỏ bao nhiêu công sức, ngươi liền cho thêm mấy khỏa quả đào chứ sao." Tôn Nguyên bĩu môi nói, nếu không phải đánh không lại ngươi, ta khẳng định liều mạng với ngươi, trên thế giới không còn có so ta càng bi ai Hầu Tử cùng tiến hóa giả, mấy ngày ăn một cái, không, nửa cái quả đào.

"Cái kia cho hai ngươi, tiết kiệm một chút ăn, ta dự định tại đây qua hết tranh tài." Hà Phàm lấy ra hai khỏa quả đào, đưa tới.

"Môn chủ, ngươi tốt nhất ăn ít một chút, nếu không, chúng ta thời gian ngắn không ăn không uống không có gì, nhưng ngươi nếu là không hạn chế lượng cơm ăn, ngày mai chúng ta đều phải dọn ra ngoài." Thụy Nguyên Nghê hảo tâm nhắc nhở.

Hà Phàm quá tham ăn, lại chịu không được đói, di tích này Hung thú, đoán chừng còn chưa đủ hắn một bữa cơm.

"Ừm, ta hội khống chế chính mình." Hà Phàm gật đầu, lấy ra cái quả đào gặm: "Cho nên ta dự định ăn sạch quả đào, lại ăn Hung thú."

Tôn Nguyên: ". . ."

Ngươi sợ ta tìm ngươi muốn, ngươi cứ việc nói thẳng!

Trong đêm tối, rừng rậm thỉnh thoảng truyền đến tiếng kêu thảm thiết, không phải mỗi một vị tiến hóa giả, đều có thể giống như Phật Đạo, nhẫn nhịn không kêu đi ra.

Một đám tiến hóa giả nghe tê cả da đầu, này Lăng Phú đến tột cùng đang làm cái gì, vì cái gì nghe, rất thê thảm một dạng?

Hà Phàm mắt điếc tai ngơ, cảm ứng lực lượng khuếch tán, thời khắc quan tâm trong rừng cây nhỏ tình huống.

Một đêm trôi qua, đám người lưu lại một chút tiến hóa giả đi rừng cây nhỏ, những người còn lại đi bốn phía dò xét, bởi vì Lăng Phú trân quý cơ hội lần này, cho nên chỉ nghỉ ngơi hai giờ, liền tiếp tục khai công.

"Thật sự là chuyên nghiệp hảo thiếu niên a." Hà Phàm rất hài lòng, mà lại Lăng Phú cũng xác thực không có giết chết người, trọng thương đều không có một cái nào, đều là vết thương nhẹ, chỉ là đám người tiến hóa bị làm khổ không nhẹ, toàn thân run lên.

Hà Phàm cả ngày tại lĩnh hội Phật Đạo chi pháp cùng ăn bên trong vượt qua, cũng không phải hắn không muốn phân cho Tôn Nguyên quả đào, mà là chính mình đều không đủ ăn, chỉ có thể ít chia một ít cho hắn.

Hai ngày thời gian trôi qua, Hà Phàm đem Hung thú ăn không sai biệt lắm, quỳnh tương ngọc dịch cũng ăn, không gian bao chỉ còn lại một đống lớn quả đào, gen số liệu đến 8. 5%.

Hà Phàm tùy tiện sờ soạng một vật, ôm liền gặm, giòn, mùi vị cũng không tệ lắm, không hổ là tinh phẩm cây đào.

"Môn chủ, ngươi đừng như vậy." Tôn Nguyên nhìn không được, bụm mặt nói: "Ta cũng không tiếp tục tìm ngươi muốn quả đào."

Ngươi ăn quả đào coi như xong, ngươi liền cây đào đều không buông tha!

"Môn chủ, thứ này không thể ăn, chúng ta đi thôi, đi lên tìm Hung thú ăn." Thụy Nguyên Nghê đám người da mặt quất thẳng tới, thật là đáng sợ, lại đói xuống, có thể hay không ngay cả chúng ta đều ăn?

"Không có việc gì, ta chính là thay đổi khẩu vị, thuận tiện mài mài răng." Hà Phàm một bên gặm cây đào, một bên khoát tay nói ra.

"Ngươi này khẩu vị đổi chúng ta sợ hãi." Một đám tiến hóa giả ngốc trệ, thế nào trời có phải hay không liền đến phiên chúng ta?

"Các ngươi khoan hãy nói, này cây đào còn ăn thật ngon, trong vắt, cũng không đâm miệng, các ngươi có khả năng đem bọn ngươi thu cây đào gặm một ngụm thử một chút." Hà Phàm nói ra.

"Ha ha." Đám người tiến hóa cố nặn ra vẻ tươi cười, ngươi đây ý là, còn muốn ăn chúng ta cây đào?

"Môn chủ, nếu không, ta cho ngươi tìm hai khối đá lớn, ngươi mài mài răng?" Một vị Thích Linh lên tiếng nói.

Hà Phàm ngẩn người, nhìn xem vị kia Thích Linh, vừa nhìn về phía Thụy Nguyên Nghê đám người: "Ai tiểu đệ, chính mình kéo ra ngoài dẹp."

Này cây đào có thể thêm gen số liệu ta mới ăn, ngươi thật sự cho rằng ta đói điên rồi? Ta Hà Phàm mặc dù chịu không được đói, nhưng mấy ngày thời gian vẫn có thể chịu đựng!

Rất nhanh có vài vị Thích Linh đứng ra, đem lên tiếng người kéo ra ngoài dừng lại đánh đau, dám cùng môn chủ nói như vậy, môn chủ ăn người thời điểm, trước tiên đem ngươi ăn.

Gặm xong cây đào, Hà Phàm lại đem cái kia ba khỏa quả đào cùng một chỗ ăn, gen số liệu thuận lợi đến 9.5% mắt thấy liền muốn đột phá Thích Linh cấp hai, tầm mắt không khỏi liếc nhìn Cự Viên, bị hù Tôn Nguyên vội vàng mang theo Cự Viên chạy xa.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.