Chương 268:: Chỉ còn lại này 1 cái

Chương 268:: Chỉ còn lại này 1 cái

Thời gian trôi qua, chớp mắt đến tranh tài ngày cuối cùng, Hà Phàm mang theo bọn hắn rời đi di tích, hướng về bơi đi, di tích này, ngoại trừ tàn phá cung điện, một chút phổ thông cây cối, cái gì cũng bị mất, Cự Viên bị Tôn Nguyên mang theo.

Trong khoảng thời gian này, Lăng Phú còn không có nghiên cứu ra hình người Thiên Ma tiến hóa pháp, chỉ có thể coi là tích lũy không ít kinh nghiệm, làm sau này nghiên cứu làm chuẩn bị.

Bàng Trần có chút nhường Hà Phàm thất vọng, còn không có lĩnh ngộ được kiếm của ngươi, liền là kiếm của ta, cái này khiến hắn cùng Bàng Trần cẩn thận nghiên cứu thảo luận, Thiên Địa Nhân tam kiếm tâm tư cũng bị mất, chỉ có thể giữ lại chờ sau này cơ hội.

Tôn Nguyên khí tức, cũng là có chút tăng cường, đạt được cổ thư, hắn tiến hóa pháp cũng cải thiện không ít, rất có bước vào Thích Linh xu thế.

Hà Phàm cũng đã từng hỏi qua, Tôn Nguyên hội không biết bảy mươi hai biến, kết quả hết sức làm người thấy chua xót, cái con khỉ này tiến hóa giả, biến đổi cũng không biết.

Tự thân gen đến 10% vẫn là không tới Thích Linh cấp hai, di tích bên trong Hung thú, chỉ có này một đầu Cự Viên là phản tổ cấp, còn lại đều là Thuế Biến kỳ, đỉnh cao kỳ loại hình, hoàn toàn không có trợ giúp.

Đám người lúc rời đi quay đầu mắt nhìn di tích, trước kia thật đẹp địa phương a, từ khi bọn hắn, không, là Hà Phàm sau khi đi vào, cứ thế mà nắm nơi này cho ăn thành địa phương rách nát.

Đường cũ trở về, trên đường không có gặp được một đầu Hắc Xà, đoán chừng một đoạn thời gian rất dài, nơi này không có Hắc Xà loại hung thú này, trừ phi nơi nào còn có một chút không chết đi, hoặc là trứng rắn cái gì bỏ sót, nếu không, lại có tiến hóa giả tới này bên trong, cũng tìm không thấy Hắc Xà.

"Môn chủ, ngài xem, chúng ta trong cơ thể tà độc?" Một đám tiến hóa giả mắt lom lom nhìn Hà Phàm, hôm nay là tranh tài ngày cuối cùng.

"Yên tâm  chờ ta đi chiến hạm nơi đó, tuyệt đối giúp các ngươi giải." Hà Phàm nói ra, ta hiện tại cho các ngươi hiểu, các ngươi vây công ta làm sao xử lý?

"Đa tạ môn chủ, vậy chúng ta đi nhanh chút, không chậm trễ môn chủ thời gian." Một đám người nhẹ nhàng thở ra, vội vàng nói.

Ngự không mà lên, vài vị Thích Linh mang theo Niết Bàn, tốc độ cao tại Hung thú địa bàn đi xuyên, gặp được cản đường Hung thú trực tiếp chặt, bọn hắn đi đều là thăm dò an toàn con đường, không có tao ngộ phản tổ cấp.

Cự Viên bị Tôn Nguyên lưu tại Hung thú địa bàn, này loại phản tổ cấp Hung thú, mong muốn mang vào thành thị, gần như không có khả năng.

Đi vào ước định chỗ, chiến hạm sớm đã chờ lâu nay, Hải đại nhân nhìn xem một đoàn tiến hóa giả bay tới, trong lòng hào không gợn sóng, sớm biết kết quả, sẽ không còn có biến cố.

"Người dự thi, nhanh chóng lên chiến hạm, những người còn lại né tránh." Hải đại nhân mở miệng nói.

"Cung tiễn môn chủ." Một đám tiến hóa giả hết sức cung kính nói.

"Ừm, không cần nhớ ta, nói không chừng ta thế nào trời liền trở lại." Hà Phàm vẻ mặt tươi cười, vung tay lên, tà khí theo rất nhiều tiến hóa giả trong cơ thể bay ra, bị thu hồi trong cơ thể.

"Đi thôi." Hải đại nhân nói.

Rất nhiều tiến hóa giả toàn thân buông lỏng, mắt nhìn Hà Phàm, tầm mắt phức tạp, hết sức hung, rất muốn biết chết hắn, nhưng Hải đại nhân đang ở trước mắt, không thể động thủ.

"Kỳ thật, các ngươi có khả năng động thủ." Hà Phàm nhếch miệng cười một tiếng, lại là một đạo khói đen theo đám người tiến hóa trong cơ thể bay ra: "Lần này mới hoàn toàn loại trừ."

Đám người tiến hóa: ". . ."

Nguy hiểm thật, kém chút liền xong đời, ý định này xảo trá tiểu nhân hèn hạ.

"Đi." Hà Phàm bước vào chiến hạm, Hải đại nhân điều khiển chiến hạm rời đi.

"Cuối cùng đã đi

Ta mẹ nó đời này đều không muốn tái kiến Hà Phàm!" Một vị tiến hóa giả kích động kém chút khóc.

"Ai mẹ nó sẽ muốn ngươi, ngươi tại sao lại muốn tới Đông hải thành phố, tham gia cái gì giải thi đấu!"

"Các ngươi nói, chúng ta tà độc, thật cởi hết sao?"

Đám người tiến hóa đột nhiên chết yên lặng, ngốc trệ mà nhìn xem đối phương, đúng vậy a, cởi hết sao?

Thụy Nguyên Nghê trực tiếp quay người: "Các ngươi ta không biết, ta đã giải."

Chiến hạm bay lượn mà quay về, trở lại tranh tài chỗ, nơi này đã có không ít tiến hóa giả tụ tập, bọn hắn đang đợi hạng nhất sinh ra.

Chiến hạm hạ xuống, Hải đại nhân mang theo một đám tiến hóa giả đi ra, rơi lúc trước tranh tài một cái trên lôi đài.

"Lần này ai là đệ nhất? Ta cảm thấy liên minh khả năng rất lớn, người trong liên minh nhiều nhất."

"Phật Đạo rất có thể liên hợp, bọn hắn thực lực rất mạnh."

"Tà phái cũng không yếu, lúc trước cái kia Hà Phàm, mặc dù thủ đoạn hèn hạ điểm, nhưng thực lực cũng là thật mạnh, Bàng Trần cũng không cách nào khiến cho hắn lui một bước, vẫn là phục bùng nổ dược tề."

Không ít tiến hóa giả đang thảo luận, tràng diện hò hét ầm ĩ.

"Mọi người im lặng." Hải đại nhân vận chuyển tiến hóa lực lượng, tiếng truyền toàn trường, nhường đám người tiến hóa an tĩnh lại, vừa nhìn về phía Hà Phàm đám người: "Hiện tại, mời các ngươi cầm ra bản thân săn giết Hung thú đầu, chứng minh các ngươi đi săn thành tích."

Lăng Phú đám người liếc nhau, không hề động, Hà Phàm yên lặng lấy ra một đầu đỉnh cao kỳ Hung thú đầu, ném đi ra: "Này là của ta."

"? ?"

Hải đại nhân ngẩn ngơ, toàn trường tiến hóa giả bối rối, đây là cái gì tình huống? Một cái đỉnh cao kỳ Hung thú đầu?

"Chiến lợi phẩm của các ngươi đâu?" Hải đại nhân nhìn về phía còn lại tiến hóa giả.

"Không có, chúng ta một con hung thú không có giết." Lăng Phú chờ người tề tựu cùng rung đầu.

Hải đại nhân mặt đen lại nói: "Nói thật, các ngươi thực lực, không có khả năng một con hung thú đều không giết."

"Này tình huống như thế nào, đi săn giải thi đấu, liền một cái đỉnh cao kỳ đầu, đây là có tấm màn đen sao?" Toàn trường đám người tiến hóa nổ, thành tích này, quá giả.

"Cái này tính sao?" Hà Phàm lại lấy ra mấy cục xương, ném ra ngoài.

"Ngươi đây là gặm mất Hung thú đầu?" Hải đại nhân hết sức mờ mịt, còn lại quan sát đám người tiến hóa càng mờ mịt, hoàn toàn không làm rõ ràng được tình huống.

"Lúc ấy quá đói, liền đem đầu lâu cho lỗ, khoan hãy nói, mùi vị rất không tệ, lần ăn này liền không dừng được, chỉ còn lại này một cái." Hà Phàm có chút hoài niệm chép miệng một cái.

"Các ngươi Hung thú đầu, đều bị ăn rồi?" Hải đại nhân rất muốn một bàn tay quất lên, ngươi liền không thể ăn ít một chút, tại nơi này thời điểm, ngươi mỗi ngày ăn nhiều như vậy phần, ngươi tiến vào đi săn, nhiều người như vậy nghe ngươi thoại, còn cho ăn không no ngươi?

"Hải đại nhân, tuyên bố hạng nhất đi, chúng ta rất mệt mỏi." Tôn Nguyên nói ra, ăn Hung thú đầu làm sao vậy, cái tên này liền cây đào đều gặm, còn có cái gì ăn không trôi?

"Tuyên bố đi. " đám người tiến hóa vội vàng nói, bọn hắn hiện tại một khắc cũng không muốn nhìn thấy Hà Phàm, tốt nhất vĩnh sinh không thấy!

Hải đại nhân nhìn một chút vây xem đám người tiến hóa, lại nhìn một chút cái kia viên Hung thú đầu, nhất thời không biết làm sao mở miệng, ngươi liền xem như xuất ra phản tổ cấp Hung thú đầu, mấy trăm, bên trên ngàn cái Hung thú đầu ta đều có thể hô to ra ngoài, kết quả ngươi liền mang theo một cái trở về?

Ta nên làm sao tuyên bố? Hà Phàm săn giết một đầu đỉnh cao kỳ Hung thú, thực lực đoạt giải quán quân, trở thành đi săn thi đấu hạng nhất, Đông hải thế hệ tuổi trẻ, mạnh nhất tiến hóa giả một trong? Ta kết quả này tuyên bố ra ngoài, không biết ngày mai có thể hay không bị người cáo, bắt vào đi nói ta lung tung làm tranh tài kết quả.

"Tuyên bố a." Hà Phàm bất mãn nhìn xem Hải đại nhân, mấy cái ý tứ, ngươi là không quen nhìn ta phải đệ nhất vẫn là sao thế?

"Hà Phàm a." Hải đại nhân sắc mặt xoắn xuýt, ngươi liền không thể lấy thêm một chút sao? Ta biết ngươi ở bên trong làm cái gì, nhưng người khác không biết a.

"Thế nào?" Hà Phàm kỳ quái nhìn xem hắn.

"Ta xem như hiểu rõ, Thiên Vân thành phố vị kia tiến hóa học gia, vì sao lại đưa ngươi đưa tới." Hải đại nhân hiện tại có loại cảm giác muốn khóc, đây là ta chủ trì bết bát nhất giải thi đấu!

Nếu không, ngươi hồi trở lại Thiên Vân thành phố đi thôi?

"Tiến hóa học gia? Ta nhớ kỹ." Hà Phàm bĩu môi, hắn đã nhìn thấu Thiên Vân thành phố  chờ ngày nào về đi, khẳng định lần lượt lấy lại danh dự, tiến hóa học gia, tám phần mười là Tang Hưng Thịnh, hắn liền cùng Tang Hưng Thịnh quen, có cơ hội, trọng điểm chiếu cố hắn một lần.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.