Chương  269:: Ta muốn hòa bình thế giới!

Chương  269:: Ta muốn hòa bình thế giới!

"Trận đấu này có tình hình bên trong, mãnh liệt yêu cầu kiểm tra không gian bao." Đám người tiến hóa cao giọng nói.

"Đúng, kiểm tra không gian bao, làm sao có thể chỉ săn giết được một đầu đỉnh cao kỳ Hung thú, những người còn lại đều không có chút nào thu hoạch?"

"Mãnh liệt yêu cầu kiểm tra!"

"Kiểm tra!"

Phật Đạo Tà người, người trong liên minh, các thế lực lớn, độc hành, toàn trường tiến hóa giả đều nổ, này hoàn toàn không bình thường, tuyệt đối có tình hình bên trong.

Hải đại nhân thật khó khăn, tình hình bên trong? Tình hình bên trong liền là Hà Phàm ở bên trong mang theo bọn hắn, khai tông lập phái, đánh lạ lẫm tiến hóa giả kêu cửa chủ, này tính tình hình bên trong không?

"Các ngươi mở ra không gian bao." Hải đại nhân nhìn về phía Lăng Phú đám người, vừa nhìn về phía Hà Phàm: "Ngươi trước không cần kiểm tra."

Mang theo trong người mấy trăm bao, không cần nói!

"Xin cứ tự nhiên." Lăng Phú đám người sảng khoái ném ra không gian bao, tùy ngươi kiểm tra, bên trong nếu là có một điểm thứ đáng giá, ta đều theo họ ngươi!

Hải đại nhân lần lượt kiểm tra, một cái không gian bao mở ra, bên trong chỉ có một ít đồ dùng hàng ngày cùng vũ khí, sau đó cái gì cũng bị mất.

Lại xem xét còn lại, một dạng là đồ dùng hàng ngày, có nhiều một chút, có một gốc cây đào, một cây Hung thú mao đều không có.

Đây là cái gì tình huống?

Quan sát đám người tiến hóa một mặt mê mang, nhìn xem những người dự thi, cái kia đạm mạc khuôn mặt, giống như không có một chút thất bại thương cảm?

"Tuyên bố tranh tài kết quả đi." Hà Phàm thúc giục nói, chính mình một cái Hung thú đầu, lực áp toàn trường, đoạt được thứ nhất, còn có cái gì tốt kiểm tra.

Hải đại nhân da mặt co lại, rất muốn hô hắn một bàn tay, ngươi giết nhiều mấy con hung thú cũng tốt a, liền một cái đỉnh cao kỳ đầu, ngươi nghĩ như thế nào?

Quan sát đám người tiến hóa cũng không phản đối, trận đấu này khẳng định có vấn đề, nhưng bây giờ kết quả đang ở trước mắt, lại thế nào không tin, cũng không thể phủ nhận sự thật này.

"Ta tuyên bố, lần này Đông hải thành phố đi săn giải thi đấu, hạng nhất là Hà Phàm, Hà Phàm dùng thực lực cường đại, săn giết một đầu đỉnh cao kỳ Hung thú, đoạt được quán quân, để cho chúng ta chúc mừng hắn!" Hải đại nhân kiên trì tuyên bố.

Một đám tiến hóa giả: ". . ."

Chúng ta liền nhìn một chút, ân, săn giết một đầu đỉnh cao kỳ, tốt mẹ nó mạnh mẽ, ngươi này chiến tích truyền đi, Đông hải thành phố đi săn giải thi đấu đều phải trở thành trò cười!

Chúng ta nghĩ tới lần này thứ nhất là các ngươi tà phái, nhưng tuyệt đối không nghĩ tới, một cái đỉnh cao kỳ đầu, liền thắng, đây có phải hay không là quá trò đùa?

"Chúc mừng." Lăng Phú đám người vội vàng vỗ tay, biểu thị chúc mừng.

"Ha ha." Đám người tiến hóa giật giật khóe miệng, hoàn toàn không làm sao có hứng nổi chúc mừng hắn.

"Cảm tạ nhiệt tình của mọi người chúc mừng, lần này có thể được đến hạng nhất, tất cả đều là rất nhiều người dự thi khiêm nhường, đặc biệt là tà phái vài vị, cảm tạ bọn hắn toàn lực ủng hộ ta." Hà Phàm còn không quên đáp ứng điều kiện, cao giọng nói ra.

Ai chúc mừng ngươi rồi? Không nhìn thấy chúng ta một câu không nói sao?

Hải đại nhân thấy tràng diện có chút xấu hổ, đứng ra nói ra: "Đây là Đông hải thành phố hạng nhất lệnh bài, tượng trưng cho Đông hải thành phố thế hệ tuổi trẻ, mạnh nhất tiến hóa giả một trong, là nhân loại hi vọng, để cho chúng ta nhớ kỹ cái tên này, Hà Phàm!"

Vẫn như cũ không ai phản ứng đến hắn, lần tranh tài này kết quả, thực sự quá ngoài dự đoán của mọi người.

"Tiếp đó

Là thực hiện ban thưởng thời điểm, Hà Phàm, ngươi có khả năng đưa ra một điều kiện, điều kiện này kiếm không dễ, suy nghĩ thật kỹ, ngươi muốn cái gì, chớ lãng phí." Hải đại nhân nhìn về phía Hà Phàm, hắn chỉ muốn sớm một chút đem so với thi đấu xử lý xong, mau chóng rời đi, cái này thật sự là quá lúng túng.

"Ta tranh tài thời gian một mực đang nghĩ vấn đề này, ta đã sớm nghĩ kỹ." Hà Phàm mỉm cười nói: "Ta muốn hòa bình thế giới!"

". . ."

Lăng Phú đám người mộng bức, hòa bình thế giới? Ngươi tâm tốt như vậy?

Quan chiến tiến hóa giả cũng ngây người, ngươi thật biết nói đùa!

"Ta hiểu ngươi vì cả nhân loại tâm, chúng ta cũng muốn hòa bình thế giới, nhưng ngươi có thể hay không hiện thực điểm?" Hải đại nhân trừng mắt liếc hắn một cái, nói: "Đổi một cái."

Ta cũng muốn hòa bình thế giới, thế nhưng, đây là Đông hải thành phố có thể làm được sao? Này ai tới đều làm không được được không!

"Cái kia ta muốn hết thảy Hung thú đều chết sạch!"

". . . Đổi lại một cái." Hải đại nhân lau mồ hôi: "Không cho phép đề hòa bình thế giới, không cho phép đề giết sạch Hung thú, muốn Đông hải thành phố có thể làm được."

"Điều kiện của ta là, mong muốn ba điều kiện!" Hà Phàm duỗi ra ba ngón tay.

"Phốc." Một đám người phun ra, giời ạ, có thể hay không đừng như thế tham?

"Đổi lại một cái." Hải đại nhân mặt không thay đổi nói, ngươi còn dám nhắc tới này loại không đáng tin cậy điều kiện, ta khẳng định liều mạng với ngươi.

"Làm sao liên tục ba cái, các ngươi đều không thể thực hiện?" Hà Phàm có chút bất mãn: "Hòa bình thế giới không được, Hung thú chết sạch cũng không được, ba điều kiện cũng không được, vậy ngươi nói, các ngươi có thể thỏa mãn ta cái gì?"

"Ngươi ba cái kia điều kiện căn bản không có khả năng." Hải đại nhân kém chút bị chọc tức.

"Hà Phàm, ngươi cũng đừng khinh thường Đông hải thành phố, chủ yếu là điều kiện của ngươi quá không xuất hiện thực." Lăng Phú lên tiếng nói: "Ngươi nếu là đề điểm khác, tỉ như muốn một bình đê giai cấp chín gen dịch, nhất định có thể lấy ra."

"Lăng Phú, ngươi đang nói cái gì?" Hải đại nhân mặt đều tái rồi, đê giai cấp chín gen dịch? Ta Đông hải thành phố, cứ như vậy nhường ngươi xem thường?

"Tà phái, các ngươi nói chuyện quá mức, dĩ vãng tranh tài thứ nhất, những cái kia muốn Thích Linh tiến hóa pháp, chế tạo riêng tiến hóa con đường, hoàn toàn thỏa mãn." Khán giả đều nghe không nổi nữa.

"Đúng, ngươi đừng tưởng rằng được thứ nhất, là có thể nhục nhã Đông hải thành phố, đề một cái hiện thực điểm điều kiện, Đông hải thành phố tuyệt đối thỏa mãn ngươi." Càng ngày càng nhiều người xem náo đi lên.

"Hà Phàm, nghe thấy được đi." Hải đại nhân sắc mặt khó coi mà nói: "Nói bình thường điều kiện."

"Ta nói bình thường, các ngươi cũng thực hiện không được a." Hà Phàm rất bất đắc dĩ.

"Ngươi nói, nếu là bình thường, chúng ta nếu vô pháp thực hiện, này Đông hải thành phố đi săn giải thi đấu về sau cũng không cần làm." Hải đại nhân ngạo nghễ nói.

"Tốt, ta muốn ăn no bụng ba ngừng lại, mỗi bữa chí ít có hai đầu phản tổ cấp Hung thú." Hà Phàm rốt cục mở ra nội tâm điều kiện.

Hải đại nhân: ". . ."

Nếu không, Đông hải thành phố giải thi đấu vẫn là không làm rồi?

"Ba bữa cơm? Hà Phàm, chúng ta Đông hải cũng không phải khinh người hạng người, ngươi dạng này, có phải hay không xem thường chúng ta Đông hải?" Khán giả ở đây nổ, liền ba bữa cơm, Đông hải thành phố giải thi đấu hạng nhất, tuổi trẻ mạnh nhất, liền đáng giá ngươi ba bữa cơm? . .

"Nếu không, bốn ngừng lại?" Hà Phàm duỗi ra bốn ngón tay, nhiệt tình như vậy, ta đều không có ý tứ, ta sợ dừng lại đều ăn không hết, các ngươi liền sẽ nắm ta đuổi đi, trước đó đề nhiều như vậy không thực tế, còn không phải nghĩ để cho các ngươi có chút chuẩn bị tâm lý, không nghĩ tới các ngươi chuẩn bị tốt như vậy.

"Dừng lại đi." Hải đại nhân sắc mặt ngốc trệ, các ngươi mù lên cái gì hống, ba ngừng lại còn ít, ngươi biết hắn một bữa phải ăn nhiều ít sao?

"Ngươi xem, ba bữa cơm cũng không cho, này giải thi đấu thứ nhất, không cần cũng được, không bằng đổi điều kiện, hết thảy dự thi đều là đệ nhất được." Hà Phàm rất thương tâm, đã nói xong đâu? Thế mà còn muốn ép giá!

"Hải đại nhân, ngươi nói như vậy, chúng ta Đông hải mặt hướng thế nào thả?" Một đám tiến hóa giả rất bất mãn, người ta đệ nhất mong muốn ba bữa cơm, này rõ ràng là xem thường chúng ta, ngươi còn nói cho một trận? Chẳng lẽ, Đông hải thứ nhất, chỉ trị giá một bữa cơm? Này truyền đi, không thành ta Đông hải khi dễ người?

"Được a, ba ngừng lại liền ba ngừng lại." Hải đại nhân cắn răng, như là người khác muốn ăn phản tổ cấp Hung thú, ăn năm hầm ta đều không nói cái gì, nhưng ngươi, trời mới biết ngươi muốn ăn tới khi nào mới có thể ăn no.

Ba bữa cơm no. . . Đoán chừng ta, bát ăn cơm của ta đều sẽ bị người cho ăn không có.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.