Chương  270:: Hắc Xà tuyệt chủng

Chương  270:: Hắc Xà tuyệt chủng

"Không cần hòa bình thế giới, không cần giết sạch Hung thú, không cần ba điều kiện, chỉ là ba bữa cơm, ngươi kiếm lời." Hà Phàm nhìn xem Hải đại nhân, một bộ ta thua thiệt chảy máu biểu lộ.

"Ừm, ta kiếm lời." Hải đại nhân giật giật khóe miệng, ta kiếm đại gia ngươi!

"Tốt, không có phần của chúng ta, đi thôi." Còn lại những người dự thi liếc nhau, thu từ bản thân không gian bao rời đi.

"Đúng rồi Hải đại nhân, nói cho ngươi một cái bất hạnh tin tức, Hà Phàm đói bụng mấy ngày." Bàng Trần hảo tâm nhắc nhở một thoáng Hải đại nhân.

Hải đại nhân: ". . ."

Ngươi nói là, cái tên này đã sớm nghĩ kỹ, chính là muốn ba bữa cơm no? Một mực bị đói, liền đợi đến trở về ăn?

"Hà Phàm, ăn no liên hệ ta." Lăng Phú phất phất tay, đứng dậy hướng đi tà phái trạch viện.

"Đi thôi, Hải đại nhân, nhanh thực hiện điều kiện đi." Hà Phàm không kịp chờ đợi nói, hắn là thật đói không được, chỉ muốn có một bữa cơm no đủ.

Còn những cái khác điều kiện, Hà Phàm thật không biết nói cái gì, Đạo Tử cùng tà tử tin tức, đây không phải lãng phí sao, có Lăng Phú tại  có thể nghe ngóng.

Muốn tiến hóa pháp cùng võ kỹ? Hiện tại này chút hắn cũng không thiếu, trên người cũng còn không có tiêu hóa  chờ triệt để tiêu hóa, lại nghĩ biện pháp làm, nhường liên minh tiến hóa học gia hỗ trợ nghiên cứu? Quên đi thôi, nói như vậy, hắn tiến hóa pháp liền bại lộ.

Hắn nghiên cứu võ kỹ cùng tiến hóa pháp, chỉ là cho Lăng Phú đề cái ý nghĩ, làm cái hắn có thể tu luyện phiên bản, hắn hậu kỳ sẽ còn đổi, cũng không muốn bộc lộ ra đi.

Nghĩ tới nghĩ lui, chỉ có thể ăn ba dừng.

Theo Hải đại nhân đi vào một chỗ trạch viện, Hà Phàm rất nhanh có món ăn đưa tới, đều là Hung thú thịt, dược liệu không có gặp một gốc.

"Ngươi ăn trước, ta đi ra ngoài một chuyến." Hải đại nhân ném câu nói tiếp theo, vội vàng rời đi, hắn không có đi địa phương khác, mà là đi tà phái trạch viện.

"Hải đại nhân, sao ngươi lại tới đây?" Lăng Phú đám người vội vàng nghênh đón tiếp lấy.

"Lăng Phú, ngươi nói thật, Hà Phàm đến tột cùng có nhiều có thể ăn?" Hải đại nhân sắc mặt nặng nề mà nói, đó là cái việc lớn tình!

"Cái này, đại nhân, Đông hải thành phố còn có bao nhiêu Hung thú thịt?" Lăng Phú chần chừ một lúc, cũng không thể bán Hà Phàm a?

"Ngươi trực tiếp nói cho ta biết, Hà Phàm đến tột cùng có nhiều có thể ăn là được, ta sẽ không nói ra đi, để cho ta có cái đáy, ta Đông hải thành phố, để cho người ta ăn no vẫn có thể làm được." Hải đại nhân thản nhiên nói, tràn đầy tự tin, có thể ăn thì thế nào, Đông hải thành phố thế nhưng là một trong thành thị lớn nhất, còn không cách nào thỏa mãn ba bữa cơm no?

Lăng Phú nhìn xem Hải đại nhân, thật lâu mới thở dài nói: "Nếu không có ngoài ý muốn, Hắc Xà tuyệt chủng."

"Tuyệt chủng? Như vậy. . ." Hải đại nhân lạnh nhạt mở miệng, có thể ngay sau đó minh ngộ tới, sắc mặt đại biến: "Ngươi nói là, Hà Phàm nắm Hắc Xà ăn tuyệt chủng?"

"Ừm." Lăng Phú hai mắt nhắm lại, có chút không đành lòng nhìn hắn.

Mấy ngày nay, đến tột cùng giết nhiều ít Hắc Xà, không ai đi số, nhiều như vậy Thích Linh mang theo bọn hắn, liên tục giết, cứ thế mà đem Hắc Xà cho giết nhìn không thấy, phản tổ cấp đi ra đều vô dụng, toàn tiến vào Hà Phàm cái bụng.

Này loại ăn hàng, ngươi muốn cho ăn no ba ngừng lại, ha ha, Đông hải thành phố có thể thỏa mãn, thế nhưng, này ba ngừng lại đến, các ngươi tập thể húp cháo đi thôi!

"Lăng Phú, nắm Hà Phàm lĩnh đi thôi, lĩnh hồi trở lại ngươi tà phái, đừng có lại phóng xuất." Hải đại nhân cứng đờ cố nặn ra vẻ tươi cười.

"Hải đại nhân, ngươi chẳng lẽ muốn đổi ý?" Lăng Phú khiêu mi nói: "Hà Phàm thế nhưng là tranh tài thứ nhất, không vừa lòng điều kiện của hắn, trận đấu này còn có ý nghĩa gì?"

"Nhưng hắn như thế ăn hết, ba bữa cơm a, Đông hải đều bị ăn nghèo." Hải đại nhân đau lòng nói, ba bữa cơm xuống tới, còn không bằng nắm ta ăn.

"Hải đại nhân, ngươi tại đây cùng ta nói, còn không bằng đi cùng Hà Phàm nói, khiến cho hắn ăn ít một chút." Lăng Phú thản nhiên nói, ta có thể khuyên động đến hắn? Ngươi là không biết Hà Phàm là có nhiều hung tàn, cây đào đều gặm người, này bắt đầu ăn, ai ngăn được?

"Ngươi khiến cho hắn đổi điều kiện, các ngươi không phải tà phái sao, mượn yêu cầu này một chút lợi ích a." Hải đại nhân vội vàng nói.

Tà phái muốn lợi ích, đến lúc đó liên minh sẽ có người trao đổi, liền không liên quan hắn.

"Hắn ưa thích độc hành, mà lại, tương lai muốn khai tông lập phái, ngươi cảm thấy, hắn sẽ vì tà phái tranh thủ lợi ích?" Lăng Phú cười lạnh, là người cũng nhìn ra được, Hà Phàm rõ ràng có làm một mình ý tứ.

"Ta cho các ngươi tin tức, tà tử tin tức, các ngươi không phải là muốn đi theo tà tử sao?" Hải đại nhân thở dài.

"Ngươi biết tà tử tin tức?" Lăng Phú sắc mặt hơi vui, liền vội vàng hỏi.

"Tại đây Đông hải, ta muốn tìm một người, vẫn là rất dễ dàng, tà tử gần nhất gặp được một chút phiền toái, Cửu U Ma Hỏa tan rã vấn đề, chắc hẳn ngươi cũng biết nói." Hải đại nhân cười nhạt nói: "Nếu như các ngươi có thể giúp đỡ tan rã Cửu U Ma Hỏa, tà tử định sẽ không bạc đãi các ngươi."

"Thế nhưng là, này thứ nhất là Hà Phàm, nếu là hắn không đáp ứng, ta cũng không có cách nào." Lăng Phú xoắn xuýt mà nói, hắn hết sức động tâm Hải đại nhân, thế nhưng, Hà Phàm là hắn không khuyên nổi đó a.

"Các ngươi tà phái đi khuyên nhủ, dù sao cũng so ta đi khuyên thì tốt hơn." Hải đại nhân gần như cầu khẩn mà nói, thật không thể để cho hắn như thế ăn a.

"Ta đây đi thử xem  bất quá, phản tổ cấp Hung thú, ngươi thêm ra vài đầu, hắn hẳn là sẽ đáp ứng." Lăng Phú suy nghĩ một chút nói.

"Tốt, chỉ cần ngươi khuyên động, tà tử bên kia, ta phụ trách giúp các ngươi an bài." Hải đại nhân vỗ bộ ngực bảo đảm nói.

Nhiều vài đầu phản tổ cấp Hung thú, Hải đại nhân còn có thể tiếp nhận, Thuế Biến kỳ, đỉnh cao kỳ Hung thú mặc dù không bằng phản tổ cấp, nhưng số lượng nhiều đứng lên, giá trị trực tiếp vượt qua phản tổ cấp.

"Làm phiền Hải đại nhân." Lăng Phú nói lời cảm tạ một tiếng, theo Hải đại nhân tiến đến tìm Hà Phàm.

Hà Phàm giờ phút này vừa ăn một đầu đỉnh cao kỳ, bất mãn thúc giục nói: "Nhanh lên lên cho ta phản tổ cấp, mang thức ăn lên tốc độ nhanh một chút."

"Hà Phàm." Lăng Phú bước nhanh đi vào, nói: "Hải đại nhân nói với ta, hi vọng cùng ngươi một lần nữa nói một chút điều kiện."

"Không hứng thú." Hà Phàm khoát tay nói, hắn bề bộn nhiều việc.

"Ngươi trước hãy nghe ta nói hết, Hải đại nhân quyết định cho thêm ngươi vài đầu phản tổ cấp Hung thú, mặt khác, còn có thể để cho chúng ta đi theo tà tử." Lăng Phú nói ra.

"Ngươi còn không có lĩnh ngộ sao? Đều đã nói với ngươi, thái giám. . ."

"Khục, thân là tà phái một thành viên, tự nhiên lẫn nhau lý giải." Lăng Phú vội ho một tiếng, cắt ngang Hà Phàm, hắn cũng không muốn lại nghe thấy câu kia bóng cũng bị mất.

"Cho thêm phản tổ cấp Hung thú, ngươi đã Thích Linh, ăn phản tổ cấp trở xuống, nhiều lắm là nhét đầy cái bao tử, phản tổ cấp mới có thể đối ngươi có trợ giúp, cho ngươi tám đầu thế nào?" Hải đại nhân liền vội mở miệng.

"Mười đầu, ít nhất hai đầu đệ nhất biến trung kỳ." Hà Phàm không khách khí chút nào nói: "Bằng không thì liền không bàn nữa, ta cam đoan, ta có thể ăn đến ngươi không cho phản tổ cấp không được mức độ."

"Mười đầu liền mười đầu." Hải đại nhân khóe miệng co giật, uy hiếp của ngươi, rất mạnh mẽ, ta không thể trêu vào.

"Vậy liền lấy ra đi, còn có, sắp xếp của ngươi, đi theo tà tử đừng mang ta lên, ta cho Lăng Phú mặt mũi này, nhưng ta không cùng tà tử trộn lẫn." Hà Phàm nói ra.

Chờ về sau, dùng liếc người may thân phận bắt kịp, Lục Tử Lăng khẳng định thông báo cho tà tử, cứ như vậy quang minh chính đại đi qua, nói không chừng sẽ bị tà tử đánh chết.

"Tốt, ta cái này đi làm tới." Hải đại nhân nhẹ nhàng thở ra, vội vàng rời đi.

"Hà Phàm, ngươi nếu không đi, chúng ta những người này bên trong, liền cái Thích Linh đều không có. . ."

"Ta không đi, liếc người may sẽ đi, ta không muốn cùng tà tử trộn lẫn, cũng không muốn bại lộ thân phận, coi như bang ngươi đã khỏe." Hà Phàm nói ra.

"Đa tạ." Lăng Phú cảm kích nói, chỉ cần Hà Phàm đi theo, bên cạnh bọn họ liền có một vị Thích Linh, vẫn là rất mạnh Thích Linh, tuyệt đối có thể tại tà tử bên người, chiếm cứ một chỗ cắm dùi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.