Chương  271:: Các ngươi đến tột cùng đã trải qua cái gì

Chương  271:: Các ngươi đến tột cùng đã trải qua cái gì

Rất nhanh, mười đầu phản tổ cấp Hung thú đưa tới, đều là làm quen, Hà Phàm trực tiếp bắt đầu ăn.

Liên tục ăn ba đầu, Hà Phàm mới bước vào Thích Linh cấp hai, đệ nhất biến sơ kỳ Hung thú, gia tăng càng ít, chỉ còn lại có một nửa, trung kỳ chỉ còn lại có + 1.

Ăn xong còn lại Hung thú, gen số liệu đến 1 4.5% khoảng cách Thích Linh cấp ba còn có hết sức xa khoảng cách xa, Đạo Tử cùng tà tử thực lực khẳng định không phải bình thường Thích Linh có thể so sánh, chớ nói chi là bọn hắn là Thích Linh cấp ba đỉnh phong, hiện tại khả năng đến bốn đi?

Này khó khăn a, nhất định phải tìm càng nhiều phản tổ cấp Hung thú, Thích Linh cấp dược liệu ăn mới được.

"Tốt, ngươi đi nhanh đi." Hải đại nhân nhìn xem Hà Phàm, gạt ra một tia hết sức nụ cười khó coi.

"Ngươi cứ như vậy không thích ta? Ta thế nhưng là bảo đảm, mỗi một vị người dự thi sinh mệnh an toàn, sáng tạo ra không tử vong ghi chép đi săn thi đấu!" Hà Phàm rất bất mãn nói.

"Ta cám ơn ngươi." Hải đại nhân giật giật khóe miệng, cảm kích đại gia ngươi, ngươi vì cái gì theo Thiên Vân thành phố chạy tới, trong lòng không có điểm bức số?

"Hà Phàm, đi thôi." Lăng Phú lôi kéo Hà Phàm rời đi, hiện tại hắn chỉ muốn sớm ngày đi cùng tà tử trộn lẫn, không tâm tư tại đây giữ lại.

Trở lại tà phái trạch viện, Chương Long bọn hắn vẫn còn, Vu Phong mấy người cũng tới, bọn họ đều là muốn cùng tà tử lẫn vào.

"Lăng thiếu, Hà Phàm, chúng ta bây giờ đi tìm tà tử?" Chương Long hỏi.

"Hải đại nhân hội cho chúng ta an bài, liên lạc tà tử, chỉ là Hà Phàm sẽ không theo chúng ta cùng một chỗ, hắn không muốn cùng theo tà tử." Lăng Phú nói ra, nhìn xem mấy người thất lạc khuôn mặt, lại nói: "Bất quá các ngươi yên tâm, ta hội thỉnh một vị Thích Linh cấp bằng hữu tới, vị bằng hữu này là một tên sát thủ."

"Thích Linh cấp sát thủ?" Chương Long đám người sắc mặt vui vẻ, đây là một tin tức tốt.

Hà Phàm không đến vậy tốt, bọn hắn cũng lo lắng, Hà Phàm làm loạn, nắm tà tử ăn chết, cuối cùng bị tà tử đá văng ra, bọn hắn chỉ là muốn một cái Thích Linh cấp tay chân.

"Chúng ta đợi Hải đại nhân tin tức." Lăng Phú nói ra.

"Ta đi trước một bước." Hà Phàm quay người rời đi, ra trạch viện, tại đường đi đi dạo  chờ Lăng Phú liên lạc.

Không bao lâu, Lăng Phú liên lạc hắn, đi ngoài thành rừng rậm tụ hợp, Hà Phàm thay đổi bộ quần áo, mang lên mặt xanh cáo mặt nạ, tiến đến tìm kiếm Lăng Phú đám người.

"Đến, ta vì mọi người giới thiệu một chút, vị này là sát thủ mặt xanh cáo liếc người may, người xưng ngắm đại hiệp, là một vị đỉnh cấp sát thủ." Lăng Phú giới thiệu nói.

"Liếc người may? Đại hiệp?" Tám vị tà phái thành viên nhất thời mộng bức, chúng ta là tà phái, còn xưng đại hiệp?

"Chư vị tốt." Hà Phàm vận chuyển tiến hóa lực lượng, hơi cải biến thanh âm, có chút âm lãnh.

"Ngắm đại hiệp tốt." Chương Long đám người liền vội hỏi tốt, bất kể nói thế nào, vị này là Thích Linh cấp tiến hóa giả, siêu cấp tay chân, mặc kệ kêu cái gì, là người một nhà là được rồi.

"Ngắm đại hiệp là đỉnh cấp sát thủ, không biết có thể chỉ bảo mấy chiêu?" Mấy người mong đợi nói.

"Rồi nói sau." Hà Phàm khoát tay nói.

"Tốt, chúng ta thương nghị một chút, nhiệm vụ của chúng ta, tối Nguyên Ma hoa." Lăng Phú cắt ngang bọn hắn nói chuyện với nhau, nói làm nhiệm vụ.

"Tối Nguyên Ma hoa, tà tử Cửu U Ma Hỏa hỏa chủng chắc hẳn đã tràn ra, hiện tại cần tối Nguyên Ma hoa tan rã, về sau liền là nhiên liệu rồi hả?" Chương Long đám người kích động nói.

Đúng

Đạo môn Đạo Tử cũng tới Đông hải, từ xưa đến nay, Đạo Tà chi tranh chưa bao giờ dừng lại, tà tử mong muốn tan rã Cửu U Ma Hỏa, là muốn mượn Cửu U Ma Hỏa chi năng, nhất cử đánh tan Đạo Tử." Lăng Phú nói ra.

"Có không tối Nguyên Ma dây điện thừng?"

"Có, tại Huyết Ma trong núi sinh trưởng ra một gốc, nhưng có một đầu phản tổ cấp Hung thú thủ hộ, hẳn là đệ nhất biến trung kỳ, dùng ngắm đại hiệp thực lực  có thể cầm xuống, chỉ là, còn lại tà phái nhân viên, còn có Phật Đạo người, chúng ta rất khó thành công." Lăng Phú ngưng trọng nói.

"Cửu U Ma Hỏa tan rã? Tối Nguyên Ma hoa?" Hà Phàm biểu thị không hiểu.

"Tà tử gánh chịu chính là Cửu U Ma Hỏa hỏa chủng, ngày đêm dùng tà lực đổ vào, tưới nhuần hỏa chủng, mà hỏa chủng tỏa ra, lúc đầu nhỏ yếu, cần càng nhiều tà lực đổ vào, mới có thể trưởng thành lớn mạnh."

Lăng Phú giải thích nói: "Mà tối Nguyên Ma hoa  có thể thay thế tà lực, tưới nhuần Cửu U Ma Hỏa, nhường Ma Hỏa tốc độ cao trưởng thành."

"Cái kia về sau nhiên liệu?" Hà Phàm lại hỏi, tương lai nhưng là muốn đoạt Cửu U Ma Hỏa nam nhân, muốn hỏi rõ ràng điểm.

"Về sau nhiên liệu, cụ thể chúng ta cũng không biết, vẫn là chờ cầm tới tối Nguyên Ma hoa, tà tử hội cáo tri chúng ta, để cho chúng ta chế tác nhiên liệu." Lăng Phú nói ra.

"Vậy chúng ta tốc độ đi Huyết Ma núi, cầm tới tối Nguyên Ma hoa, không thể để cho còn lại tà phái đoạt trước." Thanh Lộ mở miệng nói.

"Đại gia cẩn thận một chút, Phật Đạo nhất định biết việc này, chịu chắc chắn lúc Huyết Ma núi bố hạ bẫy rập, mà lại, còn lại đối thủ cạnh tranh, cũng sẽ không để chúng ta tốt hơn, đều cần cẩn thận." Lăng Phú căn dặn nói.

Hà Phàm không tiếp tục mở miệng, hỏi rõ ràng là được rồi, tiếp xuống nếu là cầm tới tối Nguyên Ma hoa, là cho bọn hắn đâu, còn là chính mình cất giấu  chờ cướp được Cửu U Ma Hỏa về sau, chính mình sử dụng đây?

Huyết Ma núi, khoảng cách Đông hải thành phố đều biết mười cây số, từng là tà phái một vị Đại Ma Đầu cứ điểm, chỉ là bị Phật Đạo diệt, lưu lại một cái biển máu, lại bị Hung thú chiếm cứ.

Huyết Ma trong núi Hung thú, đều nhận Huyết Ma lưu lại huyết hải ảnh hưởng, so với bình thường Hung thú hung tàn hơn khát máu, lại thêm ma khí ảnh hưởng, cho nên mới sẽ phát sinh ra tối Nguyên Ma hoa.

"Tối Nguyên Ma hoa, theo sinh linh thi thể hấp thu dinh dưỡng, mượn nhờ ma khí, mọc ra, nếu là không có tối Nguyên Ma hoa, Cửu U Ma Hỏa nhất định phải luyện hóa tươi sống sinh linh, mới có thể tốc độ cao trưởng thành." Lăng Phú thấp giọng nói ra, vì sao phàm làm nói rõ lí do.

"Cái kia tà tử đi giết Hung thú a." Hà Phàm bĩu môi nói, thuận tiện còn có thể luyện tập Cửu U Ma Hỏa thịt nướng kỹ thuật.

"Tương đối mà nói, nhân loại, tiến hóa giả, càng thích hợp Cửu U Ma Hỏa, tẩm bổ càng nhanh." Chương Long nói ra: "Nếu như, này tối Nguyên Ma hoa không cách nào đạt được, tà tử rất có thể đối tiến hóa giả ra tay."

Hà Phàm không nói gì, tà tử tâm ngoan thủ lạt, đối với nhân loại ra tay cũng không phải là không được, tà phái ăn thịt người người cũng không ít, trời mới biết tà tử có phải hay không ăn thịt người người.

"Ta cảm thấy, đợi chút nữa nếu là có thể làm, chúng ta liền động thủ, quá nguy hiểm liền rút đi  chờ lấy làm nhiên liệu tốt." Vu Phong mở miệng nói.

"Nói nhảm, chúng ta là tà phái, há có thể rút đi? Không sợ!" Chương Long cái thứ nhất bất mãn, ngẫm lại cùng là tà phái Hà Phàm, Thích Linh cấp ba đều ngoan ngoãn nghe lời, chính mình không phải Thích Linh, Niết Bàn cấp, sợ ai?

Rất tốt, các ngươi đã thành công đi lên lạc lối, Hà Phàm rất hài lòng, đợi chút nữa đánh không lại, có các ngươi đoạn hậu.

"Hà Phàm nói rất đúng, tà phái liền muốn có tà phái phong phạm." Lăng Phú tán đồng nói.

"Hà Phàm? Hắn nói cái gì rồi?" Vu Phong mấy người mộng bức, các ngươi tranh tài đoạn thời gian kia, đã trải qua cái gì?

"Vậy được rồi, ta còn có chút độc dược. . ."

"Hạ độc này loại thấp kém thủ đoạn, sao có thể làm? Có nhục thân phận!" Chương Long lần nữa nói.

"Lăng thiếu thân phận tôn quý, chúng ta không nói cái gì, Chương Long ngươi làm sao cũng như thế?" Vu Phong mấy người hết sức mê.

"Bởi vì ta là tà phái, tam đại phái một trong, đại phái liền muốn có đại phái tác phong cùng bức cách." Chương Long ngạo nghễ nói.

Vu Phong: ". . ."

Các ngươi đến tột cùng đã trải qua cái gì, làm cảm giác gì đi ra liền cùng biến thành người khác một dạng, chẳng lẽ các ngươi bị Phật Đạo độ tan, biến như thế chính phái? Đánh không lại không chạy, còn không xuống độc, đây không phải là tìm đường chết sao?

"Yên tâm đi, có liếc người may tại, hắn có thể xem thấu đối thủ nhược điểm, nếu là biết nhược điểm còn không đánh lại, hạ độc có thể thành công?" Lăng Phú mắt nhìn Hà Phàm, lòng tin mười phần.

"Liếc người may còn có bản lãnh này?" Mấy người khiếp sợ nói, có chút không tin.

"Ừm, nhược điểm của ngươi tại phần bụng, ngươi tại phía sau lưng, ngươi tại cổ tay. . ."

"Đừng nói nữa, chúng ta tin."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.