Chương  272:: Ngươi này còn có thể lại giả 1 điểm sao?

Chương  272:: Ngươi này còn có thể lại giả 1 điểm sao?

Chương 272:: Ngươi này còn có thể lại giả 1 điểm sao?

"Ngươi này là thế nào luyện?"  Chương Long đám người rất khiếp sợ.

"Sát thủ bản năng, chỉ muốn các ngươi nhiều hơn luyện tập, liền biết." Hà Phàm nói ra.

Một đám người dĩ nhiên không tin, khẳng định là cái gì thần thông, hoặc là đặc thù võ kỹ cái gì, thế gian tiến hóa giả nhiều như vậy, làm sao có thể tất cả đều xem thấu?

"Mau mau đi thôi." Lăng Phú nhìn về phía trước Huyết Ma sơn, nhàn nhạt mở miệng.

Huyết Ma sơn, mặt đất đều là màu nâu đỏ, bốn phía không khí tràn ngập nồng đậm mùi máu tươi, bốn phía còn có chuyển động dấu vết, đã có không ít tiến hóa giả tới trước.

"Tối Nguyên Ma hoa, liền tại phía trước trăm dặm ra, một cái sơn động bên trong, nơi nào là Huyết Ma chết chỗ." Lăng Phú nói ra.

"Này trong không khí huyết khí, chẳng lẽ là Huyết Ma lúc trước lưu lại? Cái này cần giết bao nhiêu người?" Hà Phàm cau mày nói.

"Thời gian đã lâu như vậy, máu người khí đã sớm tản, đều là Hung thú máu, thụ ma khí ảnh hưởng, nơi này Hung thú hung tàn hơn, thích giết chóc, cơ hồ gặp nhau liền là không chết không thôi." Lăng Phú giải thích nói.

"Thì ra là thế." Hà Phàm gật đầu.

"Nơi này có không ít Hung thú, chúng ta đều cẩn thận một chút." Thanh Lộ khuôn mặt ngưng trọng nói.

Nơi đây huyết khí nồng đậm, hấp dẫn không ít Hung thú đến đây.

Nơi đây cây cối chỉ có trụi lủi thân cây, sớm đã đã mất đi sinh cơ, phổ thông cỏ dại không có, chỉ có một ít màu đỏ như máu bụi gai, lại không phải dược liệu, chỉ là bị huyết khí đồng hóa thực vật.

"Ta tưởng là ai, nguyên lai là ngươi Lăng Phú, nhúng tay tối Nguyên Ma hoa, cẩn thận không cách nào còn sống rời đi."

Cười lạnh một tiếng truyền đến, một tên thanh niên tiến hóa giả ngự không mà xuống, khinh thường nhìn xem Lăng Phú.

"Lục Hạo, ngươi Thích Linh rồi?" Lăng Phú hơi biến sắc mặt, âm trầm xuống: "Ai có thể đạt được, còn nói không chính xác, ngươi đừng tưởng rằng Thích Linh liền vô địch."

"Ha ha, chẳng lẽ ngươi cảm thấy, ngươi có thể chiến thắng ta?" Thanh niên Lục Hạo mỉa mai cười một tiếng, ngự không mà lên: "Ta chờ ngươi biểu hiện, hi vọng ngươi chớ bị Phật Đạo hai môn cho đồ."

"Không cần đến ngươi tới quan tâm, cũng là ngươi cẩn thận một chút, đừng chết tại phía trước ta." Lăng Phú châm chọc nói.

"Tối Nguyên Ma hoa ngay ở phía trước, còn có nửa ngày thành thục, tới tranh đoạt đi." Lục Hạo quét đám người liếc mắt, ngự không mà đi.

"Cái này Lục Hạo, thật là đáng chết."  Chương Long hừ lạnh một tiếng, nói.

"Thế nào, này Lục Hạo nhìn, các ngươi đều hết sức không chào đón?" Hà Phàm tò mò vấn đạo, ngay sau đó suy đoán nói: "Chẳng lẽ các ngươi đã từng khi dễ qua hắn? Đối với các ngươi hô qua ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây, hiện tại siêu việt các ngươi, đến báo thù rồi?"

Lăng Phú hơi hơi ngẩn ngơ, ngươi sao có thể não bổ nhiều như vậy?

"Lục Hạo người này hết sức đáng giận, ngoại trừ tà tử, xem ai đều cảm thấy tài trí hơn người, phàm là hắn coi trọng đồ vật, không từ thủ đoạn cũng phải nắm bắt tới tay, tà phái rất nhiều người không thích cùng hắn gặp nhau." Thanh Lộ nói ra.

"Cũng không hẳn vậy, hắn đối muội muội mình Lục Tử Lăng vẫn là rất tốt." Lăng Phú nói ra.

"Lục Tử Lăng?" Hà Phàm mắt sáng lên, cái này tiểu nương bì, ngươi chờ đó cho ta!

Lăng Phú nhìn hắn một cái, nghĩ đến hắn đạo tà chi pháp, gật đầu nói: "Lục Tử Lăng nên tính là Hà Phàm sư muội, Lục Hạo cũng có thể xưng sư huynh? Ta cảm thấy hẳn là sư đệ, Hà Phàm chỉ là lâu dài không trở về tà phái

Thật treo lên đến, Hà Phàm thực lực có thể nghiền ép Lục Hạo."

"Hà Phàm nhất định Lục Hạo đáng ghét hơn."  Chương Long mấy người nói ra.

Hà Phàm: ". . ."

Các ngươi ở ngay trước mặt ta, nói xấu ta, thật được chứ?

"Khục, ta cảm thấy Hà Phàm mạnh hơn Lục Hạo mấy trăm lần, tốt, đi nhanh lên đi." Lăng Phú ho nhẹ một tiếng, bước nhanh tiến lên, hắn sợ Hà Phàm nhịn không được bùng nổ, đem  Chương Long bọn hắn chặt.

Mấy người tốc độ cao tiến lên, rất mau tới đến tối Nguyên Ma hoa chỗ trên mặt đất, ngoài động có bốn cái đội ngũ nhỏ, phân trạm bốn cái phương vị, nhìn chăm chú lấy hang núi, hai cái tà phái đội ngũ, một phật một đạo.

"Dẫn đến tối Nguyên Ma hoa, có phản tổ cấp Hung thú thủ hộ, chỉ cần chúng ta ngăn chặn các ngươi, tối Nguyên Ma hoa liền không có." Một vị đạo sĩ lơ lửng giữa không trung, nhìn phía dưới.

"A di đà phật, tà phái chư vị, các ngươi từ bỏ tối Nguyên Ma hoa, còn có thể rời đi Huyết Ma sơn." Một vị hòa thượng ngồi xếp bằng hư không, vẻ mặt trang nghiêm, quanh thân Phạn âm trận trận, ẩn có Phật Đà hiển hóa.

"Các ngươi kéo được chúng ta sao?" Lục Hạo cùng một vị khác tiến hóa giả trôi nổi ở trên không  đồng dạng là hai vị Thích Linh, tầm mắt lạnh lùng.

"A di đà phật, thực lực chúng ta không kém nhiều." Hòa thượng thản nhiên nói.

"Hòa thượng đừng có gấp, cái này không phải có bạn mới đã đến rồi sao?" Lục Hạo cười lạnh một tiếng, ánh mắt nhìn về phía vừa tới tới Lăng Phú đám người.

"Những người này, liền là tà phái cậy vào?" Thích Linh đạo sĩ liếc qua, liền không còn quan tâm, Hà Phàm khí tức nội liễm, đối phương nhất thời không nhìn ra, lại là Lăng Phú đi ở trước nhất, bản năng coi là tất cả đều là Niết Bàn cấp chín.

"Dĩ nhiên không phải cậy vào, chỉ là ta không thích có người ngư ông đắc lợi mà thôi." Lục Hạo hừ lạnh một tiếng, trong cơ thể dâng lên Đạo Tà lực lượng, từng đạo tà hợp lưu chưởng lực, đánh phía trong động: "Giết!"

Một vị khác Thích Linh trong nháy mắt động, trực tiếp nhào về phía đạo môn Thích Linh, Lục Hạo không do dự, trong nháy mắt đối mặt phật môn Thích Linh, Phật Đạo Tà Niết Bàn, cũng trong nháy mắt giao thủ.

Rống

Ngay sau đó, trong động truyền đến tiếng gào thét, một cỗ hung hãn khí tức theo trong động truyền đến, trong động phản tổ Hung thú đã bị kinh động.

"Chư vị sư đệ mau lui lại." Phật Đạo Tà bốn vị Thích Linh đồng thời quát.

"Giết bọn hắn, ai cũng không cho tiến vào hang núi." Lục Hạo quát.

"Đây là dẫn xuất phản tổ Hung thú, cùng một chỗ hỗn chiến?" Thanh Lộ trên mặt lóe lên một vệt mỉa mai: "Lo lắng chúng ta ngư ông đắc lợi, ngay cả mình cũng không để ý? Thật hung ác a."

"Đại gia động thủ, còn có nửa ngày mới có thể thành thục." Lăng Phú nói ra, ngược lại lại nói: "Liếc người may, chúng ta đối phó một thoáng  chờ bọn hắn đánh xong đi."

"Ừm." Hà Phàm nhàn nhạt gật đầu.

Chương Long mấy người cũng không nói cái gì, tùy tiện đối phó một thoáng, cam đoan chính mình không có việc gì là được, tình huống bây giờ, không thích hợp bộc lộ ra Thích Linh.

Một đám Niết Bàn vừa đánh vừa lui, đem chiến trường lưu cho bọn hắn, Hà Phàm cũng không có biểu hiện ra quá mạnh, để tránh kinh động Lục Hạo đám người.

"Lăng Phú, thức thời đi theo hạo ca, các ngươi chút thực lực ấy, liền tư cách tham dự đều không có!" Một đám tà phái thành viên khinh thường nói.

"Cùng là tà phái, trước đối phó Phật Đạo lại nói." Lăng Phú thản nhiên nói.

"Được." Tà phái đám người rất nhanh đạt thành chung nhận thức, dù sao Phật Đạo liên hợp, nếu là bọn họ từng người tự chiến, tuyệt đối phải ăn thiệt thòi.

"Ta cảm thấy, ta cho bọn hắn hô cố gắng lên là được rồi." Thanh Lộ nói ra: "Hà Phàm tại đây, khẳng định sẽ như vậy làm."

Hà Phàm: ". . ."

Ngươi đã rất được ta chân truyền!

"Cái kia liền làm dáng một chút, ngoài miệng hô cố gắng lên." Lăng Phú suy nghĩ một chút, một kiếm chém xuống, trong miệng hô: "Tà phái chư vị huynh đệ, các ngươi lợi hại, các ngươi lên a!"

"Tà phái chư vị huynh đệ thật lợi hại,  Chương Long mặc cảm."  Chương Long hết sức quả quyết lựa chọn làm bộ dáng.

"Các ngươi không phải nói phong phạm sao?" Vu Phong đám người ngốc trệ, lên a, chúng ta liền phụ trách ở phía sau hô cố gắng lên?

"Lăng Phú, ngươi càng sống càng trở về, nhanh ra sức, đừng nghĩ lấy bảo tồn lực lượng, tranh đoạt tối Nguyên Ma hoa, cẩn thận chúng ta liền các ngươi cùng một chỗ đánh!" Một vị tà phái tiến hóa giả cả giận nói.

"Con lừa trọc, ăn ta một kiếm, a, thật là cao thâm Phật pháp, ta nhận bị thương, ta quả nhiên không có tư cách tham dự trận này tranh đoạt." Thanh Lộ một kiếm còn không có tiếp cận hòa thượng, chính mình lại nhanh như gió lui về, một mặt sợ nói.

Hòa thượng đều mê, ta có lợi hại như vậy sao?

Tà phái tiến hóa giả: ". . ."

Ngươi này còn có thể lại giả một điểm sao?.