Chương 273:: Nghiêm túc như vậy làm gì?

Chương 273:: Nghiêm túc như vậy làm gì?

"Này con lừa trọc thật cao Phật pháp, ta chịu không được!"

"Tên đạo sĩ thúi này đạo hạnh cao thâm, chỉ là nhìn ta liếc mắt, ta liền không chịu nổi, không được, ta sắp hộc máu."

Hòa thượng cùng đạo sĩ đều có chút mờ mịt, này chút tà phái tiến hóa giả đang làm cái gì? Chúng ta rõ ràng liền không có đánh tới ngươi, làm sao có thể đối với các ngươi tạo thành tổn thương?

Còn nhìn một chút liền không chịu nổi, ta mẹ nó nếu là có lợi hại như vậy, còn tới nơi này cùng các ngươi đánh, sớm liền trở về làm trưởng lão cái gì.

"Không hổ là đắc đạo cao tăng!"

Hà Phàm một chưởng đánh ra, cùng một vị hòa thượng va chạm, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi, bay rớt ra ngoài, vừa lúc rơi vào Lăng Phú chờ bên người thân, sợ hãi than nói: "Phật môn cao tăng, ta liếc người may bị bại tâm phục khẩu phục, đối đãi ta tiềm tu 300 năm, lại ước một chiếc!"

Lăng Phú khóe miệng giật một cái, ngươi lợi hại, ngươi giả thật giống, nếu không phải ta biết ngươi là ai, ta kém chút liền tin.

Thanh Lộ chờ người tề tựu mắt trợn trắng, một cái Thích Linh cấp sát thủ, còn cần như thế sao?

"Các ngươi là thật muốn buộc chúng ta động thủ?" Tà phái đám người nổi giận.

"Các ngươi vừa rồi tất cả nói, chúng ta không có tư cách tham dự, chúng ta cũng dùng sự thực chứng minh cho các ngươi xem, chúng ta xác thực không có tư cách, đánh không lại." Lăng Phú thản nhiên nói.

Lúc này mới nửa vầng trăng không thấy, các ngươi liền tập thể vô sỉ đến trình độ này?

"Ta thu hồi lời mới vừa nói." Tà phái vị này tiến hóa giả phục.

"Ừm, tốt, các ngươi chậm rãi đánh, chúng ta vì ngươi áp trận." Lăng Phú nói ra.

"Các ngươi. . ."

"Ngươi còn dám nói cái gì, tin hay không lão tử lập tức bang Phật Đạo đánh các ngươi?" Lăng Phú tức giận nói.

Tà phái đám người tiến hóa: ". . ."

Ngươi lợi hại, ngươi lợi hại, ngươi là đi tham gia không biết xấu hổ tranh tài đi rồi hả? Ngươi này rõ ràng, muốn ngư ông đắc lợi quá?

"Vừa rồi này khẩu máu trắng phun." Hà Phàm bĩu môi, tìm cái địa phương ngồi xuống, cảm ứng lực lượng thời khắc mở ra.

"Chúng ta cứ như vậy nhìn xem?" Vu Phong đám người ngốc trệ, mê mang mà nhìn xem Lăng Phú: "Lăng thiếu, chúng ta không nên trước đối phó Phật Đạo, sẽ cùng Lục Hạo bọn hắn tranh sao?"

"Ta là tiến hóa học gia nhi tử, cao cao tại thượng Thiên Ma, làm sao có thể cùng đám người kia đánh? Ngươi nói đúng không,  Chương Long, Thanh Lộ." Lăng Phú trên mặt hiển hiện một vệt ngạo sắc.

"Không sai, chúng ta là thiên tài, chúng ta xem thường bọn hắn."  Chương Long trọng trọng gật đầu.

". . ."

Đến tột cùng ở đâu ra tự tin, để cho các ngươi xem thường bọn hắn? Vu Phong cũng hoài nghi, Lăng Phú bọn hắn đầu óc có phải hay không bị hư, đi săn trong trận đấu, đến tột cùng xảy ra chuyện gì?

"Ba trăm mét bên ngoài, có hai đầu đỉnh cao kỳ Hung thú đang đến gần." Hà Phàm buồn bã nói: "Ngược lại nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, nướng đi."

"Tốt, ta nướng Hắc Xà đều nướng ra kinh nghiệm, giao cho ta." Thanh Lộ nói ra.

"Vậy chúng ta đi giết Hung thú."  Chương Long mang theo Lý Phong cùng Quách Chính, đi xử lý đi Hung thú.

"Lăng thiếu, ta có thể hỏi một câu, trong trận đấu xảy ra chuyện gì, các ngươi nhìn biến hóa rất lớn." Vu Phong nhịn không được hỏi.

"Cầm tới tối Nguyên Ma hoa lại cùng các ngươi nói, chúng ta trước nướng Hung thú." Lăng Phú cười nhạt nói: "Ta rốt cuộc tìm được con đường của mình

Ta phải nhiều hơn nghiên cứu tiến hóa học gia chi đạo, thành tựu ta thiên ma tiến hóa."

Lăng Phú dự định, về sau nhiều nghiên cứu Thiên Ma võ kỹ, nhiều tại tiến hóa học gia nhi tử về mặt thân phận nghiên cứu, đây là ưu thế của hắn, trước kia chẳng qua là cảm thấy về mặt thân phận ưu thế, không có cảm giác bao lớn trợ giúp, nhưng gặp gỡ Hà Phàm, nghe hắn nói cải tạo Thiên Ma tiến hóa pháp, mới phát hiện, cái thân phận này trọng yếu bao nhiêu.

Một khi cải tạo hoàn thành, cái gì đi theo tà tử trộn lẫn, tà tử đi theo hắn trộn lẫn cũng có thể!

Có lẽ, mấy trăm năm xuống dốc ma mạch, đem sẽ xuất hiện một vị mới tà tử, mỗi lần nghĩ tới đây, Lăng Phú trong lòng liền vô cùng xúc động.

Vu Phong ba người: ". . ."

Một đám người mắt nhìn đánh chiến đấu kịch liệt, kéo dài khoảng cách, Lăng Phú lấy ra vài hũ rượu, để cho người ta chặt mấy cây máu cây, nhóm lửa chồng chất.

Thanh Lộ bọn hắn rất mau trở lại đến, vừa tối chuồn đi xử lý Hung thú, đem thịt cắt gọn, xuyên tại trên thân kiếm nướng.

"Đến, một người tới một chén, nửa tháng không có uống rượu, thật là tưởng niệm a." Lăng Phú cảm khái nói.

"Ngươi nói Hà Phàm như vậy có thể ăn, vì cái gì không uống rượu? Tại đạo sĩ trong tay cướp cái kia vài hũ rượu, cũng không thấy hắn uống, ngược lại làm đồ ăn thời điểm đổ vào, làm cái gì rượu ngon thịt hầm." Thanh Lộ nói ra.

"Có thể là chướng mắt đi."  Chương Long thở dài: "Có đôi khi, một người độc hành, uống rượu đi thiên nhai, cũng vẫn có thể xem là một loại tiêu dao sinh hoạt, nói đến, ta còn thực sự có chút hâm mộ hắn, nói đi là đi, tà phái cũng không cần hồi trở lại."

"Cùng hâm mộ hắn, không nếu muốn nghĩ chính mình tiến hóa chi lộ, ta cảm thấy Hà Phàm nói, thật có mấy phần đạo lý  có thể thử một chút." Lăng Phú nói ra.

"Đến, cạn một chén, thịt cắt mỏng một điểm, nướng nhanh, đừng chờ bọn hắn đánh xong, còn không có đã nướng chín."

"Yên tâm, ta cắt vô cùng mỏng, lúc trước Hà Phàm có dạy ta, đúng, lại vẩy một thoáng đồ gia vị."

"Các ngươi đủ!" Đang giao chiến tà phái thành viên, nhìn bọn hắn liếc mắt, kém chút ói máu.

Chúng ta tại đây liều sống liều chết, các ngươi ở bên kia uống rượu triệt xuyên? Có hay không điểm tâm?

"Đúng, quên cho các ngươi hô cố gắng lên, ngượng ngùng." Lăng Phú vỗ trán một cái, uống vào một chén rượu, nói: "Tà phái các sư đệ cố gắng lên, cố gắng lên."

"Cố gắng lên, thật tốt đánh, đừng ném tà phái mặt."  Chương Long phất phất tay nói.

Tà phái đám người: ". . ."

Này đánh không nổi nữa, ai tới nói cho ta biết, thế thì còn đánh như thế nào!

Phật Đạo tiến hóa giả  đồng dạng biểu thị xem không hiểu, tà phái bên trong, đồng môn không cùng là chuyện rất bình thường, cái hố đồng môn sư huynh đệ, cũng không phải số ít, nhưng như hôm nay như thế, quả thực là lần đầu tiên.

Các ngươi muốn tới tranh đoạt tối Nguyên Ma hoa, không biết thừa cơ tiến vào đến cướp đoạt, cũng không biết liên hợp này chút tà phái xuống tay với chúng ta, ngược lại ở một bên dựng lên đống lửa thịt nướng, uống rượu, xem chúng ta quyết đấu sinh tử?

Đây là tại xem so tài sao? Nếu không, lại cho các ngươi tới điểm củ lạc?

"Lăng Phú, các ngươi coi như lại không hổ thẹn, Niết Bàn cùng Thích Linh chênh lệch, ngươi không cách nào ước lượng!" Một vị tà phái tiến hóa giả âm thanh lạnh lùng nói: "Chờ Lục Hạo đại nhân giải quyết bọn hắn, các ngươi cũng đừng hòng trốn!"

"Hắn trước giải quyết phiền phức lại nói." Lăng Phú khinh thường nói, bên cạnh ta còn có cái Hà Phàm, Lục Hạo cũng liền vừa thành Thích Linh không lâu, Hà Phàm mặc dù cũng là vừa đột phá không lâu, nhưng hắn có thể cùng Thích Linh cấp ba tranh cao thấp một hồi.

Giải quyết phản tổ Hung thú Lục Hạo bốn người, thực lực cũng tiêu hao không sai biệt lắm, Hà Phàm tuyệt đối có thể treo lên đánh toàn trường, như không phải là không muốn bại lộ thân phận, lo lắng ngoài ý muốn nổi lên, hiện tại liền có thể đoạt tối Nguyên Ma hoa.

"Nếu không, đều đừng đánh nữa, chúng ta này chút Niết Bàn, đánh tới đánh lui, cuối cùng còn không phải Thích Linh quyết định kết quả?"  Chương Long nói ra: "Còn không bằng cùng đi ăn thịt nướng."

Phật Đạo Tà: ". . ."

Ngươi nói rất có lý, thế nhưng, chúng ta nếu không đánh, xuống tràng hội rất thảm.

"Uống rượu, quản bọn họ làm gì, bọn hắn thích thế nào đánh thế nào đánh, chết nhiều ít đều không liên quan chúng ta sự tình, xem ở đồng môn mức, hỗ trợ nhặt xác là được." Quách Chính nói ra.

"Có lý, làm."

". . ."

Có chút không chịu nổi, rất muốn đem này mười người giết chết, làm sao bây giờ?

Phật Đạo Tà đều có loại không thể nhịn cảm giác, thế nhưng, lại sợ này mười người, thật ra tay giúp đối phương.

"Nếu không, các ngươi cũng làm dáng một chút coi như xong, đánh nghiêm túc như vậy có chỗ tốt gì, mất đi tính mạng mình, chúng ta trong nhóm người này, lại không có cái gì ăn thịt người người, Phật Đạo cũng thế, nghiêm túc như vậy làm gì?" Thanh Lộ nói ra.

Nếu không, chúng ta cũng đối phó đối phó?

"Yêu nghiệt, tốt thân pháp, có thể né tránh bần tăng nhất kích."

"Con lừa trọc, Phật pháp rất tinh thâm a, có thể hóa giải ta một chiêu này."

". . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.