Chương  274:: Này không phải chúng ta tà phái lời răn sao?

Chương  274:: Này không phải chúng ta tà phái lời răn sao?

Hà Phàm mười người một bên triệt xuyên, một bên xem kịch, tuyệt không gấp, cảm ứng lực lượng thời khắc bao phủ, quan sát Lục Hạo bên kia kết quả.

Lục Hạo bên kia, bốn vị Thích Linh phóng thích trạng thái mạnh nhất vây công một đầu phản tổ cấp Hung thú, đánh vô cùng kịch liệt, Đạo Tà lực lượng, ma khí thao thiên, tại thời khắc này, Phật Đạo Tà hợp lại, trước giải quyết Hung thú, lại phân cao thấp.

Phật Đạo đều là hình người tiến hóa, Lục Hạo có chút giống ngưu đầu nhân, mặt như đầu trâu, sau lưng mọc lên hai cánh, như thế nào phàm nhớ không lầm, kiếp trước Xi Vưu liền là như thế hình ảnh, một vị khác tà phái chính là một đầu Ma Long.

"Ừm?" Hà Phàm nhướng mày, cảm ứng bên trong, có một vị tiến hóa giả đang đang đến gần cửa hang, là tà phái.

"Ngắm đại hiệp, thế nào?" Một đám người nhìn về phía Hà Phàm, làm sao đột nhiên không uống rượu?

"Có người tiếp cận hang núi, tà phái người." Hà Phàm đạm mạc nói.

Nơi đây cách cách sơn động mấy trăm mét khoảng cách, hai bên chiến đấu, tất cả đều cùng hang núi kéo ra, Thích Linh phân thân pháp thuật, Niết Bàn tiến hóa giả đang chiến đấu, nếu có người thừa cơ trộm nhập vào đi, nếu không có Hà Phàm năng lực cảm ứng, thật là có khả năng khiến cho hắn thành công.

"Vậy làm sao bây giờ?" Lăng Phú cau mày nói.

"Không biết này tà phái chính là có chủ ý gì, có phải hay không Lục Hạo bọn hắn người?" Thanh Lộ sầu lo mà nói: "Nếu là một cái khác tiểu đội, vậy chúng ta liền phiền toái."

"Hẳn là Lục Hạo bọn hắn người, phụ cận không có còn lại đội ngũ." Hà Phàm nói ra.

"Ngắm đại hiệp năng lực cảm ứng thật mạnh, không hổ là Thích Linh tiến hóa giả." Thanh Lộ bỗng nhiên nói ra.

Hà Phàm lườm Thanh Lộ liếc mắt, ngươi lại thông minh như vậy xuống, tuyệt đối sẽ bình!

"Vậy chúng ta liền đợi đến đi, chỉ cần không hủy đi Ám Nguyên ma hoa liền có thể." Lăng Phú cười nói: "Lại nhiều bố trí, còn không phải tiện nghi chúng ta cái này ngư ông?"

"Đúng, tiếp tục uống rượu." Một đám người tà phái người lại bắt đầu uống rượu triệt xuyên, mặc kệ chạm vào đi tiến hóa giả.

Chỉ cần là tà phái, liền sẽ không hủy đi Ám Nguyên ma hoa, trừ phi là Phật Đạo phái tới nằm vùng.

Rống

Hung thú gào thét, tiến hóa lực lượng sóng khí đang quay cuồng, trên không giao chiến dị thường kịch liệt, bốn vị Thích Linh đều thụ chút thương, phản tổ cấp Hung thú, mặc dù cũng thụ thương, lại chỉ là phá điểm vỏ ngoài.

Tà phái phá vỡ tâm Hóa Cốt, so với tà độc ăn mòn, hung tàn trình độ bên trên kém mấy cái bậc thang, Hà Phàm đều tốt hơn mấy đao mới có thể ăn mòn Hung thú, chớ nói chi là bản chính tà phái võ kỹ.

Chiến đấu tiếp tục, nhậu nhẹt vẫn tại tiếp tục, Hà Phàm khắc chế chính mình, không có ăn quá hung tàn, cũng ăn tương đối ít, hay không lại chỉ là lượng cơm ăn cùng tướng ăn, đều có thể nhận ra hắn.

"Không có thịt." Sau hai giờ, Lăng Phú ợ một cái, nói ra: "Rượu cũng mất."

"Cái kia không ăn, xem kịch đi."  Chương Long đám người uống xong cuối cùng một ngụm rượu, ánh mắt nhìn về phía Niết Bàn chiến trường, vẫn tại cái kia đối phó, ngươi một chiêu đánh không đến ta, ta một chiêu cũng không gây thương tổn ngươi, đánh hai giờ, Phật Đạo Tà quả thực là không có chết một cái người.

Lại qua hai giờ, nửa ngày thời gian cũng không còn nhiều lắm, Thích Linh bên kia chiến đấu cũng đến khâu cuối cùng, phản tổ cấp Hung thú, rốt cục ngã xuống, bốn vị Thích Linh cũng hư nhược không được, bản thân bị trọng thương. . .

"Hiện tại, nên chúng ta." Một vị đạo sĩ cười lạnh nói.

"Đồ đần độn, Ám Nguyên ma hoa, ta đã đắc thủ!" Lục Hạo ngạo nghễ cười nói.

"Cái gì?" Phật Đạo hai vị Thích Linh biến sắc, đồng thời nhìn về phía cửa hang.

Một đạo khói đen lấp lánh, một tên tiến hóa giả nhanh như gió đi ra, đem một đóa đóa hoa màu đen giao cho Lục Hạo, thần thái cung kính: "Thuộc hạ không để cho đại nhân thất vọng, chúc mừng đại nhân."

"Ngươi làm rất tốt." Lục Hạo đem Ám Nguyên ma hoa thu nhập không gian bao, châm chọc nhìn xem Phật Đạo hai vị Thích Linh: "Các ngươi so ta chẳng tốt đẹp gì, hiện tại Ám Nguyên ma hoa đã mất tay ta, thức thời, mau chóng rời đi!"

"Ám Nguyên ma hoa, hôm nay nhất định hủy!" Thích Linh đạo sĩ khuôn mặt trầm trọng, quanh thân kiếm quang vờn quanh: "Đạo môn người, các ngươi còn không có giải quyết tà nghiệt?"

"Tà phái, còn không có đem Phật Đạo giết sạch?" Lục Hạo cũng nhìn mình tà phái người.

Này không nhìn còn khá, xem xét bốn vị Thích Linh đều bối rối, các ngươi chiến đấu này đánh lâu như vậy, một điểm thương đều không có? Ta là nên khen các ngươi không có năng lực đâu, hay là nên khen các ngươi ưu tú?

Niết Bàn đám người tiến hóa cũng mộng, chúng ta đợi thắng lợi của các ngươi, tới quyết định kết quả cuối cùng, hiện tại, ngươi xem chúng ta là mấy cái ý tứ?

"Các ngươi. . ." Lục Hạo sắc mặt lạnh xuống, làm ta quá là thất vọng, lão tử cái này Thích Linh tại đây liều sống liều chết, mấy người các ngươi Niết Bàn, tại đây lười biếng dùng mánh lới?

"Khục, Lục Hạo, cho ta nói một câu, đem Ám Nguyên ma hoa cho ta, ngươi có thể sống rời đi." Lăng Phú đám người chậm rãi đi qua.

"Lăng Phú, ngươi là cảm thấy ta nhận bị thương, liền không giết được ngươi rồi?" Lục Hạo sắc mặt càng phát ra âm trầm, ta hiện tại mặc dù có thương tích trong người, nhưng còn thật không sợ ngươi cái này Niết Bàn cấp chín.

"Hiện tại là ta giết hay không vấn đề của ngươi." Lăng Phú đạm mạc nói.

"Giết ta?" Lục Hạo cười nhạo một tiếng, lạnh giọng nói: "Trước hết giết Lăng Phú đám người, hôm nay ta liền để ngươi nhận rõ, Niết Bàn cùng Thích Linh chênh lệch, là không thể vượt qua!"

Vừa mới nói xong, Đạo Tà khí hội tụ, Lục Hạo thân hình lóe lên, lệ chưởng ma khí ngưng tụ, thẳng bức Lăng Phú mặt: "Diệt nói."

"Ta đây cũng làm cho ngươi nhận rõ, ngươi cùng ta chênh lệch, lớn đến bao nhiêu." Lăng Phú hừ lạnh một tiếng, thân hình lóe lên, lộ ra sau lưng Hà Phàm.

Hà Phàm đồng dạng nhấc chưởng, lại chỉ là tà phái võ kỹ: "Phá vỡ tâm, Hóa Cốt!"

Phanh

Phốc phốc

Song chưởng va chạm, một búng máu phun ra, Lục Hạo dùng tốc độ nhanh hơn bay ra ngoài, Hà Phàm không nhúc nhích tí nào, tầm mắt lãnh đạm liếc nhìn toàn trường, chậm rãi lên không: "Ám Nguyên ma hoa, các ngươi nói về ai?"

Hà Phàm ngữ khí lạnh lùng, tà khí thao thiên.

"Lăng Phú, ngươi thật hèn hạ, thế mà còn ẩn giấu một vị Thích Linh!" Ma Long gào thét, Phật Đạo sắc mặt cũng thay đổi, này giời ạ, không theo lẽ thường tới a, thế mà còn cất giấu một vị Thích Linh không ra tay.

"Tà phái, liền muốn có tà phái phong cách hành sự cùng phong phạm. " Lăng Phú châm chọc nói: "Hèn hạ? Này không phải chúng ta tà phái lời răn sao?"

"Lăng thiếu, ngươi đem Hà Phàm, nghe lọt được? Còn có, hắn không phải nói, không phục liền làm, không cần bí mật quan sát đánh lén cái gì sao?"  Chương Long nhất thời có chút mộng.

"Ta không có đánh lén a, chúng ta là thiên tài, vừa rồi không động thủ, tuyệt đối không phải cái gì ngư ông đắc lợi, là ta lười nhác đối bọn hắn động thủ, bây giờ vì Ám Nguyên ma hoa, không muốn ẩn giấu đi." Lăng Phú nghiêm mặt nói, tại Hà Phàm trước mặt, tuyệt đối không thể nói hắn, hơn phân nửa đều không thể thư.

Phốc phốc

Vừa bò dậy Lục Hạo lại phun máu: "Lăng Phú, rất tốt, lần này bị ngươi tính kế, thế nhưng, ngươi cảm thấy, một vị Thích Linh, có thể mang đi Ám Nguyên ma hoa?"

"Ai nói cho ngươi, ta là Thích Linh cấp một?" Hà Phàm mở miệng yếu ớt, bàng bạc tà khí hạo đãng, toàn bộ trời đã tối rồi, một cổ áp lực khí tức bao phủ toàn trường: "Đem thứ đáng giá giao ra, ta có thể tha cho ngươi nhóm bất tử!"

"Thích Linh cấp ba?"

Cỗ này uy thế, tuyệt đối đạt đến Thích Linh cấp ba, mà lại không phải bình thường Thích Linh cấp ba có thể có, Phật Đạo sắc mặt đại biến, này đều nhanh bắt kịp Thích Linh cấp ba đỉnh phong, tà phái còn có này loại tồn tại?

"Ngươi là tà phái?" Lục Hạo mấy người cũng bối rối, tà phái Thích Linh không ít, nhưng có thể có uy thế này, ngoại trừ tà tử cùng mấy vị kia, chỉ có người đời trước, mà mấy vị kia, nếu là tới tranh đoạt, tuyệt sẽ không mang cái mặt nạ đi ra.

Cái tên này, Lăng Phú là cho tới bây giờ tìm đến?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.