Chương  275:: Chẳng lẽ ngươi muốn hiến thân?

Chương  275:: Chẳng lẽ ngươi muốn hiến thân?

"Là tự giác đem đồ vật giao ra, vẫn là ta động thủ, các ngươi làm lựa chọn." Hà Phàm hờ hững nói, vừa nhìn về phía Lăng Phú: "Còn đứng ngây đó làm gì, những cái kia Niết Bàn không gian bao đồ vật thu, sau đó để bọn hắn xéo đi."

"Được rồi, ngắm đại hiệp." Lăng Phú rất phối hợp, nhìn về phía Niết Bàn đám người tiến hóa: "Đến, đồ vật giao ra."

Thanh Lộ đám người càng xem càng cổ quái, giật đồ, không giết người, này làm sao xem đều giống như Hà Phàm.

"A di đà phật, xem ra hôm nay không cách nào lành." Thích Linh hòa thượng sắc mặt trang nghiêm chân chính.

"Đại sư, ta không muốn giết người, ta là một tên sát thủ, lấy tiền làm việc, các ngươi đem đồ vật cho ta, có thể an toàn rời đi." Hà Phàm thản nhiên nói.

Không giết người sát thủ?

Một đám người xem không hiểu, không giết người tính là gì sát thủ?

"Sư huynh, sư đệ chờ ngươi ở ngoài." Một vị hòa thượng cầm lấy chính mình trống rỗng không gian bao, bị Lăng Phú một cước đạp ra ngoài.

Thật không giết?

Thích Linh hòa thượng ngẩn người, cùng đạo sĩ liếc nhau, đem không gian bao đưa tới: "Hi vọng thí chủ hết lòng tuân thủ hứa hẹn."

Hà Phàm mở ra không gian bao, liền mấy viên thuốc, còn không có số liệu, thật nghèo, trực tiếp ném cho bọn hắn: "Cút ngay."

Rất nhanh, Phật Đạo đi hết, chỉ còn lại có Lục Hạo cùng Ma Long, Hà Phàm tầm mắt đạm mạc: "Ám Nguyên ma hoa giao ra, các ngươi cũng có thể rời đi."

"Ta không phục!" Lục Hạo sắc mặt băng lãnh, trong mắt đều là hàn quang: "Có bản lĩnh chúng ta chân chính so một trận!"

"Ngắm đại hiệp, hắn nói hắn không phục." Lăng Phú ngẩng đầu nhìn về phía Hà Phàm.

"Ừm, ta biết rồi." Hà Phàm nhàn nhạt gật đầu, thân hình lóe lên, một bàn tay hô đi lên.

Rống

Ma Long gào thét, ma khí lượn lờ, một tia ô quang liền muốn đánh về phía Hà Phàm.

"Ngươi dám động thủ, đợi chút nữa giết chết ngươi, ngươi tin hay không?" Hà Phàm lạnh lùng liếc mắt Ma Long.

Ma Long sợ, Hà Phàm khí thế quá mạnh, Thích Linh cấp ba, hắn cùng Lục Hạo đều là vừa thành Thích Linh không lâu, bây giờ còn có thương tại thân, đánh như thế nào?

Phanh

Lục Hạo trực tiếp bay ra ngoài

Lần nữa phun máu, rất thê thảm.

"Có phục hay không?"

"Không phục!"

Phanh

"Lần này có phục hay không?"

"Không phục!"

Hà Phàm liên tục mấy bàn tay, đem Lục Hạo răng cửa đều nhanh đánh rớt, dòng máu không ngừng bắn ra, nhưng vẫn như cũ kiệt ngạo, dữ tợn, mang theo ngoan sắc: "Có bản lĩnh so một trận."

"Tại sao phải cùng ngươi so?" Hà Phàm châm chọc nhìn xem hắn, này đầu óc có phải hay không có cái hố, ta đoạt ngươi Ám Nguyên ma hoa là được rồi, còn cùng ngươi so?

"Lăng Phú, chúng ta so nhiên liệu, ai có thể trước làm ra nhiên liệu, liền nghe người đó!" Lục Hạo tóc tai bù xù, gào thét mà nói, lần này sai lầm, chủ yếu là sai lầm tại không nghĩ tới còn có cái Thích Linh tại, trận tiếp theo, hắn muốn tìm trở về.

"Cái kia trận này, ta trước thắng." Lăng Phú cười lạnh một tiếng, tiếp nhận Hà Phàm ném tới không gian bao, đem Ám Nguyên ma hoa thu lại.

"Ngươi nếu có thể thắng, về sau ta nghe ngươi, ta như thắng, ngươi về sau nghe ta!" Lục Hạo lạnh lùng thốt.

"Ừm?" Lăng Phú khẽ nhíu mày, không thể không nói, thân phận của hắn vẫn hữu dụng, chỉ cần có hắn duy trì, hắn lão tử khẳng định cũng sẽ ủng hộ, mà Lục Hạo, tại tà phái giao thiệp địa vị cũng không thấp.

Nghĩ đến đây, Lăng Phú chịu tự thân Thiên Ma gen cùng tiến hóa pháp ảnh hưởng, lần nữa thăng lên.

"Lăng thiếu, không nên đáp ứng, chúng ta liền nhiên liệu phương pháp phối chế cũng không biết." Thanh Lộ đám người nói.

"Ngươi được Ám Nguyên ma hoa, tà tử khẳng định sẽ tín nhiệm ngươi, cáo tri ngươi nhiên liệu phương pháp phối chế." Ma Long lên tiếng nói: "Mà Lục Hạo, có Thích Linh thực lực, tà tử cũng sẽ dùng hắn, các ngươi có thể lại so một trận."

"Nhiên liệu ta cũng không biết, chỉ có cầm tới Ám Nguyên ma hoa, tà tử mới có thể trù bị nhiên liệu sự tình." Lục Hạo lau đi khóe miệng vết máu, âm lãnh chân chính.

"Có khả năng, nhưng, hi vọng ngươi tin thủ hứa hẹn, về sau thật hội nghe ta." Lăng Phú đạm mạc nói.

"Ta Lục Hạo nói được thì làm được." Lục Hạo vẻ mặt trịnh trọng nói.

"Đem đồ vật giao ra đi." Hà Phàm vừa nhìn về phía Ma Long, tại không gian trong bọc lục soát lục soát, một dạng là nghèo bức.

Bất quá cũng may, nơi này còn có con hung thú thi thể, đệ nhất biến sơ kỳ, gen số liệu + 0.5, miễn cưỡng xem như có thu hoạch.

"Đi thôi, chúng ta về thành trước." Lăng Phú cười nói, Ám Nguyên ma hoa tới tay.

"Ngươi thật muốn cùng Lăng Phú so? Vị kia Thích Linh, cũng không bình thường." Ma Long hóa thành nhân hình, sắc mặt ngưng trọng chân chính.

"Chỉ có như thế, mới có thể có đến Lăng Phú duy trì, mà lại, quang minh chính đại đánh bại hắn, cũng có thể thể hiện thực lực của ta, nếu không, coi như gặp tà tử, một dạng sẽ không bị coi ra gì, về sau mượn nhờ Lăng Phú lão tử, mới có thể chân chính vào tà tử pháp nhãn." Lục Hạo âm thanh lạnh lùng nói, trong mắt lại là hiện ra thay đổi ánh sáng.

. . .

Đông hải thành phố, Lăng Phú mang theo Ám Nguyên ma hoa rời đi, Hà Phàm bọn người ở tại quán trọ ở lại  chờ Lăng Phú trở về.

"Ngắm đại hiệp thực lực, thật là khiến chúng ta bội phục."  Chương Long đám người một mặt kính nể chân chính.

"Dẫn trước các ngươi một bước mà thôi, các ngươi cũng nhanh Thích Linh." Hà Phàm khiêm tốn nói.

"Ngắm đại hiệp là chúng ta tà phái?" Thanh Lộ luôn cảm giác liếc người may cùng Hà Phàm rất giống, nhưng lại không dám xác định.

"Không phải, ta là một tên sát thủ, ta hiểu võ kỹ rất nhiều, sát thủ thù lao." Hà Phàm thản nhiên nói.

"Ngươi nói, ngươi tà phái chi pháp, là ngươi làm nhiệm vụ có được?" Vài vị tà phái tiến hóa giả không bình tĩnh, ai làm như vậy chết, thế mà đem tà phái tiến hóa pháp xuất ra đi mời sát thủ?

"Không phải, ta là giết tà phái tiến hóa giả, giành được." Hà Phàm đạm mạc nói.

Mấy người: ". . ."

Vậy ngươi còn ra hiện tại trước mặt chúng ta? Lăng Phú là điên rồi sao? Thỉnh một vị giết tà phái tiến hóa giả sát thủ, tới giúp bọn hắn này chút tà phái?

Bầu không khí nhất thời hơi lạnh, mấy người cũng không biết làm sao mở miệng, Hà Phàm cũng lười nói chuyện, qua một bên nhắm mắt dưỡng thần.

Sau một tiếng, Lăng Phú trở về, trên mặt hiện ra nụ cười: "Ta đã liên hệ với tà tử, như có thể làm tốt nhiên liệu, tà tử bên người, chắc chắn có một chỗ của chúng ta."

"Nhiên liệu phương pháp phối chế là cái gì?" Thanh Lộ tám người liền vội vàng hỏi.

"Hung thú thi thể, một chút dược liệu, này chút ta đều có thể giải quyết, duy chỉ có một dạng, có chút khó làm." Lăng Phú mặt lộ vẻ khó xử chân chính.

"Bên nào?" Mấy người tốc độ cao hỏi.

"Xử nữ chi huyết." Lăng Phú đau đầu chân chính.

"Xử nữ chi huyết? Ta có thể cung cấp một điểm, nhưng không thể quá nhiều." Thanh Lộ sắc mặt ửng đỏ chân chính.

"Chẳng lẽ ngươi muốn hiến thân?" Hà Phàm khiếp sợ nhìn xem Thanh Lộ.

"Cái gì hiến thân?" Thanh Lộ có chút mờ mịt.

"Xử nữ chi huyết, không phải lột xác thành thiếu phụ thời điểm, chảy máu?" Hà Phàm cảm giác mình giống như hiểu lầm cái gì.

". . . Xử nữ chi huyết là trên người máu." Thanh Lộ mặt đen lại nói, ngươi đến tột cùng đang suy nghĩ gì, nếu là như vậy một chút, này muốn thu thập tới khi nào?

"Hơn phân nửa tiểu đội, đều chọn bắt lấy xử nữ, trực tiếp khô máu, ăn thịt người người thuận tiện nhất, khô máu, trực tiếp liền ăn."  Chương Long âm thanh lạnh lùng nói.

"Cho nên là phiền phức sự tình, xử nữ chi huyết cần đại lượng, chúng ta nếu là bắt lấy, Phật Đạo tuyệt đối sẽ không giống Ám Nguyên ma hoa như vậy tuỳ tiện bỏ qua, mà lại liên minh cũng sẽ đối với chúng ta động thủ." Vu Phong sắc mặt âm lãnh mà nói: "Muốn làm, nhất định phải làm đến không lưu dấu vết."

"Thân là tà phái, chính là muốn hung tàn." Lăng Phú mắt nhìn Hà Phàm, đây là ngươi dạy ta, hiện tại là thời điểm hung tàn.

"Xử nữ chi huyết, có phải hay không chỉ cần là xử nữ, bất luận nhiều ít người, số lượng đủ thế là được?" Hà Phàm hỏi.

"Không sai." Thanh Lộ gật đầu, bằng không thì nàng cũng sẽ không nói, nàng cống hiến một điểm.

"Vậy các ngươi có nghĩ tới hay không, có thù lao hiến máu?" Hà Phàm cổ quái nhìn xem bọn hắn, các ngươi đều không đầu óc sao? Cho ít đồ, để cho người ta hiến máu chính là a, phiền toái như vậy làm gì?

Lăng Phú chín người: ". . ."

Này giống như là cái biện pháp tốt?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.