Chương  276:: Có 1 loại địa phương

Chương  276:: Có 1 loại địa phương

"Ngắm đại hiệp biện pháp, giống như có thể được, nhưng vẫn còn chưa qua loại sự tình này." Lăng Phú thoáng có chút lúng túng nói, tan rã Cửu U Ma Hỏa, có thù lao hiến máu?

"Mà lại, cứ như vậy, có thể hay không bại lộ nhiên liệu phương pháp phối chế?" Thanh Lộ lo lắng nói.

"Đã nhiều năm như vậy, ngươi cảm thấy, Phật Đạo hội sẽ không biết, các ngươi cần xử nữ chi huyết, tan rã Cửu U Ma Hỏa?" Hà Phàm châm chọc nói, Ám Nguyên ma hoa đều biết, còn không biết xử nữ chi huyết?

Nói không chừng, các ngươi nhiên liệu phương pháp phối chế, Phật Đạo, liên minh đều biết rất rõ ràng.

"Nhưng nếu là hiến máu, đây có phải hay không là quá quang minh chính đại một chút?" Thanh Lộ bị Hà Phàm lời nói cho kinh trụ, chúng ta là tà phái đó a, không phải là lén lút làm chút chuyện là được rồi sao, trực tiếp đặt tới bên ngoài tới?

"Tà phái thì thế nào?" Hà Phàm hỏi ngược lại: "Tà phái, còn không thể tại mặt trời dưới đáy đi lại? Cái kia các ngươi tới đây thành thị làm gì? Ta tên sát thủ này, không phải cũng ở trước mặt các ngươi lắc lư?"

"Ta cảm thấy có thể được." Lăng Phú suy tư nói: "Cùng bị truy gà bay chó chạy, không bằng liền có thù lao hiến máu, như thế ngươi tình ta nguyện sự tình, chúng ta cũng không có trái với luật pháp, Phật Đạo, liên minh mong muốn tìm chúng ta phiền phức, đều không có lý do gì."

"Lục Hạo bên kia, chúng ta có khả năng thừa cơ tiết lộ cho Phật Đạo cùng liên minh." Thanh Lộ lại nói, đây có phải hay không là có chút vô sỉ?

"Liền quyết định như vậy, hôm nay sắc trời đã tối, đại gia nghỉ ngơi, ta đi công việc một thoáng tương quan thủ tục, ngày mai liền mở." Lăng Phú nói ra, dừng một chút, lại nói: "Đối phó Lục Hạo, xác thực muốn hèn hạ một chút, ta hội chú ý, để cho người ta thông tri liên minh."

"Muốn hay không đi còn lại thành thị? Đông hải thành phố, nhiều người như vậy ra tay, sợ là khó mà tập hợp nhiên liệu cần thiết." Thanh Lộ nói ra.

"Ta biết, có một loại địa phương, bên trong tuyệt đối hơn phân nửa đều là xử nữ." Hà Phàm nói.

"Tiểu học?"  Chương Long suy tư nói.

Ngươi này tư duy. . . Hà Phàm có chút không bình tĩnh, tà phái làm sao giáo, tiểu hài tử chú ý đều đánh?

" Chương Long, có chút ranh giới cuối cùng, đối hài tử ra tay, chúng ta cùng ăn thịt người người có gì dị?" Thanh Lộ trừng mắt liếc hắn một cái, tức giận nói.

"Là ngắm đại hiệp trước tiên nói."  Chương Long bĩu môi nói.

"Ta nói chính là am ni cô." Hà Phàm da mặt co lại, nói ra, ta mẹ nó cũng không như ngươi vậy ác tha!

Am ni cô, đều là một đám tu phật, đoạn tuyệt thất tình lục dục, giữa đường xuất gia này loại tuyệt đối không nhiều, hơn phân nửa phù hợp điều kiện

Nếu là có thể đi am ni cô hiến lần máu, đoán chừng trực tiếp cho ngươi tập hợp.

"Am ni cô?" Chín người thần sắc hết sức đặc sắc, đầu óc ngươi bên trong đều nghĩ gì, ni cô đều là phật môn, chúng ta là tà phái, khó nói chúng ta ôm cái chậu Tử quá khứ, nhường một đám ni cô hiến máu? Nói là vì tan rã Cửu U Ma Hỏa?

Ha ha, đến lúc đó lao ra một đống lớn Thích Linh đến, không đánh chết ngươi!

"Ta cảm thấy có khả năng thử một chút." Hà Phàm nói ra.

"Ngắm đại hiệp thực lực, có thể áp đảo ni cô?" Lăng Phú có chút động tâm, nhưng càng nhiều hơn chính là sầu lo: "Đông hải thành phố ngoài trăm dặm cũng là có cái am ni cô, chỉ là am ni cô tuy tốt, nhưng bên trong ni cô cũng hết sức đáng sợ, nếu là bình thường Thích Linh cấp một còn tốt, sợ nhất đi ra cái Thích Linh bốn năm cấp."

"Ta chỉ là thuận miệng nói, giúp các ngươi ra nghĩ kế." Hà Phàm lập tức đổi lời nói, này liên quan ta cái rắm, Thích Linh bốn năm cấp, ta sẽ không đi vừa.

Lăng Phú bĩu môi, ngươi dạy cho chúng ta, không sợ, không phục liền làm đâu, còn thật là không có tin ngươi tà!

Lăng Phú rời đi làm thủ tục đi, Hà Phàm đám người chọn lấy cái gian phòng, chuẩn bị nghỉ ngơi, bắt đầu từ ngày mai tới làm hiến máu sự tình.

Hà Phàm nằm ở trên giường, cảm ứng lực lượng bao phủ toàn bộ quán trọ, tinh lực thả ở trong người xem tự tại tâm kinh cùng kim cương bất hoại trên việc tu luyện, theo đột phá, kim cương bất hoại cũng tăng lên không ít, hiện tại Niết Bàn cấp bảy, toàn lực đều không gây thương tổn được hắn.

Phật Đạo tương hợp chi pháp, đã có chỗ mi mục, hắn tin tưởng, lại nếm thử tầm vài ngày, hẳn là có thể đổi ra tạm thời phù hợp chính mình tu luyện, nhưng mong muốn đổi thành thích hợp nhất chính mình, uy lực còn không yếu, còn muốn một quãng thời gian.

Một bên lĩnh hội, một bên tu luyện kim cương bất hoại, Đạo Tà lực lượng ẩn nấp đi, bốn phía tràn ngập màu vàng tường cùng khí tức, Hà Phàm tựa như một tôn Phật Đà, dáng vẻ trang nghiêm, phật lực cuồn cuộn.

Đêm khuya, cảm ứng lực lượng bên trong, phát hiện có ba đạo nhân ảnh tiến vào quán trọ, nếu là người bình thường thì cũng thôi đi, có thể ba người này là Phật Đạo người, hai nam một nữ, hòa thượng, ni cô, đạo sĩ, đều là Thích Linh, trong đó một vị càng là cao tới Thích Linh cấp ba.

"Phật Đạo người, làm sao đột nhiên tới?" Hà Phàm mở ra hai con ngươi, cảm giác có chút không bình thường.

Ba vị Phật Đạo người sau khi đi vào, mở một cái phòng, hành lang bên trên, hòa thượng hai con ngươi tỏa ra kim quang, liếc nhìn gian phòng, tựa như có thể xem thấu gian phòng, từng cái dò xét, cuối cùng tầm mắt quét qua Hà Phàm bên này, trong nháy mắt thu hồi kim quang.

"Hướng về phía tà phái tới?" Hà Phàm nhíu mày, chợt không còn quan tâm, hiện tại Ám Nguyên ma hoa bị tà phái đạt được, bước kế tiếp liền là nhiên liệu, Phật Đạo người có hành động rất bình thường.

Không bao lâu, Hà Phàm máy truyền tin sáng lên, là Lăng Phú.

"Có chuyện gì?" Hà Phàm kết nối liên hệ, dò hỏi.

"Lục Hạo đem tin tức của chúng ta, tiết lộ cho Phật Đạo, cái tên này, vì đạt được mục đích, không từ thủ đoạn." Lăng Phú tức giận nói.

"Các ngươi không cũng muốn, đem tin tức của hắn tiết lộ cho Phật Đạo cùng liên minh?" Hà Phàm thản nhiên nói.

"Hà Phàm, làm phiền ngươi hỗ trợ chú ý một chút, ta chỗ này phải bận rộn đến buổi sáng ngày mai." Lăng Phú nói ra, hắn còn tại làm tương quan thủ tục.

"Không có vấn đề, thế nhưng, giúp các ngươi đoạt Ám Nguyên ma hoa, đã phí phạm ta không ít khí lực, ngươi cũng biết nói, ta là một tên sát thủ, ngươi thuê kim muốn chuẩn bị đầy đủ." Hà Phàm đạm mạc nói.

"Ngươi muốn cái gì? Chỉ cần ta có thể chuẩn bị cho ngươi đến, ăn no đừng nói là." Lăng Phú trả lời, ăn no việc này, Đông hải thành phố cũng không dám đáp ứng, ta càng không cái này dũng khí.

"Cái này thuê kim, ngươi cấp nổi, bây giờ còn chưa nghĩ kỹ  chờ sau đó lại nói." Hà Phàm thản nhiên nói  chờ ngươi Thiên Ma chi pháp nghiên cứu ra được, ta lại thu lấy, bây giờ nói, ngươi nếu là không nghiên cứu làm sao xử lý?

"Được." Lăng Phú đáp ứng, cúp máy liên lạc.

"Ta muốn hay không lợi dụng ta phật đạo nằm vùng thân phận, qua đi dò thám tình huống?" Hà Phàm suy tư, ngẫm lại lại từ bỏ, này ba cái là Thích Linh, không giống những cái kia Niết Bàn tốt lừa dối.

Thích Linh, trên cơ bản có thể gia nhập môn phái hạch tâm cấp độ, biết đến càng nhiều, mà lại, giờ phút này lại là thời khắc mấu chốt, khẳng định hội càng cảnh giác, trọng yếu nhất chính là, ba tên kia, không sợ hắn.

Hà Phàm nghĩ muốn bắt lại ba vị này Thích Linh, động tĩnh tuyệt đối sẽ rất lớn, ít nhất phải bại lộ một lá bài tẩy, một cái khác thân thể, hoặc là gen kích phát chi pháp, thân phận che đậy giấu không được.

"Mặc kệ, ngược lại chỉ là như người bình thường hiến máu, lại không gây sự." Hà Phàm hai mắt nhắm lại, không còn quan tâm.

Mà Phật Đạo bên kia, triển khai thảo luận.

"Nhất định phải ngăn cản bọn hắn phối chế nhiên liệu, không thể để cho Cửu U Ma Hỏa tan rã, nếu không tạo thành sát nghiệt khó mà ước lượng, còn có Đạo Tà chi tranh." Đạo sĩ trầm giọng nói.

"Chúng ta ngày mai tách ra, bần ni phụ trách nhìn xem bọn hắn, các ngươi đi tìm tìm còn lại tà phái tin tức, một khi bọn hắn dám đối với nhân loại ra tay, trực tiếp trấn sát." Ni cô lạnh như băng nói.

"A di đà phật, bần tăng chắc chắn thông suốt tận toàn lực, ngăn cản tà phái hành hung!" Hòa thượng khuôn mặt kiên định nói.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.