Chương  277:: Ta có thể hiến đến ngươi phá sản!

Chương  277:: Ta có thể hiến đến ngươi phá sản!

Hà Phàm đang muốn tiếp tục giám thị, đã thấy ni cô toàn thân tỏa ra kim quang, tràn ngập cả phòng, cả phòng biến mất tại hắn cảm ứng bên trong.

"Thủ đoạn cao cường, này còn là lần đầu tiên gặp phải, có thể ngăn cách ta năng lực cảm ứng người." Hà Phàm cũng không kinh ngạc, xem tự tại tâm kinh tu luyện tới cảnh giới nhất định, năng lực cảm ứng cũng hết sức nhạy cảm, còn lại phật môn tiến hóa pháp, chắc hẳn cũng có năng lực này.

Ni cô là Thích Linh cấp ba, xuất từ phật môn, khẳng định không phải bình thường Thích Linh cấp ba có thể so sánh.

Hà Phàm vẫn như cũ tản ra cảm ứng lực lượng, cũng không quá quan tâm, có lẽ ni cô một cái sơ sẩy đâu?

Sau đó, cũng không khác thường, sáng sớm hôm sau, Hà Phàm mở cửa phòng,  Chương Long bọn hắn tới, Lăng Phú cũng quay về rồi.

"Đi thôi, ta đã làm xong." Lăng Phú nói ra.

"Đi." Hà Phàm gật gật đầu, theo bọn hắn rời phòng, đi tới Lăng Phú vừa chuẩn bị xong địa phương.

"Ừm? Sư thái?"

Mười người vừa xuống lầu, một tên thanh niên ni cô, sắc mặt lãnh đạm cản dưới lầu, Lăng Phú cau mày nói: "Không biết sư thái chặn đường là ý gì? Chẳng lẽ muốn tại trong thành phố động thủ?"

"Bần ni sẽ không trái với liên minh quy củ, chỉ là tới cảnh cáo chư vị, không cần thiết ngộ nhập lạc lối." Ni cô thản nhiên nói.

"Diệu âm sư quá lo ngại, Lăng Phú sẽ không trái với liên minh luật pháp." Lăng Phú đạm mạc nói: "Cũng là sư thái, không ở đây ngươi sạch sen am tu hành, làm sao tại đây trong thế tục bồi hồi."

"Trảm yêu trừ ma!" Diệu âm sắc mặt bình tĩnh nói, chỉ là ánh mắt nhìn về phía Hà Phàm.

"Sư thái, lời này của ngươi liền quá mức." Lăng Phú đám người sắc mặt khó coi, tà phái có yêu mạch cùng ma mạch, này trảm yêu trừ ma nói đúng là bọn hắn.

Ngươi muốn trảm yêu trừ ma chúng ta không nói cái gì, ngươi ngay trước mặt chúng ta nói muốn chém chúng ta, cái này rất quá đáng a!

"Tự giải quyết cho tốt." Diệu âm ném câu nói tiếp theo, quay người rời đi, nàng hiện thân đều chỉ là vì khuyên bảo Lăng Phú, mà lại, tối hôm qua bị Hà Phàm phát hiện.

Nếu là không có bị phát hiện, diệu âm có lẽ sẽ bí mật quan sát, bây giờ bị phát hiện, còn không bằng đi tới, trực tiếp khuyên bảo bọn hắn.

"Đi thôi." Lăng Phú nói ra.

Mấy người còn lại mặc dù có bất mãn, nhưng lại không dám nói gì, sạch sen am diệu âm sư thái, Thích Linh cấp ba tiến hóa giả, không thể trêu vào.

"Liền để bần ni nhìn một chút

Các ngươi có dám hay không động thủ." Diệu âm nhìn xem rời đi mười người, bước nhanh bắt kịp, lần này nàng có chuẩn bị, một khối ngọc bội thiếp ở trên người, khí tức biến mất, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, tuyệt đối không cách nào phát hiện nàng.

Hà Phàm đám người theo Lăng Phú đi vào một nhà cửa hàng, phía trên đã phủ lên chiêu bài, có thù lao hiến máu, mỗi người không thể quá nhiều, bởi vì qua nhiều, liên minh cũng tới tìm phiền phức.

"Ta đã để cho người ta đi phát truyền đơn, hiện tại liền chờ bọn hắn, sau đó đầy hứa hẹn y sinh tới, hiến máu từ hắn phụ trách, chúng ta phụ trách cho đền bù tổn thất." Lăng Phú nói ra.

"Được." Thanh Lộ đám người gật đầu: "Chúng ta phụ trách duy trì trật tự, đền bù tổn thất sự tình, từ Lăng thiếu ngươi tới đăng ký."

"Ta phụ trách. . . Nhìn một chút." Hà Phàm suy nghĩ một chút nói, là thật không có hắn chuyện gì, liền phụ trách nhìn kỹ một chút.

Mở ra cửa tiệm làm ăn, rất nhanh có vị y sinh đến, ở bên trong công việc lu bù lên, một đám tiến hóa giả chờ lấy người tới cửa tới hiến máu.

"Làm sao vẫn chưa có người nào tới?" Vu Phong có chút vội vàng xao động chân chính.

"Lúc này mới tới nửa giờ, gấp cái gì." Hà Phàm thản nhiên nói: "Lại nói, xử nữ thứ này, hết sức hiếm hoi."

Kiếp trước, đều hiếm hoi không được, cái thế giới này mặc dù tốt điểm, nhưng xử nữ cái đồ chơi này, cũng không phải tụ tập ở trước mặt ngươi, mà lại, các ngươi lại không đồng ý phương pháp của ta, đi am ni cô mua chút.

"Không nên gấp, ta tuyên truyền đơn phía trên đã viết rõ ràng, điểm công lao, tinh nguyên đều có thể, mà lại cho giá cả không thấp." Lăng Phú tự tin nói.

"Giá cả bao nhiêu?" Hà Phàm hỏi.

"Niết Bàn cấp một, một ml năm ngàn điểm công lao, theo thứ tự càng thêm." Lăng Phú nói ra.

"Đến, cho ta quất điểm, tới trước cái 1000 ml." Thanh Lộ vội vàng nói.

Lăng Phú: ". . . Ngươi, miễn phí!"

Hà Phàm giật giật khóe miệng, cái giá tiền này, thật vô cùng quý, năm ngàn điểm công lao không nhiều, nhưng cũng không nhìn là ai, Niết Bàn cấp tiến hóa giả, trong cơ thể huyết dịch số lượng, so với người bình thường nhiều nhiều lắm.

"Nếu không, cũng cho ta quất điểm?" Hà Phàm suy nghĩ sâu xa nói: "Xử nam được hay không?"

Ta có thể hiến đến ngươi phá sản!

"Rõ ràng không được." Lăng Phú trợn trắng mắt, tức giận nói.

"Xử nữ, Tử có thể là chỉ nam tử, nói là xử nam, các ngươi tà phái nhiều năm như vậy đều sai." Hà Phàm buồn bã nói, ngươi nếu là nắm nhiều như vậy điểm công lao cho ta, ta hẳn là có thể ăn no cơm.

"Nếu là có thể, ta cũng muốn hiến." Lăng Phú nhìn xem bận rộn y sinh, nói: "Đây là cho tà tử phối nhiên liệu, mới thuận lợi như vậy, tiêu phí điểm công lao, tà phái hội thanh lý."

"Vậy đơn giản a, ngươi hướng tà phái báo mười vạn một ml, thu thời điểm, dùng một ngàn mốt ml." Hà Phàm sờ lên cằm nói ra.

Lăng Phú đám người: ". . ."

Vì cái gì đầu óc ngươi bên trong, nghĩ đều là cái hố điểm công lao? Chúng ta là tà phái đó a, sao có thể làm loại chuyện này!

Hà Phàm xem nét mặt của bọn hắn, chỉ biết bọn hắn sẽ không như thế làm, hắn con muốn nhân cơ hội kiếm bộn điểm công lao đây.

"Sinh ý tới." Thanh Lộ nói ra.

"Thanh Lộ ngươi đi trước quất một điểm, sau đó ta cho cái ban thưởng, làm cái nắm." Lăng Phú thấp giọng nói.

"Không có vấn đề." Thanh Lộ nghe lời tiến lên, rút ra một điểm máu, nói ra điều kiện: "Ta là Niết Bàn cấp chín, một ml."

Y sinh rút máu, Lăng Phú trực tiếp cho điểm công lao.

"Vị cô nương này, mời vào bên trong."  Chương Long nhìn xem đến nữ tử, dùng tay làm dấu mời.

Nữ tử xanh xao vàng vọt, có chút dinh dưỡng không đầy đủ, e ngại mà liếc nhìn  Chương Long đám người, có chút khiếp đảm, nhưng vẫn là cắn răng tiến vào cửa hàng, khẩn trương nói: "Nơi này hiến máu, thật sẽ cho tinh nguyên?"

"Sẽ, một ml 1000." Y sinh thản nhiên nói.

"Vậy ngươi xem ta có nhiều ít máu, ngươi toàn cầm lấy đi." Nữ tử nhắm mắt lại, đưa cánh tay đưa tới.

Y sinh trực tiếp rút máu, nhưng không có quất nhiều ít, chỉ là một điểm: "Trạng huống thân thể của ngươi, mười ml đã là cực hạn."

Hà Phàm nhìn xem nữ tử, nữ tử sắc mặt đã trắng bệch, choáng váng, lại quất xuống, tuyệt đối sẽ có nguy hiểm tính mạng.

"Cô nương, ngươi muốn tiền mặt, vẫn là chuyển khoản?" Lăng Phú hỏi.

"Tiền mặt." Nữ tử vịn cái trán, còn có chút ngất.

Lăng Phú trực tiếp lấy ra một vạn tinh nguyên: "Ngươi điểm điểm."

Nữ tử cẩn thận đếm, liên tục thua mấy lần, xác nhận không sai, cầm lấy tiền rời đi.

" Chương Long, ngươi theo sau nhìn một chút, đừng để tiền của nàng mất đi." Hà Phàm lên tiếng nói.

"Ngắm đại hiệp, chúng ta đưa tiền, đã làm đến hết lòng quan tâm giúp đỡ, còn muốn chiếu cố nàng?"  Chương Long không vui, chúng ta là tà phái, cũng không phải người tốt lành gì.

"Nàng trở về bồi bổ, dưỡng tốt thân thể, liền có thể hiến càng nhiều." Hà Phàm thản nhiên nói: "Mà lại, ngươi không muốn người này vừa đi, liền bị Lục Hạo bọn hắn bắt a? Như thế không cần dựng lên."

Nếu là một vị tiến hóa giả, Hà Phàm lười nhác quản, nhưng vừa rồi này người chỉ là người bình thường, xem hắn trạng thái, sinh hoạt chẳng tốt đẹp gì, cầm lấy một vạn tinh nguyên rời đi, rất nguy hiểm.

"Ta hiểu được, Lục Hạo bọn hắn, khẳng định cũng chú ý đến chúng ta, chúng ta này có thù lao hiến máu, cũng vì bọn họ tìm đúng đối tượng."  Chương Long một mặt giật mình, sau đó bước nhanh đi theo.

"Hừ hừ, rốt cục nhịn không được sao? Bên ngoài có thù lao hiến máu, kì thực tìm kiếm con mồi, lại âm thầm theo dõi cầm xuống, đoạt lại tinh nguyên, thật sự là giỏi tính toán."

Âm thầm diệu âm cười lạnh một tiếng, đi theo  Chương Long.

"Này tình huống gì?" Không có vài phút, diệu âm bối rối, đây là tà phái sao? Ngươi không phải bắt nàng?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.