Chương 278:: Ngươi cần đánh 1 châm, tỉnh táo một chút

Chương 278:: Ngươi cần đánh 1 châm, tỉnh táo một chút

Diệu Âm thật xem không hiểu, này tà phái hoàn lương?

Nàng vốn cho rằng  Chương Long đi theo, là đem nữ tử trói đi, thật không nghĩ đến,  Chương Long không chỉ có không có trói đi nữ tử, ngược lại còn giúp nàng.

Nữ tử mang theo mười vạn tinh nguyên, xác thực không an toàn, bị vài vị du côn lo lắng, đang muốn động thủ,  Chương Long âm thầm ra tay, đem du côn đánh ngất xỉu, nữ tử không phát giác gì.

"Nhất định là muốn đợi đến địa phương không người, động thủ lần nữa." Diệu Âm thầm nghĩ.

Nữ tử về đến nhà, đem tiền cất giữ tốt, trong nhà còn có cái bẩn thỉu lão bà bà, đây là mẫu thân của nàng, tháng ngày hết sức nghèo khổ.

Chương Long chỉ là nhìn thoáng qua, liền quay người rời đi, bảo đảm tốt, đã là hắn có thể làm toàn bộ, hắn không có khả năng dừng lại lâu.

"Đây quả thật là tà phái?"

Diệu Âm sư thái ngốc trệ, là không phải mình quá lâu không có đi ra, thế giới thay đổi? Tà phái hoàn lương? Cái này cùng Phật Đạo các sư huynh đệ nói không giống nhau a, không phải mời ta xuống núi trảm yêu trừ ma sao?

Này còn trảm cái gì? Người ta tà phái đều như thế thủ quy củ, dựa vào cái gì trảm?

"Nhìn nhìn lại, có lẽ là cố ý điều nghiên địa hình, ban đêm động thủ." Diệu Âm còn có chút không tin, tà phái hội hoàn lương, hắn dự định nhiều quan sát quan sát.

Cửa hàng bên này, lại tới mấy vị nữ tử, chuẩn bị hiến máu.

"Xử nữ chi huyết, không phải tấm thân xử nữ, thỉnh tự giác rời đi." Y sinh mặt không thay đổi nói: "Nhìn kỹ, đây là tà phái, lừa gạt tà phái, sẽ chết người đấy."

"Ai không phải xử nữ, tự giác lăn ra ngoài." Lăng Phú lạnh lùng thốt, thật sự cho rằng ta tà phái là mở thiện đường, dễ lừa gạt?

Mấy tên nữ tử biến sắc, vội vàng rời đi, không dám nói nhiều một câu.

Tà phái thanh danh, vẫn là rất đáng sợ.

Sau đó, lại tới vài vị, có phải hay không xử nữ, bọn hắn liếc mắt liền có thể nhìn ra, mong muốn ngụy trang tới chiếm tiện nghi, căn bản không có khả năng.

Từng vị hiến máu rời đi, bất quá đều là người bình thường, số lượng cũng không có nhiều, tiến hóa giả một cái cũng không nhìn thấy.

Tà phái thanh danh, tại tiến hóa giả bên trong, lực uy hiếp mạnh hơn, bởi vì là người bình thường tiếp xúc không đến bọn hắn, càng nhiều hơn chính là cảm giác xa lạ.

"Tiếp tục như vậy, sợ là không được a."  Chương Long cau mày nói: "Lục Hạo bọn hắn, bắt được liền là trực tiếp rút khô, chúng ta một lần mới một hai trăm ml

Cao nữa là mới ba bốn trăm."

"Vậy ngươi đi bắt chút nữ tính tiến hóa giả?" Lăng Phú nhìn về phía  Chương Long.

"Phương pháp này có khả năng, ngược lại ngoài thành giết người không phạm pháp." Vu Phong đám người nói.

"Đừng đi." Hà Phàm thản nhiên nói: "Các ngươi nếu là ra khỏi thành, tay vừa vươn đi ra, liền sẽ chết."

"Diệu Âm ni cô?"  Chương Long đám người biến sắc: "Đáng chết Lục Hạo, hắn như thế một trận biết, Diệu Âm khẳng định tại phụ cận nhìn chằm chằm chúng ta, như thế chúng ta như thế nào mới có thể thu thập đầy đủ xử nữ chi huyết?"

"Đúng, Diệu Âm khẳng định tại phụ cận nhìn chằm chằm, các ngươi bảo hộ hiến máu người, một có thể bảo chứng ổn định huyết dịch nơi phát ra, hai có thể tại Diệu Âm trước mặt xoạt một thoáng hảo cảm, đừng cứ mãi nhìn chằm chằm chúng ta. Bây giờ, nghĩ phải nhanh chóng hoàn thành, phương pháp chỉ có một cái, quất ta a  dựa theo như người bình thường giá cả cho ta liền tốt." Hà Phàm đưa tay ra nói.

"Ngắm đại hiệp, nếu không, ta cho ngươi tìm mỹ nữ?"  Chương Long chớp mắt vài cái, nói: "Như thế ngươi liền xử nam đều không phải là."

"Thích Linh cấp xử nam, cũng là vật hi hãn, để cho ta ngẫm lại, máu của ngươi có làm được cái gì, nói không chừng có thể cho tốt giá cả." Lăng Phú tìm kiếm trong đầu trí nhớ.

"Khục, sinh ý tới." Hà Phàm ho nhẹ một tiếng  nói, ngươi cho rằng ta máu, tốt như vậy muốn?

"Rốt cuộc đã đến một vị tiến hóa giả." Mấy người vui vẻ nói.

Lần này là một vị cô gái trẻ tuổi, đê giai cấp chín tiến hóa giả, xem ra lập tức sẽ Niết Bàn.

"Đê giai, một ml 500 điểm công lao." Y sinh đạm mạc nói.

"Ta là cấp chín tiến hóa giả, ngươi nhìn ta có thể quất bao nhiêu." Nữ tử có chút khẩn trương nói, nàng cũng không biết chính mình có thể quất nhiều ít máu.

"900 ml, không ảnh hưởng thân thể của ngươi." Y sinh kiểm tra một phen nữ tử thân thể, rút 900 ml máu, Lăng Phú cho điểm công lao.

Chương Long đám người phân ra một cái theo ở phía sau, chiếu thấy được nàng về nhà.

Một ngày thời gian trôi qua rất nhanh, xử nữ chi huyết không thu thập nhiều ít, chín người hào hứng đều không thế nào cao, Hà Phàm cũng là cảm thấy vẫn được, Đông hải thành phố mặc dù lớn, nhưng cũng không phải khắp nơi trên đất xử nữ, ngày đầu tiên có thu hoạch cũng không tệ rồi.

Ban đêm, Diệu Âm trực tiếp tài sở có hiến máu nữ tử trụ sở, lưu lại một đạo phật lực vòng bảo hộ, lần nữa trở lại quán trọ nhìn chằm chằm.

Hà Phàm đám người còn tại thương nghị thu thập xử nữ máu biện pháp, Diệu Âm hai con ngươi, hai lỗ tai tỏa ra kim quang, trực tiếp nhòm ngó bọn hắn nói chuyện với nhau.

Hà Phàm khẽ nhíu mày, phát giác được nhòm ngó, nhưng không có hỗ trợ ngăn cách, ngược lại nói chuyện với nhau cũng không phải cái gì nhận không ra người, Phật Đạo quản lại rộng, còn có thể quản bọn họ vì cái gì không phạm pháp?

"Đều là Lục Hạo, nếu không phải hắn, chúng ta cũng không đến mức bị động như thế."  Chương Long tức giận nói ra.

"Lục Hạo so với chúng ta chẳng tốt đẹp gì." Lăng Phú thản nhiên nói: "Phật Đạo cũng không chỉ là một cái Diệu Âm, lần này Đạo Tà chi tranh, hiển nhiên là muốn ép chúng ta tà phái một đầu, còn lại đồng môn bên kia, chắc hẳn cũng bị Thích Linh nhìn chằm chằm."

"Đối với chúng ta cứ như vậy hiến máu xuống, cũng không phải biện pháp a." Thanh Lộ cũng cau mày nói: "Ta gần nhất nhiều bồi bổ thân thể, tranh thủ nhiều hiến điểm."

"Tạm thời cứ như vậy đi, đại gia đi nghỉ trước, ngày mai như người bình thường tiến hành." Lăng Phú thở dài, bây giờ bị Diệu Âm nhìn chằm chằm, hắn cũng không có cách, chỉ có thể trước tiến hành có thù lao hiến máu.

Mấy người trở về phòng của mình ở giữa nghỉ ngơi, Hà Phàm vẫn như cũ cảm giác cầm tới nhòm ngó, cũng không để ý, trực tiếp bàn ngồi xuống, âm thầm lĩnh hội Phật Đạo tương hợp, quanh thân tà khí lượn lờ.

Thời gian trôi qua, chớp mắt đến đêm khuya, cái kia nhòm ngó cảm giác đột nhiên biến mất, Hà Phàm năng lực cảm ứng bên trong, Diệu Âm lóe lên một cái rồi biến mất.

"Cố ý dẫn ta ra ngoài?" Hà Phàm nhíu mày, đẩy cửa đi ra ngoài, trông thấy Diệu Âm tốc độ cao tại đường đi xuyên qua.

Hà Phàm cho Lăng Phú phát cái tin tức, đi theo.

Diệu Âm đi thẳng tới người thứ nhất hiến máu nữ tử trong nhà, nàng lưu lại phật lực vòng bảo hộ bị người xúc động.

Hà Phàm đến thời điểm, Diệu Âm đã cứu mẹ con hai người, một bên còn có hai vị hôn mê người.

"Tà phái người, quả nhiên không có lòng tốt." Diệu Âm lạnh lùng nhìn xem Hà Phàm: "Các ngươi ban ngày nhờ vào đó tìm kiếm con mồi, ban đêm ra tay, đối với người bình thường ra tay, các ngươi thật sự là tâm ngoan thủ lạt."

"Bọn hắn không là người của chúng ta." Hà Phàm thản nhiên nói: "Ngươi dẫn ta đi ra, là muốn trước cầm xuống ta?"

"Không sai, cầm xuống ngươi, lại trấn áp Lăng Phú chín người, trảm yêu trừ ma!" Diệu Âm lạnh lùng mở miệng, trong nháy mắt, phật lực hạo đãng, dưới chân hiển hiện một đóa Bạch Liên, cầm trong tay bình ngọc, trong bình ngọc một cây cành liễu, hình dạng cũng có biến hóa.

"Xem tự tại tiến hóa giả?" Hà Phàm ánh mắt lóe lên, mang theo một vẻ vui mừng, nếu là Diệu Âm có thể vì hắn giảng giải xem tự tại, hắn nhất định có thể nhanh như gió tiến bộ, nhưng điều này hiển nhiên không có khả năng, chỉ có thể trước giao thủ nhìn một chút Diệu Âm bản sự.

"Yêu nghiệt, ngoài thành một trận chiến, ngươi vừa có sinh cơ." Diệu Âm sư quá lạnh lùng nói.

"Ngươi cần đánh một châm, tỉnh táo một chút." Hà Phàm nhìn xem đi lên liền bùng nổ Diệu Âm, bĩu môi nói, ngươi không nhất định đánh thắng được ta.

"Nghiệt chướng, ngươi dám nhục ta?" Diệu Âm càng nổi giận, Phật Quang tràn ngập, trong tay bình ngọc rung động, tỏa ra sáng chói Phật Quang.

"Ta nói chính là cho ngươi thả điểm huyết, hiện tại ni cô tư tưởng cũng như thế tiền vệ?" Hà Phàm hơi hơi ngạc nhiên, ngươi này tư tưởng không được, đã nói xong phật môn thanh tịnh đâu? Xem xét ngươi liền tu hành không tới nơi tới chốn!

"Yêu nghiệt, hôm nay định. . ."

"Đừng nói nhảm, chúng ta ra khỏi thành một trận chiến, không cần kinh động còn lại Thích Linh, cũng không cần gọi giúp đỡ." Hà Phàm cũng muốn cùng Diệu Âm động ra tay, nhìn một chút xem tự tại tiến hóa pháp uy năng, có thể hay không học chút gì đó, thuận tiện cho nàng đánh một châm.

"Được." Diệu Âm hơi suy nghĩ một chút, đáp ứng, nếu là động tĩnh quá lớn, Phật Đạo liên minh Thích Linh đều tới, kết quả cuối cùng sợ là sẽ phải không giải quyết được gì, đến mức tại đây bên trong động thủ, Hà Phàm cũng hoàn toàn có khả năng phủi sạch quan hệ, chỉ là bằng trên mặt đất hai cái tà phái người, dù cho cắn chết là Lăng Phú mấy người làm chủ, cũng không làm gì được bọn họ.

Đang làm lý không ràng buộc hiến máu thời điểm, Lăng Phú vẫn như cũ báo cáo chuẩn bị tin tức, chỉ có bọn hắn mười người, còn lại tà phái, không có quan hệ gì với bọn họ.

Hai người thu khí tức, hướng ngoài thành mà đi, Hà Phàm do dự một lát, hỏi: "Ngươi là chỗ sao?"

Diệu Âm: ". . ."

Ta đợi chút nữa muốn giết chết ngươi, nhất định!

"Ngươi không cần ngượng ngùng, ta là xử nam, ta cũng không có ngượng ngùng, ta là chân thành đặt câu hỏi." Hà Phàm nói ra.

Ngươi nói thêm câu nữa, ta hiện tại liền giết chết ngươi! Diệu Âm rất tức giận.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.