Chương  279:: Ngươi suy nghĩ nhiều

Chương  279:: Ngươi suy nghĩ nhiều

Ngoài thành, hai đạo nhân ảnh đứng đối mặt nhau, một người chân đạp sen trắng, một thân áo bào trắng, cầm trong tay ngọc tịnh bình, dương liễu tỏa ra kim quang, một người mang theo mặt xanh cáo mặt nạ, quanh thân tà khí thao thiên.

Hai người đều lựa chọn rời xa thành thị, không muốn kinh động còn lại Thích Linh, đều có lòng tin cầm xuống đối phương.

"Tà nghiệt, để mạng lại!"

Dương liễu nhánh huy sái, Phật Quang cuồn cuộn, mấy giọt giọt nước bay ra, hóa thành một dòng sông, tản ra kinh khủng hàn khí, phóng tới Hà Phàm.

Hà Phàm tâm niệm vừa động, khôn cùng tà khí hội tụ, ngưng tụ thành một đầu Ma Long, Ma Long gào thét mà đi, không chỗ nào sợ hãi.

Oanh

Ma Long xông vào dòng sông bên trong, dòng sông trong nháy mắt phân lưu, đã thấy Diệu Âm dương liễu nhánh đong đưa, dòng sông trong nháy mắt ngưng kết thành băng, trực tiếp đem tà khí Ma Long băng phong.

"Khổ Hải sinh đợt."

Phật Quang loá mắt, Diệu Âm cùng ngọc tịnh bình ném không, trong đêm tối, Hà Phàm chỉ cảm thấy hoa mắt, phảng phất giống như trở lại lúc trước Thánh lâm thời điểm, dưới chân là khôn cùng Hắc Hải, một cỗ vô hình lực lượng, tại lôi kéo hắn, trầm luân Khổ Hải.

". . . Xá Lợi Tử, sắc bất dị không, không bất dị sắc, sắc tức thị không, không tức thị sắc, chịu nghĩ đi biết, cũng lại như là. Xá Lợi Tử, là chư pháp không tướng. . ."

Bể khổ vô biên, phật âm vang vọng, bốn phương tám hướng, hiển hiện từng đạo Diệu Âm thân ảnh, ngồi xếp bằng đài sen, thân phun Phật Quang.

Phật âm dội thẳng đáy lòng, Hà Phàm phong bế ngũ giác, cũng không cách nào che giấu phật âm, trong cơ thể tà lực đều có chút không ổn định, có loại muốn mất khống chế cảm giác.

"Ngàn. . . Thiên kiếm."

Hà Phàm vốn định động đao pháp, nhưng nghĩ tới thân phận bây giờ, chỉ có thể cầm nguyên bản thiên kiếm đi ra.

Lấy kiếm đội ngũ, hư không hiển hiện từng đạo trận văn, toàn bộ Khổ Hải vùng trời tràn ngập kiếm khí, không chỗ không phải kiếm.

"A di đà phật."

Một tiếng niệm phật, bốn phía Diệu Âm sau lưng đồng thời xuất hiện vô số đạo cánh tay, cánh tay trong suốt như ngọc, Phật Quang nội liễm, đối mặt đến kiếm khí, trực tiếp vỗ xuống đi.

Ầm ầm

Kiếm khí phá toái, cánh tay nổ tung, Diệu Âm ngồi ngay ngắn đài sen, xem tự tại tâm kinh kinh văn cô đọng mà ra, hóa thành từng đạo lá chắn, thủ hộ lấy Diệu Âm thân ảnh  mặc cho kiếm khí dư ba ảnh hưởng đến, cũng bất động mảy may.

Hà Phàm nhướng mày

Chỉ là dùng Thiên Địa Nhân tam kiếm, sợ vẫn là bắt không được Diệu Âm, hơi suy nghĩ, Diệu Âm lại là lần nữa nhấc chưởng, hư không nhấn một cái, một con bạch ngọc không tì vết cánh tay từ không trung hiển hóa, lòng bàn tay chữ Vạn phật ấn, đối với tà khí có cực lớn khắc chế.

Đồng thời, Khổ Hải quấy, hóa thành một cái vòng xoáy, to lớn hấp lực truyền đến, lôi kéo Hà Phàm hướng Khổ Hải rơi xuống.

"Thái thượng càn khôn kiếm!"

Hà Phàm sắc mặt chìm xuống, đạo môn thái thượng kiếm chiêu ra tay, hư không chấn động, hiển hóa thuần khiết đạo khí, một cỗ vô hình thiên địa lực lượng gia trì, một đường to lớn ánh kiếm ngưng tụ, thẳng phá cánh tay.

Một chiêu này, vẫn là Hà Phàm theo Huyền Vân nơi đó trộm được, Sư Mộng Đồng cho còn không có luyện tập.

"Ừm? Đạo môn thái thượng thiên? Ngươi là người kia đệ tử?" Diệu Âm biến sắc, vẻ mặt cũng nghiêm túc lên.

Oanh

Kiếm cùng cánh tay va chạm, đạo cùng phật va chạm, cánh tay ầm ầm nổ tung, ánh kiếm cũng theo đó tán loạn, hai lớn cực chiêu va chạm, bốn phía Diệu Âm hư ảnh tiêu tán, chân thân hiển hiện ra.

"Diệu Âm sư thái, để cho ta đánh một châm, cứ tính như vậy." Hà Phàm đánh giá sờ một cái hai bên thực lực, mình muốn cầm xuống nàng, muốn phí không ít khí lực, như có thể hòa bình thương lượng một chút, càng tốt hơn.

"Đạo Tà chi pháp, cái kia lão yêu bà cũng là giáo hảo đồ đệ!" Diệu Âm hừ lạnh một tiếng, trong mắt lóe lên một vệt màu sắc trang nhã: "Phổ độ từ hàng!"

Màu vàng phật chưởng, vô tận kinh văn đóng dấu, gia trì chưởng lực uy năng, Diệu Âm khống chế Bạch Liên, mang theo vô tận tàn ảnh, thẳng hướng Hà Phàm.

"Thái thượng thần huyễn kiếm!"

Hà Phàm lại nổi lên đạo môn kiếm chiêu, cả người đều mờ đi, phảng phất trong suốt, trong cơ thể tiến hóa lực lượng đã vận chuyển tới cực hạn, uy thế so với Diệu Âm vẫn là kém một chút.

Một kiếm chém qua, màu vàng phật chưởng sụp đổ, thần huyễn kiếm cũng phai mờ đứng lên, Diệu Âm hừ lạnh một tiếng, lại là một chưởng vỗ ra, kiếm quang trong nháy mắt sụp đổ, trực tiếp lấn người mà lên: "Đạo môn võ kỹ, ngươi đành phải hắn hình!"

Hà Phàm sắc mặt bình tĩnh, vỡ nát từng đạo Phật Quang, Diệu Âm nói không sai, hắn chỉ là bằng vào tiến hóa lực lượng cưỡng ép thôi động, này hai chiêu, thật đúng là không chút tìm hiểu tới.

Nếu là thay đổi một cái Thích Linh cấp ba đạo sĩ đến, dùng thái thượng kiếm chiêu, đoán chừng không chỉ là sụp đổ phật chưởng đơn giản như vậy, ít nhất nhường Diệu Âm luống cuống tay chân.

"Bất ngộ hồng trần!"

Diệu Âm phật lực hạo đãng, trắng trong ngọc chưởng nổi lên thất thải ánh sáng, vô tận chúng sinh tại thải quang bên trong chìm chìm nổi nổi.

"Ừm?" Hà Phàm ánh mắt xoay một cái, dưới đáy Hắc Hải hấp lực lớn hơn, vội vàng đề chưởng, thuần khiết đạo khí hội tụ: "Hậu Thiên thái cực đồ."

Hậu Thiên thái cực đồ hiển hiện ra, còn như thực chất, cưỡng ép trấn áp Khổ Hải hấp lực, trấn áp hồng trần ánh sáng.

Thái cực đồ trấn áp phía dưới, Hắc Hải hấp lực một dừng, hồng trần ánh sáng cũng mờ đi, Diệu Âm sắc mặt chìm xuống, phật lực tràn ngập toàn bộ Hắc Hải, hạo đãng uy năng bao phủ, dưới chân Bạch Liên tỏa ra, khí thế tăng vọt, vỡ bờ, Hậu Thiên thái cực đồ mơ hồ có vỡ nát cảm giác.

"Trảm phật!"

Đạo Tà chi pháp vận chuyển, tà khí đại thịnh, Đạo Tà chi pháp võ kỹ, trong đó có mấy chiêu chuyên vì Phật Đạo mà sáng tạo, Hà Phàm trước kia một mực chưa từng dùng qua, là bởi vì không cần, chính hắn nghiên cứu chiêu thức hung tàn hơn.

Giờ phút này, vì che giấu tung tích, Hà Phàm chỉ có thể vận chuyển này chút bán điếu tử võ kỹ.

Tà khí hóa đao, sen mở thánh quang, cực đoan lực lượng va chạm lần nữa, lần này, song phương chiêu thức, lực lượng so với trước đều mạnh hơn.

Oanh

Phốc phốc

Song chưởng va chạm, hai người đồng thời phun máu, Khổ Hải chấn động, suýt nữa vỡ tan, Bạch Liên Phật Quang hộ thể, ổn định thân hình, Hà Phàm suýt nữa rơi xuống Khổ Hải, khó khăn lắm ngừng thân thể.

"Sen mở một lá, Bàn Nhược tự tại!" Diệu Âm khẽ quát một tiếng, Bạch Liên phân ra một mảnh lá sen, lần nữa dùng mạnh mẽ phật lực, oanh sát Hà Phàm.

"Đạo Tà quy nhất, diệt đạo trảm phật!"

Hà Phàm Đạo Tà lực lượng ngưng tụ, song chưởng tuôn ra hùng hồn tiến hóa lực lượng, một cỗ diệt nói, một cỗ trảm phật, song chưởng hợp nhất, thẳng phá Bạch Liên.

Bạch Liên nổ tung, khẩu tung tóe đỏ thắm, hai bên không ngừng va chạm, không đoạn giao tay, Khổ Hải chấn động kịch liệt, mấy lần suýt nữa sụp đổ, lại bị Diệu Âm ổn định.

Trong hư không, chưởng đối chưởng, quyền đối quyền, hai người đều là cứng đối cứng, Diệu Âm mong muốn đưa hắn đánh vào Khổ Hải, Hà Phàm mong muốn trấn áp Diệu Âm, kết quả, hai người toàn lực bùng nổ, giống như không kém nhiều, thân bên trên đều thêm không ít thương thế.

"Tà nghiệt, nhận lấy cái chết!" Đánh mãi không xong, Diệu Âm sắc mặt trắng bệch, trong cơ thể tiến hóa lực lượng tiêu hao hơn phân nửa, sắc mặt cứng lại, Bạch Liên chấn động, Khổ Hải ngưng tụ, hóa thành một con cự thủ, nắm nâng Diệu Âm: "Khổ Hải vĩnh trấn! Ma đầu, còn không hiện ra chân thân?"

Đánh lâu như vậy, Diệu Âm đã có chút chột dạ, bởi vì Hà Phàm đến bây giờ, đều không Thích Linh, điều này đại biểu lấy, hắn căn bản không có cầm xuất toàn lực tới.

"Đạo Tà hợp lưu, một. . . Hả?"

Hà Phàm song chưởng hội tụ, đao mang ẩn hiện, hắn cũng không muốn bị trấn áp, dự định bại lộ một điểm, nhưng ngay sau đó, lại là một cỗ cực hạn nguy hiểm, bị hù hắn đều nghĩ đường chạy, có thể chiêu thức thu lại mấy phần, nguy hiểm lại tiêu tán.

Bảo mệnh át chủ bài! Giời ạ, các ngươi này chút đại phái có xấu hổ hay không, thân bên trên đều có bảo mệnh đồ vật? Này đồ vật bảo mệnh, nhìn còn không bình thường.

Song chưởng va chạm, Hà Phàm thu mấy phần lực, đem tà độc thu, hắn dám cam đoan, chính mình tà độc nếu là đánh đi ra, tuyệt đối có thể giết Diệu Âm, thế nhưng, chính mình không chết cũng sẽ tàn, Diệu Âm thứ ở trên thân, hắn toàn bộ át chủ bài lấy ra, đều chưa hẳn có thể chống đỡ được, xem ra, chỉ có thể đánh một châm.

Ầm ầm một vụ nổ, Khổ Hải phá toái, Diệu Âm Bạch Liên ảm đạm, trực tiếp rơi xuống, Hà Phàm đồng dạng bay rớt ra ngoài, thân bên trên xương cốt chặt đứt vài cái cọng, một cái khác phó thân thể vội vàng đánh ra một đạo tiến hóa lực lượng, đưa hắn nâng.

Ầm ầm

Mặt đất chấn động, Diệu Âm rơi xuống, đem mặt đất ném ra một cái hố to, Hà Phàm trong cơ thể tiến hóa lực lượng vận chuyển, cưỡng chế thương thế, bay nhào về phía Diệu Âm, đối với này bảo mệnh đồ vật, chỉ cần không phải thật hạ sát thủ, sẽ không bùng nổ, chính mình đánh một châm không có vấn đề.

"Ngoan ngoãn để cho ta đánh một châm." Hà Phàm cười lạnh một tiếng, giờ phút này Diệu Âm còn không có đứng lên, trực tiếp nhào tới, đưa nàng gắt gao ngăn chặn.

"Yêu nghiệt, ngươi nếu dám nhục ta. . ."

"Ngươi suy nghĩ nhiều." Hà Phàm không nhịn được nói, theo không gian bao móc ra một cái cỡ lớn ống chích.

Diệu Âm: ". . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.