Chương  480:: Ngươi không xứng với ta

Chương  480:: Ngươi không xứng với ta

Nhìn xem cái kia cỡ lớn ống chích, Diệu Âm bối rối, này thật chích?

Thật chích là không thể nào, Hà Phàm liền là muốn quất điểm huyết, sớm một chút đem nhiên liệu cho phối tề, tốt đến gần tà tử, thừa dịp Đạo Tà đánh nhau thời điểm, thừa cơ ra tay.

Nếu như nhiên liệu không xứng đủ, chính mình làm sao tiếp cận tà tử? Đạo Tà không đánh nhau, hắn ở đâu ra cơ hội?

Một chọi hai?

Đừng đùa, Đạo Tử tà tử cũng không phải gà yếu, nhìn một chút Diệu Âm, thân bên trên đều có bảo mệnh đồ vật, cái kia hai tên gia hỏa, còn không biết có bao nhiêu.

"Ngoan ngoãn, ta chỉ là đánh một châm, quất điểm huyết." Hà Phàm trực tiếp đem châm đâm xuống, lại hỏi: "Ngươi là xử nữ sao? Đừng rút máu, lại không dùng."

Diệu Âm có chút nổi giận, lạnh lùng thốt: "Tà Ma, cái nhục ngày hôm nay. . ."

"Ngươi nếu là không nói, chính ta kiểm tra." Hà Phàm mặt không thay đổi nói.

"Vâng." Diệu Âm sắc mặt trắng bệch, vội vàng trả lời, cái này buồn nôn gia hỏa, đừng để ta biết ngươi là ai, nếu không giết chết ngươi.

"Là liền tốt, Lăng Phú cho cái gì kiểm tra dụng cụ, ta đều không biết để ở chỗ nào, lần này không cần thối lại." Hà Phàm nhưng không có những người kia phong phú kinh nghiệm, liếc mắt liền có thể nhìn ra có phải hay không xử nữ thân, cũng không biết bọn hắn là thế nào xem, chỉ có thể cầm dụng cụ.

Diệu Âm: ". . ."

Ngươi mẹ nó là muốn cầm dụng cụ? Ta đến cùng gặp một cái gì tà phái tiến hóa giả?

"Đầu óc ngươi bên trong đang suy nghĩ gì?" Hà Phàm khinh bỉ nói.

Diệu Âm khí cắn răng, các ngươi tà phái là dạng gì, chính các ngươi không rõ ràng, còn nói ta?

Lách cách

Một tiếng vang giòn, Hà Phàm nhìn xem uốn lượn kim tiêm, da mặt co lại, nói: "Ngươi buông lỏng một chút, không cần khẩn trương, đây chỉ là quất điểm huyết, không thương."

Ngươi là đầu óc tối dạ sao? Ta là Thích Linh a, ngươi muốn rút máu, ngươi sẽ không đổi chất lượng tốt?

"Lần này buông lỏng một chút." Hà Phàm lại lấy ra một cái ống chích.

Lách cách

Lại cong, Hà Phàm lại lấy ra một cái.

"Ngươi đủ rồi, ngươi đến tột cùng muốn trêu đùa ta tới khi nào?" Diệu Âm tức giận nói.

"Thật có lỗi, đây đều là ta vụng trộm cầm, ta cũng không nghĩ tới, chất lượng hội kém như vậy." Hà Phàm một mặt áy náy nói.

Vụng trộm cầm. . .

"Ma đầu, rơi vào tay của ngươi, muốn giết cứ giết, như vậy nhục người, có gì tài ba!" Diệu Âm tức giận nói, khó thở công tâm, một búng máu phun tới.

"Không có việc gì, ta nghĩ đến biện pháp."

Hà Phàm nhìn xem ói máu Diệu Âm, hai mắt tỏa sáng, đem Diệu Âm lật qua, đối mặt với hắn, hắn ngồi tại Diệu Âm thân bên trên, hai chân đạp tay của nàng, lấy ra tử kim bình bát đặt ở bên miệng, hai tay dùng sức đặt tại Diệu Âm phần bụng.

Phốc phốc

Một búng máu phun ra ngoài, rơi vào tử kim bát vu lý diện.

Diệu Âm: ". . ."

Bần ni muốn giết ngươi, nhất định phải giết ngươi!

Muốn ta máu coi như xong, ngươi còn cần tử kim bình bát chứa!

"Ngươi nhìn ngươi cũng thụ thương, nôn cũng lãng phí, còn không bằng trực tiếp nôn trong nồi, ngươi yên tâm, bên trong ta đã bày ra tiến hóa lực lượng, sẽ không nhiễm phải trong nồi, như thế liền không ảnh hưởng ta về sau ăn cơm đi." Hà Phàm nói ra.

Ngươi

"Không cần nhìn như vậy ta, nói thật, ta quá đẹp rồi, ngươi không xứng với ta."

Phốc

Lần này phun một miệng lớn.

"Giống ta đàn ông ưu tú như vậy, ngươi ngay từ đầu liền có ác tha ý nghĩ, ta hết sức lý giải, may mà ta đánh thắng, bằng không thì liền để ngươi đạt được."

Phốc phốc

Này khẩu càng lớn, Hà Phàm cười rất vui vẻ, tiếp tục đâm kích hắn, như thế cũng không cần chính mình ấn vào phun một ngụm, dùng ít sức: "Bất quá ngươi yên tâm, ngươi nhìn mới chừng hai mươi tuổi, số tuổi thật sự ta cũng không biết, lớn lên xinh đẹp như vậy, làn da tốt như vậy, ngươi gặp được trong suy nghĩ hòa thượng kia."

"Đúng, cứ như vậy, lại nôn điểm, lại nôn điểm liền tốt, ngươi này phun một cái, làn da càng trắng hơn, khẳng định có hòa thượng ưa thích."

Ta nhất định phải giết ngươi, nhất định a!

Diệu Âm cảm giác sắp bị cái tên này tra tấn điên rồi, nếu không phải hiện tại thương thế quá nặng, lại bị cái tên này chế trụ, tuyệt đối phải liều mạng với hắn.

"Mặc dù ngươi không xứng với ta, nhưng ngươi không cần tự ti, ngươi suy nghĩ một chút xem tự tại tâm kinh, lập tức liền bình tĩnh." Hà Phàm nói ra, nhìn xem nhắm mắt Diệu Âm, lại nói: "Ói máu đừng ngừng a, niệm kinh về niệm kinh, ói máu không thể thiếu."

Nói xong, Hà Phàm lại dùng sức ấn xuống một cái, lại là một búng máu.

Phốc phốc

"Này là được rồi nha, ngươi phối hợp một chút, ta cũng tiết kiệm một chút lực." Hà Phàm thỏa mãn gật đầu.

Tử kim bình bát máu càng ngày càng nhiều, Hà Phàm nhìn xem Diệu Âm càng ngày càng mặt tái nhợt, khí tức cũng hư nhược không được, lên tiếng nói: "Nhìn ngươi phối hợp như vậy mức, ta lấy thêm kiện đồ vật, liền nhiều như vậy, cáo từ."

Hà Phàm đưa tay tại Diệu Âm trước ngực một túm, mang theo tử kim bình bát, ngự không mà đi, lại nôn xuống, Diệu Âm liền thật có nguy hiểm tính mạng, bảo mệnh đồ vật tuyệt đối sẽ bùng nổ, hắn cũng không muốn lại đánh một trận, cầm tới đồ vật liền lưu, mới là lựa chọn chính xác.

"Bần ni nhất định sẽ không bỏ qua ngươi!" Diệu Âm cảm thụ được trước ngực khuất nhục, triệt để nổi giận.

"Tà Ma, ngươi lại dám làm nhục như vậy bần ni, bần ni. . . Bần ni ngọc tịnh bình đâu?"

Diệu Âm ngơ ngác nhìn trước ngực, vừa rồi tên kia cầm là ngọc tịnh bình? Trái tim thật đau!

Hà Phàm ngự không mà quay về, Lăng Phú đám người còn chưa có đi ra, hắn trực tiếp trở về phòng, đến mức Diệu Âm hội sẽ không xuất hiện tiểu long nữ sự kiện, điều đó không có khả năng, phương viên hai ngàn mét hắn đều cảm ứng, không ai cũng không có Hung thú, lại thêm bảo mệnh đồ vật, không có nguy hiểm, hắn cũng không muốn làm Âu Dương Phong.

"Kiếp trước xem Quan Âm ngọc tịnh bình, bên trong có thể chứa rất nhiều đồ vật." Hà Phàm vận chuyển xem tự tại tâm kinh, tiến hóa lực lượng quán chú, ôn dưỡng ngọc tịnh bình.

Ngọc tịnh bình nổi lên kim quang, bên trong hết thảy xuất hiện tại cảm ứng bên trong, bên trong không gian rất lớn, giả có tới một cái hồ nước nhỏ, dương liễu nhánh hắn không có cầm, không có tác dụng gì, hắn chỉ muốn cái bình này.

Cẩn thận cảm ứng, bên trong thế mà không chỉ một không gian, một cái giả phổ thông nước, một cái nước có chút kỳ lạ, không giống như là nước, là một loại kỳ quái chất lỏng, tràn ngập phật ý, có tịnh hóa khí, còn có một cái, là Hắc Thủy  có thể luyện hóa máu thịt.

Hà Phàm đem tại di tích lấy được hạt châu lấy ra, ném vào ngọc tịnh bình tràn ngập phật ý trong không gian, bên trong nước tốc độ cao chuyển hóa thành xanh biếc chất lỏng, còn có từng tia kỳ dị lực lượng, nhiều một tia hương khí.

"Hạt châu này, cô đọng quỳnh tương ngọc dịch, hẳn là cất rượu đồ tốt, Thanh Lộ bọn hắn nói rất đúng, ta một cái Trù Thần, sao có thể không xứng rượu?" Hà Phàm sờ lên cằm thầm nghĩ: "Còn có, nguồn nước vấn đề cũng xử lý tốt, Hắc Thủy nên không phải là Khổ Hải a? Thử nhìn một chút."

Hà Phàm trực tiếp ném vào một khối Hung thú thịt, không cần một lát, Hung thú thịt hóa thành nước đặc, dung nhập Hắc Thủy bên trong, một điểm gợn sóng đều không nhấc lên.

"Này Hắc Thủy đối ta cũng không có tác dụng gì, còn không bằng ta tà độc dễ dùng, tìm một chỗ đổ sạch, cái không gian này, dùng tới chứa đựng một chút canh, về sau ta mang theo trong người cái bình, lần nữa đến hai loại hỏa diễm, đi đến chỗ nào đều không phát sầu."

Hà Phàm mừng rỡ nói, có cái này ngọc tịnh bình, chính mình Trù Thần chi lộ, cuối cùng bước ra một bước dài, rất lâu không ăn bún thập cẩm cay, ngày mai liền dùng Diệu Âm máu đi tìm Lăng Phú thay thuốc tài phối chế.

Phối to lớn nồi nước, đặt ở ngọc tịnh bình bên trong, muốn ăn liền đảo một điểm đi ra, còn có rượu ngon cũng thế, nước, rượu, bún thập cẩm cay canh đều có, mỹ hảo tháng ngày, cuối cùng cũng bắt đầu.

"Bất quá, này ngọc tịnh bình nhất định phải bảo vệ tốt, Diệu Âm khẳng định muốn cướp trở về, không thể để cho nàng đạt được."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.