Chương  281:: Ta đi vào mang cái chậu cho ngươi

Chương  281:: Ta đi vào mang cái chậu cho ngươi

Sáng sớm hôm sau, Thanh Lộ đám người đi trước cửa hàng, Lăng Phú bị Hà Phàm lưu lại.

"Ngắm đại hiệp, có chuyện gì?" Lăng Phú vẻ mặt mệt mỏi đi vào Hà Phàm gian phòng, nghi hoặc hỏi.

"Ngươi nhìn trạng thái thật không tốt." Hà Phàm nhìn xem Lăng Phú vẻ mặt, giống như tâm lực lao lực quá độ một dạng.

"Ban ngày muốn thu tập hợp xử nữ máu, ta ban đêm còn có nghĩ Thiên Ma chi pháp cải tạo, cảm giác mệt mỏi quá." Lăng Phú thở dài, cải tiến hóa pháp loại sự tình này, rất đau đớn tế bào não.

"Cho nên, ta tới vì ngươi hiểu lo." Hà Phàm cười híp mắt nói: "Thích Linh cấp ba xử nữ máu, ngươi cho ta chỗ tốt gì?"

"Thích Linh cấp ba? Xử nữ. . . Ngươi xuống tay với Diệu Âm rồi?" Lăng Phú ngẩn người, chợt sắc mặt đại biến, tiếp xúc Thích Linh cấp ba, vẫn là xử nữ thân, chỉ có sạch sen am Diệu Âm.

"Tối hôm qua nàng dẫn ta ra ngoài, ta nói ra chúng ta có thù lao hiến máu, không gây sự hữu hảo hành vi, Diệu Âm sư thái rất được cảm động, cố ý dâng hiến mấy cân." Hà Phàm lấy ra tử kim bình bát nói ra.

"Mấy. . . Mấy cân?" Lăng Phú da mặt co lại, ngươi đến tột cùng đã làm gì? Thích Linh cấp ba mặc dù huyết khí mạnh mẽ, nhưng cũng không thể mấy cân mấy cân hút đi?

"Đúng." Hà Phàm đem tử kim bình bát đẩy tới, bên trong là tiến hóa lực lượng bao khỏa máu.

"Thật sự là Diệu Âm?" Lăng Phú thanh âm có chút phát run, ngươi thật đối ni cô ra tay a!

"Chẳng lẽ ngươi không muốn?" Hà Phàm cau mày nói: "Vậy liền khó khăn, ta thật vất vả mới lấy được."

"Muốn, chỉ là tin tức này, thật sự là làm ta rất khiếp sợ." Lăng Phú khàn giọng nói, biết thực lực ngươi mạnh, nhưng đó là Diệu Âm a, Thích Linh cấp ba, thân thượng phật khí, bảo vật không ít, ngươi là thế nào thành công?

"Muốn là được, đây là thứ ta muốn, hôm qua viết một đêm." Hà Phàm liền vội vàng lấy ra mấy tờ giấy, đưa cho Lăng Phú.

Một đêm. . . Thật sự là vất vả ngươi, Lăng Phú nhìn xem phía trên lít nha lít nhít đồ vật, khóe miệng giật giật.

"Nhiều như vậy máu, ngươi sẽ không đem Diệu Âm giết a?" Lăng Phú thu Diệu Âm máu, ngữ khí ngưng trọng nói.

"Làm sao? Chúng ta tà phái, giết một cái ni cô, ngươi còn sợ phải không?" Hà Phàm bĩu môi nói.

"Không phải sợ hãi, chỉ là hỏi một chút, như thật giết, có hay không bại lộ? Ta tốt sớm làm chuẩn bị." Lăng Phú nói ra.

"Không có giết, giết không được, Diệu Âm thân bên trên bảo mệnh át chủ bài

Để cho ta thấy rất nguy hiểm, lại nói, thật giết cũng không phải là điểm ấy máu." Hà Phàm lắc đầu nói.

"Như vậy, ta vẫn còn muốn chuẩn bị sớm." Lăng Phú suy nghĩ sâu xa nói: "Chúng ta liền không ra khỏi thành."

Hà Phàm ngẩn ngơ, cái này là ngươi làm chuẩn bị? Ngươi xác định không phải đang đùa ta?

"Hiện tại Đạo Tà chi tranh, thế hệ trước không thể nhúng tay, tuổi trẻ, có không tại Đông hải, tại Đông hải, ha ha, đều là địch nhân." Lăng Phú bất đắc dĩ nói.

"Cái kia Diệu Âm đâu? Trước kia chưa từng nghe qua, không biết nàng bao lớn, nàng cũng là thế hệ tuổi trẻ?"

"Nàng mới ba mươi mấy tuổi, tính không được thế hệ trước, Niết Bàn trở lên, năm trước kia mười tuổi đều là tuổi trẻ tiểu bối." Lăng Phú thở dài: "Diệu Âm khẳng định sẽ đến tìm phiền toái."

Hà Phàm không lo lắng, chỉ cần không phải một lần tới mấy cái Thích Linh cấp ba, hoặc là trở lên, hắn ắt có niềm tin, mà Thích Linh cấp ba, cũng không phải rau cải trắng, một cái Đông hải thành phố, làm sao có thể một đống lớn?

"Tốt, ta đi cấp ngươi làm những tài liệu này, ngươi như vô sự, đi cửa hàng hỗ trợ chăm sóc xuống." Lăng Phú thu trang giấy, đứng dậy rời đi.

Hà Phàm trong phòng tiếp tục ôn dưỡng ngọc tịnh bình, không bao lâu, cảm ứng được Diệu Âm khí tức, thu ngọc tịnh bình, mở cửa nhìn xem đi tới Diệu Âm.

"Tà Ma!" Diệu Âm hai mắt phun lửa, bắn ra hàn quang lạnh như băng.

"Tiểu ni cô!" Hà Phàm cũng trừng mắt nàng: "Ta tại tu luyện một môn độc môn tuyệt học, trừng ai ai mang thai, ngươi chuẩn bị xong chưa?"

"Ngươi cái hèn hạ vô sỉ Tà Ma!" Diệu Âm khí trực suyễn thô khí, trên người phật lực đều sắp không áp chế được nữa.

"Có bản lĩnh ngươi động thủ a, đây là thành thị, ngươi dám động thủ sao? Vẫn là nói, ngươi muốn cùng ta đi ngoài thành, lại đại chiến một trận?" Hà Phàm cười lạnh nói.

"Ngươi, phốc. . ."

Thật vất vả áp chế thương thế, lại bạo phát, một búng máu phun ra, một vệt kim quang lóe lên, tương huyết nước tiếp được.

"Chớ lãng phí như vậy, ngươi có biết hay không, máu của ngươi rất đáng tiền?" Hà Phàm cẩn thận dùng tiến hóa lực lượng bao vây lấy dòng máu, chứa vào một cái bình nhỏ bên trong, mong đợi nhìn xem nàng: "Đừng nóng vội, ta đi vào mang cái chậu cho ngươi."

"Cút!" Diệu Âm trực tiếp tức nổ tung.

"Cáo từ." Hà Phàm trực tiếp chuồn đi, lại kích thích xuống, này ni cô rất có thể tại chỗ nổ tung.

"Ngọc của ta lọ sạch, vừa rồi quên. . ." Diệu Âm tức thiếu chút nữa lại phun ra một ngụm máu.

Hà Phàm đi vào cửa hàng, có thù lao hiến máu vẫn còn tiếp tục, chỉ là người tới vẫn như cũ không nhiều, kém xa hắn cái hố một lần Diệu Âm, hắn càng ngày càng cảm thấy, am ni cô là chỗ tốt.

"Cho ta mấy cái chất lượng tốt châm, tốt nhất có thể đâm vào Thích Linh thân thể." Hà Phàm nhìn về phía y sinh, nói ra.

"Ngắm đại hiệp, ngươi muốn đích thân ra tay, bắt lấy Thích Linh sao?" Thanh Lộ kích động nói.

"Không phải, ta chỉ là giữ lại dự bị." Hà Phàm lắc đầu nói: "Ta định dùng tới làm điểm khác, không rút máu."

"Không có tốt như vậy." Y sinh lắc đầu nói: "Bình thường lên Niết Bàn, cần tương ứng thiết bị, ta này tiểu điếm không có, chỉ có một cái Niết Bàn."

"Vậy quên đi." Hà Phàm có chút thất vọng, xem ra sau này chỉ có thể làm cho đối phương chính mình tới: "Ta đi ra ngoài một chuyến."

Hà Phàm ném câu nói tiếp theo, rời đi thành thị, hắn muốn đem Hắc Thủy đổ sạch, thuận tiện ở trong dãy núi tìm xem dược liệu.

Mãi đến chạng vạng tối, Hà Phàm cũng không tìm được vài cọng dược liệu, phụ cận dược liệu, hơn phân nửa đều bị đám người tiến hóa đào đi.

Trở lại trong khách sạn, Lăng Phú đám người đã trở về, mấy người mặt mũi tràn đầy không vẻ mặt cao hứng.

"Đây là thế nào?" Hà Phàm nghi ngờ nói.

"Lục Hạo bọn hắn góp nhặt không ít máu." Lăng Phú vẻ mặt âm trầm nói.

Hắn cùng Lục Hạo còn có tỷ thí, một khi hắn thua, về sau phải nghe theo Lục Hạo  liên đới lấy Thanh Lộ bọn hắn cũng sẽ cùng theo Lục Hạo, ngày tháng sau đó liền không dễ chịu lắm.

"Bọn hắn bắt người rồi? Các ngươi không có tiết lộ cho Phật Đạo?" Hà Phàm nhíu mày.

"Tiết lộ, nhưng hắn vẫn là gãi so với chúng ta nhiều."  Chương Long nói ra.

"Vẫn là trực tiếp rút khô máu, tới nhanh nhất." Vu Phong âm lãnh mà nói: "Ngắm đại hiệp, Diệu Âm đều không phải là đối thủ của ngươi, chúng ta hoàn toàn không cần cố kỵ."

"Nhưng Diệu Âm một khi bùng nổ, ta cũng ngăn không được." Hà Phàm thản nhiên nói: "Các ngươi nhiều tuyên truyền tuyên truyền, thuận tiện, nói cho ta biết, Lục Hạo bọn hắn chỗ, ta đi đoạt là được rồi."

"Đó là cái biện pháp tốt." Lăng Phú vui mừng nói: "Ta ngược lại thật ra quên, lúc trước tranh tài thời điểm, Hà Phàm liền là mang bọn ta làm như vậy."

"Không sai, ngắm đại hiệp thực lực rất mạnh, tuyệt đối có thể làm được." Thanh Lộ cười nói, lại là cúi thấp đầu, không dám nhìn tới Hà Phàm, nàng hiện tại dám khẳng định, này ngắm đại hiệp liền là Hà Phàm, không thể biểu lộ ra, nếu không sẽ bình.

"Đây là Lục Hạo đám người địa chỉ." Lăng Phú tay lấy ra giấy, đưa cho Hà Phàm: "Bọn hắn hội chuyển di, ta có người ở bên cạnh hắn."

"Yên tâm, đêm nay ta liền đi." Hà Phàm thu hồi tờ giấy, lại nói: "Vật của ta muốn, chuẩn bị xong?"

"Đều ở nơi này." Lăng Phú đưa cho hắn một cái không gian bao.

"Đa tạ." Hà Phàm quét mắt không gian bao, chính mình muốn một dạng không ít, hài lòng gật đầu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.