Chương  282:; chen 1 chen liền có

Chương  282:; chen 1 chen liền có

Về đến phòng, Hà Phàm đem tài liệu điểm tốt loại, đây đều là tốt nhất dược liệu, thuận tiện mở ra Trù Thần bí tịch, đem những tài liệu này ghi chép đi lên, viết lên cất rượu thiên, bún thập cẩm cay thiên.

Cất rượu cần muốn bao lâu thời gian, làm sao nhưỡng?

Hà Phàm nghĩ sâu xa dưới, Trù Thần xưa nay không đi đường thường, không uống chết người là được rồi, phản chính tự mình bách độc bất xâm!

Bắt đầu xử lý tài liệu, tiến hóa lực lượng bao phủ, tử kim bình bát lấy ra, Hà Phàm bắt đầu chính mình cất rượu cùng bún thập cẩm cay đại nghiệp, hắn cũng là hướng đi như người bình thường đường, có thể như người bình thường đường không có phương pháp phối chế a.

Trên mạng đều là phổ thông rượu, chính mình này toàn là dược liệu, cay độc, dược lực cuồng bạo, còn có không ít độc dược tài, toàn bộ phối tại cùng một chỗ, duy nhất biết thuộc về rượu thuốc một loại dược liệu, vẫn là tôi thể phương pháp phối chế bên trên.

Dựa theo ý nghĩ của hắn, ủ ra tới mùi vị chắc chắn sẽ không kém, say lòng người là khẳng định, chỉ là đáng lưu ý chính là có chết hay không người, thực lực quá yếu, không thể thừa nhận.

Một mực bận rộn đến đêm khuya, Hà Phàm nhìn đồng hồ, không sai biệt lắm, ra khỏi phòng, trực tiếp đẩy ra Diệu Âm cửa phòng.

"Ngươi lại tới lấy máu sao?" Diệu Âm thật bị chọc tức, ngươi coi ta là cái gì, huyết dịch cung ứng khí? Các ngươi liền xem như muốn máu, nhưng có thể hay không đừng bắt lấy ta một người thả?

"Không phải." Hà Phàm bĩu môi nói: "Ngươi yên tâm, lần này ta khẳng định không cầm kim đâm ngươi."

Cầm kim đâm ta, ta còn không sợ, đáng sợ nhất, ngươi lấy tay án lấy ta, để cho ta phun máu, ngươi coi ta là cái gì, chen một chút liền có rồi?

"Ngươi nhanh cho bần ni lăn, nếu không, bần ni liền xem như thông suốt mệnh, cũng muốn ngươi đẹp mặt!" Diệu Âm nhìn xem hắn liền đến khí, cảm giác này chừng ba mươi năm tu hành, đều bị con hàng này làm hỏng.

"Ta tìm ngươi cứu người, ngươi cũng không đi?" Hà Phàm hỏi.

"Cứu người? Ngươi có ý tứ gì?" Diệu Âm hai con ngươi nheo lại, nổi lên hung quang: "Ngươi bắt nhiều ít người, nghĩ bần ni động thủ, trái với luật pháp, ngươi lại thừa cơ đả thương ta, lại để cho bần ni ói máu?"

"Ngoài thành, Lục Hạo bên kia, lại nói, ta liền xem như đả thương ngươi, cũng không dám quá phận, ngươi thứ ở trên thân, ta có thể không muốn trêu chọc." Hà Phàm thản nhiên nói.

Diệu Âm yên lặng một lát, âm thanh lạnh lùng nói: "Lục Hạo bên kia, tự có phật môn sư huynh trông coi."

"Vị kia phật môn người, như có thể làm được, ngươi cảm thấy, ta còn cần tới tìm ngươi sao?" Hà Phàm đạm mạc nói.

Diệu Âm lông mày cau lại, tái nhợt sắc mặt nhiều một tia lãnh ý: "Hi vọng ngươi sẽ không đùa nghịch quỷ kế, nếu không, bần ni nhất định sẽ không bỏ qua cho ngươi!"

"Mời đi.

" Hà Phàm cười nhạt một tiếng, quay người rời đi.

Diệu Âm thương thế trên người còn chưa khỏi hẳn, nhưng chiến lực đã gần như hoàn toàn khôi phục, cũng không sợ Hà Phàm dám hạ sát thủ, nếu là lần nữa lừa gạt nàng  ấn lấy chen máu, nàng tuyệt đối liều mạng.

Hai người một trước một sau, theo cửa sổ bay ra ngoài, không làm kinh động bất luận kẻ nào.

Đông hải thành phố bên ngoài, một tòa núi nhỏ bên trong, ban đêm Hung thú gào thét, tại bên trong ngọn núi nhỏ chuyển động, tìm kiếm đồ ăn, Hà Phàm mang theo Diệu Âm ngự không mà đến.

"Động tĩnh nhỏ chút, chúng ta chậm rãi mò đi qua." Hà Phàm thấp giọng nói.

"Thực lực của ngươi, còn cần cẩn thận như vậy?" Diệu Âm châm chọc nói.

"Lần này công lao là đưa cho ngươi, ai bảo ngươi trên người có thương đâu? Chẳng lẽ ngươi nghĩ đến cái cấu kết tà phái tội danh? Nếu là như vậy, cái kia ta ngược lại thật ra không ngại." Hà Phàm thản nhiên nói, đợi chút nữa công lao cho ngươi, lần sau lại chen hai cân máu đi ra.

Diệu Âm hừ lạnh một tiếng, trên người ta thương, còn không phải ngươi đánh? Nếu không phải đánh không lại ngươi, ta tuyệt đối giết ngươi!

Hà Phàm cảm ứng lực lượng khuếch trương ra ngoài, rất mau tìm đến tà phái người ẩn náu, tại một cái sơn động nhỏ bên trong, kỳ quái là, hắn còn cảm giác được một cỗ phật khí, liền cùng tà phái tại cùng một chỗ, chẳng lẽ, cái kia Thích Linh hòa thượng bị bắt?

Trong lòng nghi hoặc, mang theo Diệu Âm tiến lên, hai người ẩn náu trong cỏ dại, lục lọi đi tới cửa động, mắt nhìn tình huống bên trong, hai người sắc mặt đồng thời thay đổi, Hà Phàm một tay bịt Diệu Âm, nhanh như gió lui lại.

"Tên nghiệp chướng này!" Diệu Âm một thanh đẩy ra tay của hắn, toàn thân phát lạnh, một cỗ băng lãnh sát ý tại lan tràn.

"Có lẽ, đây là huyễn cảnh, chúng ta đều nhìn lầm." Hà Phàm nói khẽ.

"Huyễn cảnh? Bần ni còn không có suy yếu đến huyễn cảnh có thể mê hoặc mức độ!" Diệu Âm sắc mặt lạnh lùng, toàn thân sát ý tại tăng lên: "Hôm nay, bần ni nhất định phải ngoại trừ này nghiệt chướng!"

"Thực lực của ngươi, kém một chút." Hà Phàm thản nhiên nói.

"Ngươi. . . Giúp ta!" Diệu Âm bản tướng cậy mạnh một thoáng, vừa nhìn về phía hắn.

"Ta là tà phái người, ngươi thật nghĩ cùng tà phái cấu kết?" Hà Phàm nhún vai, nói: "Lại nói, ta dựa vào cái gì giúp ngươi?"

Diệu Âm trầm mặc, một lát sau, cắn răng nói: "Lại để cho ngươi lấy máu một lần."

"Tốt, nhưng còn muốn thêm một đầu, ngọc tịnh bình là của ta, không cho phép ngươi lại nghĩ đến đoạt lại đi." Hà Phàm cảm thấy, thẳng thắn nói ra, khá hơn một chút, dù sao phật môn vẫn là hết sức hết lòng tuân thủ cam kết, ngoại trừ Tế Huyền cùng trong động cái kia.

"Ta đáp ứng ngươi." Diệu Âm giờ phút này sát ý xông lên óc, chỉ muốn lộng chết bên trong hòa thượng, ngọc tịnh bình, cùng lắm thì trở về lại làm một cái.

"Tốt, ngươi đem hắn dẫn ra, ta ở bên trái phương ngoài ngàn mét chờ ngươi, về sau ngươi lại vòng trở lại cứu người, như thế nào?" Hà Phàm suy tư nói.

"Được." Diệu Âm không chút nghĩ ngợi, trực tiếp đáp ứng.

Hà Phàm quay người đi tới ngoài ngàn mét, Diệu Âm trực tiếp đi hướng sơn động nhỏ, không để ý thương thế, phật lực bùng nổ, trực tiếp hiện ra xem tự tại tiến hóa chi thân: "Hiểu thông, ngươi thật là đáng chết!"

"Diệu Âm?" Trong động, một tiếng thét kinh hãi truyền đến, vài vị tiến hóa giả sắc mặt đồng thời biến đổi, ngưng trọng nhìn về phía đi tới Diệu Âm.

"Ngươi tu cái gì phật?" Diệu Âm đáy lòng phát lạnh, nhìn xem hiểu thông, chuẩn xác mà nói, là một cái bàn kia, phía trên bày đầy món ăn, trong đó còn có một cây nhân loại đầu ngón tay.

"Cầm xuống!" Hiểu thông sắc mặt phát lạnh, trong nháy mắt liền xông ra ngoài, kim quang thời gian lập lòe, đã phóng thích Thích Linh chi thân, bụng bự, miệng cười thường mở, phật Di Lặc!

Diệu Âm mặc dù phẫn nộ, nhưng lại biết, mình bây giờ không phải hiểu thông đối thủ, quay người liền đi.

"Chạy đâu, không thể để cho Diệu Âm chạy trốn, nếu không ta tại phật môn thân phận, chắc chắn bại lộ." Hiểu thông ném câu nói tiếp theo, vội vàng đuổi theo.

"Ta cũng đi." Một vị thanh niên đi ra ngoài, quanh thân khói đen lượn lờ: "Các ngươi, thủ ở chỗ này, còn có đem đồ vật dọn dẹp một chút, không nên để cho Lục Hạo trở về trông thấy."

"Chúng ta hiểu rõ." Còn lại vài vị tà phái thành viên liền vội vàng gật đầu, Lục Hạo cũng không biết bọn hắn ăn thịt người, nếu không tuyệt sẽ không thu bọn hắn.

"Diệu Âm, ngươi trốn không thoát đi." Hiểu thông thân thượng phật quang thiểm diệu, tựa như Phật Đà, đuổi sát Diệu Âm mà đi.

Sau lưng khói đen lượn lờ, thanh niên hóa thân một đầu Ma Long, gấp đuổi sát, hắn liền là trước kia tranh đoạt Ám Nguyên ma hoa lúc, cùng Lục Hạo chung nhau đối kháng Phật Đạo Ma Long.

Diệu Âm sắc mặt băng hàn, không nói một câu, toàn lực lao tới ngoài ngàn mét.

Ngàn mét khoảng cách, chớp mắt đã tới, Diệu Âm hạ xuống, lại chưa phát hiện Hà Phàm thân ảnh.

"Cuối cùng không chạy, Diệu Âm, sư huynh cái này đưa ngươi đi Tây Thiên thấy Phật Tổ!" Hiểu thông âm lãnh cười nói.

"Trực tiếp giết hắn." Ma Long theo sát mà đến, tại hư không nhìn xuống Diệu Âm.

"Ta đưa tới, ngươi động thủ." Diệu Âm lạnh lùng mở miệng, nhưng trong lòng thì đột nhiên sầu lo đứng lên, chính mình làm sao lại đầu óc nóng lên, lựa chọn cùng tà phái hợp tác, nếu là hắn cố ý để cho nàng dẫn đi hiểu thông, chính mình chạy đi đem những cái kia xử nữ bắt đi đâu?

"Còn có người?" Hai người sắc mặt đồng thời biến đổi.

"Ngươi có khả năng rời đi, hai người này, sống không quá một giờ." Hà Phàm từ trong bóng tối bước ra, tầm mắt lãnh đạm nhìn xem hai người, một cái Thích Linh cấp ba, một cái Thích Linh cấp một.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.