Chương 283:: Phật môn liền nên giống ta như vậy ưu tú

Chương 283:: Phật môn liền nên giống ta như vậy ưu tú

"Ngươi ta hợp lại, bảo đảm nhất." Diệu Âm trầm giọng nói.

"Theo kế hoạch làm việc, giết bọn hắn, có ta liền đủ rồi, để phòng bọn hắn chuyển di." Hà Phàm thản nhiên nói.

"Diệu Âm, chúng ta là bạn đường, ngươi cũng cùng tà phái cấu kết, chỉ cần ngươi không nói, ta không nói, có thể bình an vô sự." Ngộ Thông trong mắt lóe lên một vệt tà quang, lạnh giọng mở miệng nói.

"Như không giết ngươi, bần ni không cần cùng hắn hợp lại!" Diệu Âm hừ lạnh một tiếng, phi thân rời đi: "Đã ngươi kiên trì, vậy chính ngươi đối mặt tốt."

"Chạy đâu!"

Oanh

Một đạo kiếm mang chém qua, một cỗ hạo đãng khí tức bao phủ, ngăn trở Ngộ Thông đường đi, Hà Phàm thần thái đạm mạc: "Đối thủ của ngươi, là ta."

"Thực lực ngươi tuy mạnh, nhưng còn chưa đủ dùng ngăn lại hai người chúng ta." Ma Long thấp giọng mở miệng, trong mắt hiện ra hàn quang: "Tà phái ăn thịt người chính là chuyện thường, cùng là tà phái, ngươi không nên không rõ ràng, ngươi xấu chúng ta chuyện tốt có khả năng, nhưng vì sao muốn liên hợp Diệu Âm, xấu ta tà phái việc lớn?"

"Ai nói cho ngươi, ta là tà phái?" Hà Phàm nhìn xem hai người, cảm ứng lực lượng khuếch tán, xác định bốn phía không người, Diệu Âm đã đi xa, tháo mặt nạ xuống, thản nhiên nói: "Nhận thức lại dưới, trù đạo, Hà Phàm!"

Song đao phá không mà ra, xoay tròn mà bay, mang theo Đạo Tà đao mang, chém về phía một phật một Long.

"Giết!" Ngộ Thông giận quát một tiếng, trong tay chữ Vạn phật ấn ngưng tụ, trực tiếp chụp về phía người đao.

Oanh

A

Một tiếng rung động, người đao bay ngược mà quay về, Toan Sư đao hạ xuống, Ma Long kêu thảm một tiếng, đen kịt dòng máu phun ra, thân thể ầm ầm rơi xuống, Thích Linh cấp một, đối ở hiện tại Hà Phàm tới nói, thực sự quá yếu.

Song đao tới tay, Hà Phàm thân hình thuấn di: "Ngũ tạng đều tổn hại, tiệt kinh đoạn cốt!"

Song đao đủ trảm, hai loại tuyệt học đồng thời vận dụng.

Đã thấy Ngộ Thông sắc mặt lạnh lẽo, một cái túi vải màu đen xuất hiện, miệng túi đại trương, trực tiếp nhắm ngay Hà Phàm, bàng bạc hấp lực truyền ra, muốn thu Hà Phàm.

Giết

Hà Phàm chìm quát một tiếng, đao mang phá không  mặc cho túi lấy đi, tự thân tiến hóa lực lượng tăng vọt, cưỡng ép chống cự hấp lực.

Đao mang bị thu, trong bao vải tỏa ra Phật Quang, trực tiếp vỡ nát đao mang

Tà độc bừa bãi tàn phá, tản mát tại trong bao vải, Ngộ Thông biến sắc, kim quang lóe lên, tà độc trực tiếp bay ra.

"Tốt âm độc đao pháp." Ngộ Thông sắc mặt âm trầm nói, nếu là hắn có chút sơ sẩy, chính mình túi đều có thể hủy đi.

"Ngươi túi không sai." Hà Phàm tầm mắt nhìn chằm chằm về phía túi, kiếp trước phật Di Lặc, liền có một người loại túi, cái thế giới này hòa thượng, xem ra đều phỏng chế.

"Nghiệt súc, còn không thúc thủ chịu trói!" Ngộ Thông giận quát một tiếng, túi tại phật lực gia trì dưới, lớn lên theo gió, hóa thành mấy trượng lớn nhỏ, trực tiếp bao phủ Hà Phàm vị trí chỗ ở.

"Thái cực cống đan! Hậu Thiên thái cực đồ!"

Hà Phàm song đao vạch một cái, Đạo Tà thái cực đồ lại hiện ra, đồng thời còn có một đạo thuần khiết thái cực đồ  đồng dạng là hai chiêu đồng xuất.

Ừm

Ngộ Thông biến sắc, Ma Long kêu thê lương thảm thiết, thái cực cống đan phía dưới, lại là sinh sinh rút ra lực lượng của bọn hắn, máu thịt tinh túy, mà ngày sau thái cực đồ phía dưới, túi cũng vì đó mà ngừng lại.

"Phật Di Lặc đích thân tới!"

Ngộ Thông hai tay kết ấn, quanh thân hiển hiện một tôn to lớn phật Di Lặc ảnh, cuồn cuộn Phật Quang lấp lánh, ngăn cản thái cực cống đan rút ra, đồng thời một chưởng đánh phía Hậu Thiên thái cực đồ.

Oanh

Một tiếng tóe bạo, thái cực cống đan nổ tung, Hậu Thiên thái cực đồ đồng thời vỡ nát, Ngộ Thông cùng Ma Long trong nháy mắt bị dìm ngập.

"Phật Di Lặc pháp tướng!"

Ngộ Thông sau lưng phật ảnh trong nháy mắt nhìn chăm chú, quanh thân chữ Vạn phật ấn vờn quanh, đồng thời bảo vệ Ma Long, xông phá hai đạo thái cực đồ sức nổ, nắm lấy túi, thẳng hướng Hà Phàm: "Bồ đề mở giết!"

Phật Di Lặc hư ảnh, dò xét chưởng mà xuống, tựa như màn trời, một gốc hư ảo cây bồ đề, trấn sát mà đến.

"Ma Long diễm." Ma Long rít gào, không để ý trong cơ thể tà độc, bắn ra một ngụm đen kịt hỏa diễm.

"Một đao thành canh!"

Hà Phàm song đao va chạm, đao mang lóe sáng, tà độc tràn ngập.

Ầm ầm

Đao mang hạ xuống, ma diễm trừ khử, cây bồ đề sụp đổ, phật Di Lặc pháp tướng bị tà độc ăn mòn, Ngộ Thông thân thể chấn động, một búng máu bắn ra, túi lần nữa kéo ra, phóng thích bàng bạc hấp lực.

"Thập dương bí chế!" Hà Phàm hừ lạnh một tiếng, mười vòng Hắc Dương lao ra, trực tiếp bay vào trong bao vải: "Không muốn hủy, hiện tại nhưng lại không thể không hủy đi."

Túi là phiền phức, về sau có cơ hội làm một cái, giữa trời ở giữa bao dùng, hiện tại cái này, không hủy đi có chút khó đánh.

Thập dương xông vào, túi tỏa ra Phật Quang, lại nghe một tiếng vang vọng, túi nổ, khôn cùng tà độc tràn ngập, còn có sáu vòng Hắc Dương trôi nổi, Ngộ Thông sắc mặt đại biến, ho ra máu nhanh chóng thối lui.

"Ngươi đi không được!" Hà Phàm thân hình lóe lên, trực tiếp đuổi theo, lưỡi đao lại nổi lên, đồ đao chém xuống, tà độc bừa bãi tàn phá.

"Hằng sa vạn kiếp hiển chân phật!"

Ngộ Thông sắc mặt chìm xuống, quanh thân tỏa ra Vô Lượng kim quang, hóa thành ngàn tỉ hằng sa, một tôn phật Di Lặc hư ảnh lại nổi lên, một chưởng đánh về phía Hà Phàm.

"Ngũ tạng đều tổn hại, cốt nhục tách rời." Hà Phàm song đao lại nổi lên, đã thấy nơi lồng ngực, duỗi ra hai tay, kết xuất phật ấn: "Sen mở một lá, Bàn Nhược tự tại."

Hư không sinh liên, hoa nở một lá, một đạo Bồ Tát hư ảnh bước ra, xem tự tại đối đầu phật Di Lặc.

"Ngươi. . . Làm sao có thể?" Ngộ Thông sợ ngây người, ngươi không chỉ có Đạo Tà hợp lưu, còn có Phật Đạo xem tự tại tâm kinh? Chẳng lẽ là Diệu Âm nuôi tiểu nam nhân?

Oanh

Song đao hạ xuống, tà độc xâu thể, Ngộ Thông biến sắc, một ngụm máu đen phun ra, trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, mà phật Di Lặc hư ảnh, va chạm Bồ Tát hư ảnh, hai đạo phật ảnh lần lượt sụp đổ.

Khôn cùng sóng khí bao phủ, Hà Phàm sau lưng xuất hiện một cái khác hắn, hai tay kết ấn, sắc mặt từ bi, dưới chân một đóa hư ảo hoa sen, quanh thân kim quang sáng chói, kim cương bất hoại!

"Phật môn liền nên giống ta như vậy ưu tú, ngươi quá cặn bã!" Hà Phàm lạnh lùng nhìn về Ngộ Thông.

"Ngươi đến tột cùng là ai?" Ngộ Thông nhìn chằm chặp hắn, thân kiêm Phật Đạo Tà, cũng đều là không tầm thường tiến hóa pháp, này truyền đi, ba phái đều phải chấn động.

"Giao ra ngươi tiến hóa pháp, ta tha cho ngươi một mạng." Hà Phàm hờ hững nói.

"Quấn ta?" Ngộ Thông sững sờ, bỗng nhiên mừng như điên: "Ngươi thật sẽ thả ta?"

"Ta tiến hóa pháp liền là như thế tới." Hà Phàm thản nhiên nói.

"Ta cho ngươi, ta cho ngươi." Ngộ Thông vội vàng nói, trong cơ thể tà độc vẫn tại ăn mòn nội tạng của hắn, hiện tại phật lực toàn bộ đang áp chế tà độc, nếu là Hà Phàm động thủ lần nữa, hắn tuyệt không khả năng đào tẩu.

Hà Phàm nghe phật môn tiến hóa pháp, tại Ngộ Thông thân bên trên nếm thử một phen xác nhận không sai: "Đa tạ, hảo hảo đi thấy Phật Tổ."

Ngươi

"Ta chỉ là trả lời ngươi, ta tiến hóa pháp làm sao tới, không nói thật tha cho ngươi." Hà Phàm mặt không thay đổi nói, ta tiến hóa pháp, chính là muốn tới.

Thu ngộ thông không gian bao, mở ra xem, Hà Phàm sắc mặt triệt để âm hàn, thế mà còn có hai bộ thi thể, nhìn xem Ngộ Thông thi thể, nhịn không được lại thọc hai đao.

Một bên khác, Ma Long còn sống, Hà Phàm trực tiếp đi giải quyết tính mạng của hắn, Ma Long vừa chết, hóa thành hình người, nằm trên mặt đất.

Thu không gian bao, còn tốt, này Ngộ Thông thân bên trên không có gì bảo mệnh đồ vật, nếu không lần này cũng không phải là đơn giản như vậy.

Thu tất cả mọi thứ, Hà Phàm mang lên mặt nạ, đem hai bộ thi thể ngụy trang một chút, vết đao đổi thành vết kiếm thương, ăn mòn nội tạng cũng ngụy trang thành tà phái võ kỹ gây thương tích, lúc này mới ngự không mà đi.

Đi vào hang núi, Diệu Âm bên cạnh có vài vị hư nhược nữ tử, bên người Lục Hạo bị trói lấy, vừa trở về Lục Hạo, trực tiếp liền bị trói lại, liền tình huống cũng còn không có thăm dò rõ ràng.

"Liếc người may? Ngươi giết bọn hắn?" Lục Hạo nhìn chằm chặp hắn, còn có trong tay hắn hai bộ thi thể, cuối cùng hiểu rõ, vì cái gì Ngộ Thông không có thông tri hắn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.