Chương  284:: Đến, thả đầy

Chương  284:: Đến, thả đầy

Lục Hạo một lần nữa đối Hà Phàm thực lực có nhận biết, vốn cho rằng là bình thường Thích Linh cấp ba, không nghĩ tới có thể đơn giết Ngộ Thông cùng Ma Long, thậm chí còn liên hợp Diệu Âm.

"Trận này, là ta thua rồi, bất quá ta vẫn như cũ là thua với ngươi, không phải Lăng Phú!" Lục Hạo lạnh lùng thốt: "Ta không nghĩ tới, ngươi cũng sẽ cùng phật môn liên hợp, này là các ngươi nuôi dưỡng bao nhiêu năm nằm vùng?"

"Ừm? Bên trong Phật môn, đến tột cùng ẩn giấu bao nhiêu tà phái người?" Diệu Âm tầm mắt phát lạnh, đó là cái vấn đề rất nghiêm trọng.

Phật Đạo Tà ba phái, bên trong không có khả năng toàn bộ sạch sẽ, đã nhiều năm như vậy, không có xếp vào mấy cái nằm vùng đi vào, vậy cái này ba phái cũng không cần lăn lộn, Sư Mộng Đồng cũng từng nói qua, bất luận Phật Đạo Tà thế nào một phái, đều có người tốt cùng người xấu.

Chỉ là, Hà Phàm không nghĩ tới tà phái sẽ sắp xếp ăn thịt người người đi vào, đây cũng là hắn lần thứ nhất nhìn thấy ăn thịt người người  khiến cho hắn phẫn nộ cùng khinh bỉ, có bản lĩnh đi ăn Hung thú, ăn chính mình đồng bào, liền súc sinh cũng không bằng.

"Lục Hạo, tà phái từng có người nói, tà phái cũng là có điểm mấu chốt, hiện tại xem ra, ngươi là không điểm mấu chốt một cái." Hà Phàm lạnh lùng mở miệng, trực tiếp mở ra Ngộ Thông không gian bao: "Ngươi xem một chút bên trong đều là cái gì? Diệu Âm, ngươi mang đến an táng đi."

"Tên nghiệp chướng này!" Diệu Âm khí toàn thân phát run, nếu không phải nhiều năm tu trì, đoán chừng tiên thi cũng có thể.

"Thi thể?" Lục Hạo biến sắc, mắt nhìn trong động, còn không có thanh lý mất đồ vật, sắc mặt xanh mét: "Người?"

"Ngươi cho rằng sẽ còn là cái gì?" Hà Phàm tầm mắt rét lạnh, sát cơ lấp lánh: "Ta vốn định giữ ngươi một mạng, hiện tại, đưa ngươi xuống!"

Tà khí hội tụ, hóa thành lệ chưởng, một chưởng ấn hướng Lục Hạo.

"Chậm rãi." Diệu Âm đột nhiên lên tiếng nói, ngăn cản Hà Phàm một chưởng: "Bần ni còn muốn hỏi ra, tà phái gian tế."

"Việc này ta không biết rõ tình hình." Lục Hạo sắc mặt khó coi: "Nếu là biết bọn hắn là ăn thịt người người, ta tuyệt sẽ không cùng bọn hắn có chỗ gặp nhau, Diệu Âm, ngươi cũng rõ ràng, ta tà phái giao thiệp tuân thủ nghiêm ngặt ranh giới cuối cùng."

"Hỏi xong lại giết." Hà Phàm thản nhiên nói.

"Trước đưa các nàng đưa trở về." Diệu Âm nhìn về phía một bên hư nhược nữ tử, bọn hắn đã suy yếu đến cực hạn, như không kịp chữa trị, sợ là có nguy hiểm tính mạng.

"Cũng tốt, trở về lại thảo luận, cái kia những thi thể này, cùng nhau giao cho ngươi." Hà Phàm trực tiếp đem hai bộ thi thể ném cho Diệu Âm, hắn là không hứng thú xử lý.

Hai người ngự không mà lên, tiến hóa lực lượng nâng mấy vị nữ tử cùng thi thể, Diệu Âm một tay nắm lấy Lục Hạo, đi theo tại Hà Phàm bên người.

"Bảo đảm tính mạng hắn, lại thêm hai cân." Hà Phàm duỗi ra hai ngón tay.

"Vậy ngươi vẫn là giết hắn đi." Diệu Âm sắc mặt cứng đờ, ngươi cho rằng Thích Linh máu thả không sạch sẽ có phải không?

"Chờ ngươi khôi phục, điều chữa khỏi vết thương thế lại cho." Hà Phàm suy nghĩ một chút nói, này gọi tiếp tục phát triển, một lần khô liền không có.

"Bần ni thật muốn giết ngươi!" Diệu Âm cắn răng nói.

Lục Hạo nghe mơ hồ, cái gì hai cân không hai cân? Hết sức trân quý sao?

Trở lại Đông hải thành phố, Diệu Âm đem mấy vị nữ tử đưa đến bệnh viện, Hà Phàm thông tri Lăng Phú mấy người đi chiếu cố  chờ các nàng điều dưỡng tốt thân thể  có thể có thù lao hiến máu, các nàng là hợp lý rút máu, cũng cho đền bù tổn thất.

Diệu Âm mang theo Lục Hạo về đến phòng, lạnh giọng hỏi thăm: "Nói ra gian tế, lưu ngươi toàn thây."

"Vậy ngươi vẫn là giết ta đi." Lục Hạo trầm trầm nói, ngay sau đó lạnh giọng hỏi: "Liếc người may, là các ngươi phật môn xếp vào tại tà phái gian tế?"

"Là bần ni hỏi ngươi, ngươi như tìm chết  có thể, bần ni sẽ đem đầu lâu của ngươi, đưa cho cái kia lão yêu bà!" Diệu Âm lạnh giọng nói.

"Ngươi sẽ không giết ta." Lục Hạo thần sắc bình tĩnh nói: "Ngươi biết, ta sẽ không ăn thịt người, những cô gái kia, ta quất máu mặc dù nhiều, nhưng không có muốn mạng của các nàng  ngược lại mua bổ huyết dược liệu cho bọn hắn, thu thập đầy đủ huyết chi về sau, ta sẽ thả đi các nàng."

"Thế nhưng bởi vì ngươi, các nàng mất mạng, hài cốt không còn!" Diệu Âm trong mắt tỏa ra sát khí, một chưởng vỗ tại Lục Hạo thân bên trên, Lục Hạo trực tiếp bay ra ngoài, đụng ở trên vách tường, ngã xuống khỏi đến, ngụm lớn phun máu.

"Phật Đạo Tà ba phái, ai không có xếp vào nằm vùng, lần này bởi vì ăn thịt người người sự tình, ta tự sẽ điều tra." Lục Hạo không thể không biết đau đớn, giãy dụa lấy đứng lên: "Nhưng, còn lại nằm vùng, ta sẽ không đi vạch trần."

"Ngươi thật cho rằng, bần ni không sẽ giết ngươi!" Diệu Âm càng nổi giận, quanh thân Phật Quang lượn lờ, chữ Vạn phật ấn ngưng tụ, khôn cùng phật lực vọt thẳng vào Lục Hạo trong cơ thể, cưỡng ép phá hủy trong cơ thể hắn tiến hóa lực lượng, tổn thương nội tạng.

"Tội vực!" Lục Hạo bỗng nhiên mở miệng, chịu đựng lấy trong cơ thể đau đớn, cả người đều dữ tợn.

Vừa dứt lời, trong cơ thể lực lượng liền tiêu tán không ít, phật lực rời khỏi, Lục Hạo dựa vào vách tường ngụm lớn thở dốc: "Lúc trước tội vực một trận chiến, nếu không phải sư tôn ta kịp thời đã tìm đến, các ngươi đều đã chết, các ngươi Phật Đạo thiếu sư tôn nhân tình, chẳng lẽ các ngươi đều quên rồi?"

"Đây không phải bần ni bỏ qua ngươi lý do!" Diệu Âm tầm mắt băng hàn: "Các ngươi tà phái ăn thịt người, trực tiếp xúc phạm liên minh cao nhất luật pháp, người người có thể tru diệt, bất kỳ công lao gì, cũng không có thể chống đỡ tiêu!"

"Ta không có, đó là bọn họ, sau lần này, ta cũng sẽ điều tra nằm vùng ăn thịt người người, vừa có phát hiện, ta tuyệt sẽ không lưu!" Lục Hạo giải thích nói.

"Cam đoan của ngươi, một chút tác dụng đều không có, tại toàn bộ tà phái, ăn thịt người người có nhiều ít, trong lòng ngươi rõ ràng." Diệu Âm âm thanh lạnh lùng nói, ăn thịt người người, tà phái có không ít, nhưng, tà phái cao tầng nhưng không có chém giết, chỉ là đa số không chào đón, không tiếp xúc.

Mà trung tầng cùng tầng dưới chót  bình thường ăn thịt người người hội ẩn nấp, thực lực mạnh, Lục Hạo cũng không giải quyết được.

Ta

Xoạt xoạt

Cửa phòng mở ra, Hà Phàm bưng một cái bồn tiến đến, mắt nhìn Lục Hạo, trực tiếp hướng đi Diệu Âm, đem bồn đặt ở trước người nàng: "Đến, thả đầy."

Diệu Âm: ". . ."

Ngươi không nhìn thấy, ta này bề bộn nhiều việc? Ngươi liền không thể tối nay lại tới?

"Thả đầy?" Lục Hạo ngơ ngác nhìn một màn này, đầu óc có chút quá tải tới.

"Ngươi sẽ không muốn đổi ý a? Ta đây giết chết Lục Hạo, chính ngươi tìm nằm vùng đi, đợi chút nữa ta tự mình động thủ chen một chút liền có." Hà Phàm ánh mắt nhìn về phía Lục Hạo.

Chen một chút liền có rồi?

Các ngươi đến tột cùng là quan hệ như thế nào? Ngươi không phải ni cô sao? Xem tự tại tiến hóa giả a, tứ đại giai không đâu? Ngươi nhiều năm như vậy tu hành, đều là giả sao?

Lục Hạo tự động não bổ ra một hình ảnh, hai người này quan hệ rất không bình thường a, đường đường Thích Linh cấp ni cô, cùng tà phái nào đó người không thể không nói chuyện xưa.

"Chờ bần ni xử lý hắn lại đến?" Diệu Âm nhìn xem Hà Phàm, đè nén lửa giận trong lòng, nói ra.

"Không được, như thế bất lợi cho lần sau, lần này tới, khôi phục càng nhanh, lần sau là có thể trước thời hạn." Hà Phàm suy nghĩ một chút nói: "Thời gian eo hẹp, một khi trận này qua, liền không có cơ hội."

Một khi máu tập hợp, ta liền đổi không đến tài liệu, như thế nào phối trí ta bún thập cẩm cay cùng tiến hóa rượu thuốc?

Thời gian eo hẹp, khôi phục nhanh, về sau không có cơ hội, hai cái tiện nhân, các ngươi thừa dịp phối chế nhiên liệu, giám thị cơ hội, lại có thể là vì vụng trộm riêng tư gặp! Lục Hạo cảm giác phát hiện đại bí mật, này truyền đi, Thanh Liên am đoán chừng đều phải nổ.

Diệu Âm do dự một lát, chỉ thấy Hà Phàm cũng nhịn không được giơ tay lên, cắn răng một cái, một vệt kim quang xẹt qua cổ tay, bắt đầu lấy máu.

"Thả, lấy máu?" Lục Hạo bối rối, ngươi đây là vì giúp hắn tập hợp huyết dịch? Quả nhiên là yêu. . . Không đúng, nếu như yêu nhau, Diệu Âm máu hẳn là không được mới đúng, chẳng lẽ là mình hiểu lầm rồi?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.