Chương  285:: Ngươi lại là loại người này?

Chương  285:: Ngươi lại là loại người này?

Lục Hạo xem không hiểu hai người quan hệ, này giời ạ, tà phái muốn máu, tìm ni cô thả? Chủ yếu nhất là, này ni cô còn nghe lời thả?

"Ngươi muốn mượn này, đem liếc người may đưa đến tà tử bên người, tốt đối tà tử ra tay?" Lục Hạo một mặt xem thấu âm mưu biểu lộ.

Hà Phàm ngẩn người, ngươi làm sao thông minh như vậy? Ta chính là nghĩ như vậy.

"Đúng, liền là như thế, các ngươi tà phái phải cẩn thận." Diệu Âm cười lạnh nói, nếu không phải đánh không lại nàng, còn mời hắn hỗ trợ, ta sẽ thả máu?

Ngươi liền không giảo biện một thoáng? Như vậy dứt khoát liền thừa nhận? Lục Hạo càng mê.

"Tốt." Diệu Âm chỗ cổ tay, Phật Quang lấp lánh, tốc độ cao ngừng vết thương.

"Lúc này mới nhiều ít?" Hà Phàm bĩu môi, ta cái này bồn, gần một nửa đều không chứa vào, liền đóng cái đáy.

"Bần ni thương thế còn chưa khỏi hẳn, tạm thời chỉ có thể nhiều như vậy." Diệu Âm sắc mặt tái xanh, ngươi thật nghĩ ta đem này cái chậu đổ đầy? Ngươi cảm thấy Thích Linh tiến hóa giả máu, uống nước liền có thể bổ sung sao?

"Được a." Hà Phàm cũng không thất vọng, ngày mai lại thả chính là, bưng bồn rời đi, mắt nhìn đờ đẫn Lục Hạo, hỏi: "Ngươi thật giống như có cái muội muội gọi Lục Tử Lăng, máu của nàng giống như cũng được."

"Liếc người may, có bản lĩnh hướng ta. . ."

Phanh

Hà Phàm một bàn tay đưa hắn đập trên mặt đất, mặt không thay đổi nói: "Ta hướng ngươi đã đến, sao thế?"

Lục Hạo: ". . ."

"Được rồi, chính ta tìm xem, nghe nói Lục Tử Lăng rất xinh đẹp, đến lúc đó trói lại, hiến cho tà tử." Hà Phàm vuốt cằm nói.

"Liếc người may!" Lục Hạo toàn thân đang run lên, hung tợn nhìn hắn chằm chằm: "Ngươi dám động tử lăng một thoáng, ta tuyệt không tha cho ngươi!"

"Ngươi trước sống sót rồi nói sau, Diệu Âm coi như thả ngươi, ngươi về sau cũng sẽ là Lăng Phú thủ hạ." Hà Phàm thản nhiên nói: "Còn có, không cần như vậy khẩn trương, chỉ là thuận miệng hỏi một chút, nhìn ngươi bộ dáng này, hiển nhiên là không muốn Lục Tử Lăng hiến máu."

"Hừ." Lục Hạo hừ lạnh một tiếng, không nói gì.

Tại muốn phối chế nhiên liệu thời điểm, Lục Tử Lăng liền chạy trốn, rời xa Đông hải thành phố  chờ việc này tới trở lại, nàng như giữ lại, khẳng định phải ý tứ một thoáng, bằng không thì về sau làm sao đối mặt tà tử? Chạy trốn mới là sự chọn lựa tốt nhất.

Hà Phàm rời đi Diệu Âm gian phòng, sớm muộn cũng sẽ nhìn thấy Lục Tử Lăng, đến lúc đó khẳng định phải cái kia tiểu nương bì đẹp mắt.

Liên hệ Lăng Phú, vẫn như cũ là quy củ cũ, lại muốn tài liệu mới, tiếp tục cất rượu cùng chế tác bún thập cẩm cay canh liệu.

Bún thập cẩm cay, canh liệu mới là tinh túy  chờ tự mình làm tốt, toàn tâm đi lấy Cửu U Ma Hỏa.

"Rượu này cũng phải chuẩn bị cho tốt, đến lúc đó Cửu U Ma Hỏa lạnh lẽo đóng băng một thoáng, lại ăn bún thập cẩm cay, mới là tuyệt." Hà Phàm trong lòng rất chờ mong, còn có cái gì là rượu bia ướp lạnh phối bún thập cẩm cay có thể so sánh?

Sáng sớm hôm sau, như thường lệ có thù lao hiến máu, Lăng Phú trực tiếp đề nghị, đem hết thảy hiến máu khách nhân, toàn bộ bảo vệ, không thể để cho khác tà phái bắt đi, mà lại, bảo hộ bên trong, cũng mua chút bổ huyết dược liệu cho các nàng ăn.

Gần nhất bởi vì tà phái như thế nháo trò, Đông hải thành phố bổ huyết dược liệu ngược lại tăng giá không ít, Hà Phàm đều suy nghĩ, có phải hay không cho Lâm mập mạp gọi điện thoại, tới bán thuốc tài, ngẫm lại lại được rồi, Tần Vi có thể sẽ rất nguy hiểm, tà phái sẽ đánh nàng chủ ý, vẫn là tại Thiên Vân thành phố an toàn hơn một chút.

Đem hết thảy giao cho  Chương Long bọn hắn xử lý, Lăng Phú cùng Hà Phàm trở lại quán trọ, tiến đến Diệu Âm gian phòng.

"Diệu Âm sư thái." Lăng Phú hết sức khách khí, ngay sau đó nhìn về phía Lục Hạo, cười nhạt nói: "Lục Hạo, cuộc tỷ thí của chúng ta, nhanh như vậy liền kết thúc, ngay cả chính ta đều có chút ngoài ý muốn."

"Hừ, nếu không phải Diệu Âm cùng liếc người may, ta há sẽ bại bởi ngươi?" Lục Hạo vẫn như cũ không phục lắm.

"Mặc kệ ngươi có tức giận hay không, ngươi bại." Lăng Phú cười nói: "Về sau nếu nghe ta."

"Ta Lục Hạo sẽ không đổi ý." Lục Hạo hừ lạnh một tiếng, vừa nhìn về phía Hà Phàm: "Bất quá, hai người các ngươi nếu là kết thù, ta cũng sẽ không giúp ngươi."

"Ta cùng liếc người may, sẽ không kết thù." Lăng Phú một mặt trịnh trọng nhìn về phía Hà Phàm: "Về sau ta Lăng Phú, liền là của ngươi."

Hà Phàm bĩu môi, căn bản không quan tâm, bất quá nhưng vẫn là phối hợp gật đầu, ít nhất hiện tại còn cần Lăng Phú, nếu có thể đi tà phái đi dạo một vòng, vậy thì càng tốt hơn.

Lục Hạo cười lạnh không nói, này liếc người may cùng Diệu Âm quan hệ không tầm thường, nếu là thật sự đối tà tử bất lợi, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi Lăng Phú đến lúc đó kết cuộc như thế nào!

"Diệu Âm sư thái, không biết ta có thể hay không mang đi Lục Hạo?" Lăng Phú lấy ra một cái phong thư, đưa tới: "Đây là đổi trù mã của hắn."

"Ừm?" Diệu Âm kết quả thư tín, mở ra xem, sắc mặt đại biến, nói tiếp: "Hắn có khả năng đi."

"Đa tạ sư thái." Lăng Phú cười nói.

"Lăng Phú, ngươi dám bán đồng môn!" Lục Hạo cả giận nói: "Ngươi hủy tà phái nhiều năm tâm huyết!"

"Ngươi không cảm thấy, là ngươi hủy đi sao? Ta đây là vì cứu ngươi, còn có, ngươi nếu nghe ta, không cần nghi vấn hành vi của ta!" Lăng Phú hừ lạnh một tiếng, trực tiếp rời đi: "Đi theo ta đi."

"Diệu Âm sư thái, làm phiền." Hà Phàm lấy ra một cái bồn, đưa tới.

Diệu Âm: ". . ."

Ngươi bây giờ là tùy thời mang theo bồn sao? Ngươi liền không thể bỏ qua ta?

"Lăng Phú, ngươi đến tột cùng muốn làm gì? Ngươi đây là đang tự tìm đường chết, một khi tin tức truyền đi, tà phái tuyệt sẽ không bỏ qua ngươi!" Lục Hạo thấp giọng nói: "Hiện tại lưu lại Diệu Âm, mới là lựa chọn tốt nhất, liếc người may thực lực không kém  có thể thử một lần."

"Ngươi không cần hỏi đến, nếu là truyền đi, cũng sẽ chỉ là ngươi truyền đi." Lăng Phú lạnh như băng nói: "Tốt, theo ta vào nhà, cởi sạch quần áo."

"Ngươi. . . Ngươi lại là loại người này?" Lục Hạo sắc mặt đại biến, hoảng sợ nhìn xem hắn, không nghĩ tới ngươi giấu như thế sâu!

"Loạn suy nghĩ gì, ta thiên ma tiến hóa pháp nghiên cứu, đã có chút tiến triển, chỉ là còn chưa tại đồng môn thân bên trên thí nghiệm qua, cùng là tà phái, thể chất của ngươi càng thích hợp cải tạo." Lăng Phú trên mặt hiển hiện một vệt cuồng nhiệt: "Mấy ngày nay, ta cùng phụ thân liên lạc, cuối cùng có tiến triển!"

Lăng Phú hết sức xúc động, chính mình Thiên Ma tiến hóa pháp, hình người phiên bản rốt cục sắp xuất thế, chỉ cần chỉnh ra đến, chính mình Thích Linh về sau, hình người cũng không yếu, về sau liền là nhân loại tu luyện tiến hóa pháp, này loại tương đối khó khăn, dù sao hắn muốn chưởng khống tu luyện tiến hóa giả.

"Ngươi bắt ta làm nghiên cứu?" Lục Hạo sợ hãi nhìn xem hắn.

"Đừng lo lắng, ta có phong phú nghiên cứu kinh nghiệm, bảo đảm ngươi không có thương thế nghiêm trọng, càng sẽ không muốn mệnh của ngươi." Lăng Phú an ủi: "Chỉ cần ta nghiên cứu ra được, ngươi về sau liền sẽ rõ ràng, cái gì là chân chính Thiên Ma!"

Không đem làm về sau, ta hiện tại đã hiểu, Lục Hạo đều nhanh sợ quá khóc, ngươi bây giờ đã đủ ma, từ bỏ được chứ? Vì cái gì liền tham gia một cái tranh tài, ngươi sau khi đi ra, liền biến thành như thế rồi?

Một bên khác, Diệu Âm lại thả chút máu, thật vất vả cảm giác thân thể khôi phục một chút, lần này lại đến trạng thái hư nhược.

"Liếc người may, có dám nói ra bản thân thân phận chân thật?" Diệu Âm giọng căm hận nói.

"Vô lượng thiên tôn, bần đạo Huyền Thiên Đạo." Hà Phàm nghiêm trang nói.

Cút

Huyền Thiên Đạo là Đạo Tử, Đạo Tử sẽ làm ra việc này?

"Đúng rồi, Thanh Liên am có phải hay không đều là xử nữ? Ta cảm thấy các nàng đều cần đánh một châm." Hà Phàm nói ra: "Vì ta làm xuống cống hiến thôi, Lăng Phú bọn hắn cho bồi thường."

"Ngươi dám đánh Thanh Liên am chú ý, Diệu Âm liền xem như thịt nát xương tan, cũng muốn ngươi chết!" Diệu Âm triệt để bạo phát, sát khí bốn phía.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.