Chương  286:: Ta mang theo cái bình

Chương  286:: Ta mang theo cái bình

"Kỳ thật, chúng ta có khả năng hợp tác, mục tiêu của ta, ngươi hẳn phải biết, là tà tử." Hà Phàm nói ra: "Chỉ có làm ra nhiên liệu, ta mới có thể tìm được tà tử vị trí cụ thể, tiếp cận bên cạnh hắn."

"Ngươi thân là tà phái người, sẽ đối với tà tử ra tay?" Diệu Âm cười nhạo, căn bản không tin.

"Ta không phải tà phái." Hà Phàm lắc đầu.

"Ngươi đến tột cùng là thân phận như thế nào?" Diệu Âm lạnh lùng nhìn xem hắn.

"Một cái người qua đường." Hà Phàm bĩu môi nói, ta là thân phận gì, các ngươi Phật Đạo Tà còn có Thiên Vân thành phố, đem ta đuổi đến nơi này, còn hỏi ta thân phận gì?

"Người qua đường? Không phải tà phái, lại một thân tà pháp, chẳng lẽ, ngươi theo tội vực tới?" Diệu Âm sắc mặt băng lãnh, trong cơ thể phật lực chảy xiết, một cỗ vô hình uy thế phát ra.

"Tội vực? Cái kia là địa phương nào?" Hà Phàm mê hoặc.

"Ngươi còn cùng ta giả bộ hồ đồ?" Diệu Âm châm chọc nói: "Một thân tà pháp, cũng không phải tà phái người, ngoại trừ tội vực, còn có chỗ nào?"

"Ngươi liền không nghĩ tới, có thể là ta tùy tiện nhặt được? Ta là thật không biết tội vực." Hà Phàm nói.

Mang theo mặt nạ, Diệu Âm nhìn không ra nét mặt của hắn, cũng không biết hắn nói thật hay giả.

"Nhanh cùng ta nói một chút, tội kia vực là địa phương nào?" Hà Phàm vấn đạo, nghe xong nơi này cũng không phải là địa phương tốt gì, chính mình có cơ hội, nhất định phải đi dẫn dắt tội gì vực hướng đi chính đồ.

Diệu Âm suy tư một lát, nói: "Tội vực, chính là là một đám tội nhân nơi tụ tập, bọn hắn tại phương đông, tây phương, còn có nam bắc liên minh trái với luật pháp, bị phán tại tử hình, không cách nào tại liên minh ẩn núp, tụ tập tại cùng một chỗ, thành lập tội vực."

"Nơi đó chỉ nhìn thực lực, không có luật pháp, có thực lực, ngươi có thể muốn làm gì thì làm, không có thực lực, chỉ có thể thần phục, khẩn cầu mạnh mẽ tiến hóa giả phù hộ, cho người làm nô lệ, bọn hắn tự xưng tiến hóa Thánh địa, mà tứ đại liên minh, xưng là tội vực."

"Nghe, là cái chạy trốn nơi tốt, cường giả có thể muốn làm gì thì làm." Hà Phàm cảm thấy, chính mình thế nào trời lăn lộn ngoài đời không nổi  có thể chạy đi tội vực chiếm núi làm vua, khai tông lập phái, tứ đại liên minh đều không quản được hắn: "Có hay không đi tội vực địa đồ?"

"Ngươi thật không phải tới từ tội vực?" Diệu Âm ngẩn người, nếu như là đến từ tội vực, hẳn là sẽ không tìm hắn yếu địa cầu mới là.

"Ta còn là lần đầu tiên nghe nói." Hà Phàm trợn trắng mắt nói: "Mau nói, tội vực ở đâu  chờ thế nào trời, ta nếu là tại phương đông lăn lộn ngoài đời không nổi, liền chạy trốn đi tội vực."

"Ngươi khẳng định là tà phái, ngươi cũng dự định trái với luật pháp, phán xử tử hình chạy trốn?" Diệu Âm ngốc trệ, ngươi còn nói ngươi không phải tà phái người? Một cái người qua đường, ai mà tin a!

"Ta thế nhưng là công dân tốt, còn lập xuống qua thiên đại công lao." Hà Phàm bất mãn, chính mình công lao vô số, chỉ là bị người đè, còn cùng ngươi phật môn có quan hệ, nghĩ đến liền đến khí, lại thả hai cân máu giảm bớt giảm bớt.

"Công lao ngất trời?" Diệu Âm cười nhạo nói: "Liên minh ngoại trừ giết chóc Hung thú, liền là đi tội vực đuổi bắt tội nhân, nếu không không có cái gì thiên đại công lao, ngươi không biết tội vực, chẳng lẽ là giết Hung thú? Có thể giết Hung thú công lao, không có một cái nào gọi liếc người may."

Hà Phàm nhướng mày, không có? Nhắc tới cũng là, Thiên Vân thành phố tai hoạ sự tình, vì sao không có có tiếng gió truyền tới? Chuyện lớn như vậy, chẳng lẽ, là liên minh ép xuống?

Có thể liên minh vì sao muốn ép? Liền xem như nói thú triều cũng được, cái thế giới này, Hung thú quá nhiều, liền xem như có tòa thành thị hủy diệt, đều không phải là cái gì để cho người ta khó mà tiếp nhận sự tình, liên minh không cần cố kỵ hội có ảnh hưởng gì mới là.

Lười suy nghĩ nhiều, Hà Phàm hung tợn nhìn về phía Diệu Âm: "Mau mau cho ta địa đồ."

"Cầm lấy đi." Diệu Âm trực tiếp ném ra một tấm bản đồ, nếu muốn tìm cái chết, cái kia liền đi đi.

"Hiện tại tiếp tục trò chuyện máu sự tình, có thù lao hiến máu quá chậm, ngươi phát động hạ am ni cô, giúp đỡ chút." Hà Phàm nói ra: "Lăng Phú sẽ không bạc đãi ngươi."

"Không có khả năng!" Diệu Âm lạnh giọng cự tuyệt, đứng dậy: "Bần ni còn có chuyện quan trọng, cáo từ."

"Nếu ngươi giúp ta, ta cũng giúp ngươi một lần, như thế nào?" Hà Phàm nói ra, hiện tại xử nữ máu rất khó làm, Đông hải thành phố mặc dù không ít, nhưng càng nhiều hơn chính là người bình thường, mong muốn tập hợp nhiên liệu cần thiết, không biết cần phải bao lâu.

"Bần ni không cần tà phái giúp đỡ." Diệu Âm hừ lạnh một tiếng, bước nhanh rời đi.

"Chẳng lẽ muốn đi đoạt còn lại tà phái, thế nhưng là, đối phương đều có Phật Đạo người trông coi, chính mình như không toàn lực bùng nổ, khó mà chém giết Thích Linh cấp ba." Hà Phàm có chút khó khăn, nếu là Thích Linh cấp một cấp hai còn dễ nói, liền sợ chạy ra cái Thích Linh cấp bốn, hoặc là mấy cái Thích Linh cấp ba, rõ ràng bên trên là thế hệ trẻ tuổi tại tranh, trời mới biết âm thầm có hay không lão gia hỏa.

"Được rồi, đi Thanh Liên am nhìn một chút, chính mình không tiến vào đi là được." Hà Phàm sớm đã tra rõ ràng Thanh Liên am chỗ, khoảng cách Đông hải thành phố không tính xa, hơn một trăm dặm, tại một mảnh trong núi sâu, bên trong ni cô có không ít, ít nhất ba mươi, Diệu Âm tại Thanh Liên am xem như đệ nhị cao thủ, nghe nói còn có một cái am chủ, trước đây thật lâu liền là Thích Linh cấp ba đỉnh phong, không biết có hay không đến cấp bốn.

"Ta không phải đi đánh nhau." Hà Phàm thầm nghĩ, tay hắn bên trên thêm một người bên ngoài cỗ, đây là tìm Lăng Phú muốn, chỉ cần thực lực không phải siêu việt hắn quá nhiều, liền nhìn không ra hắn mang theo mặt nạ.

"Chính mình chỉ cần không gặp được am chủ là được."

Hà Phàm mang không ít thứ đi qua, một chút phật môn cá gỗ cái gì, cùng với một chút đồ chơi nhỏ, nhỏ đồ ăn vặt.

Ngự không đi vào Thanh Liên am chỗ mỏm núi, phụ cận Hung thú đều bị thanh lý qua, Hà Phàm một đường thông suốt, nhìn ra xa giữa sườn núi, tốc độ cao đi lên.

Giữa sườn núi, một vũng thanh đàm, tràn đầy hoa sen, một bên còn có một cái giếng cổ, tràn ngập hương phật địa phương, trận trận trải qua tiếng lọt vào tai, Hà Phàm cảm ứng lực lượng chất khuếch tán vài trăm mét, không dám toàn bộ triển khai.

Diệu Âm đều có thể phát hiện hắn nhòm ngó, chớ nói chi là mạnh hơn am chủ.

Nhìn đồng hồ, hiện tại các ni cô hẳn là đều tại ăn cơm trưa, Hà Phàm suy nghĩ một chút, lại đi dưới núi đi đến, chính mình hẳn là ngẫm lại, làm sao ra tay mới là.

"Các ni cô sau đó núi đến đi đi, còn có dò xét phụ cận tình huống, ta liền ở một bên cất giấu." Hà Phàm thầm nghĩ.

Chờ đợi hơn một giờ ' một vị người mặc tăng bào, cầm trong tay cá gỗ cô gái trẻ tuổi, chậm rãi theo dưới núi xuống tới.

Hà Phàm thu liễm khí tức, giấu kín tại phía sau cây, nhìn xem tiểu ni cô bước nhanh rời đi, âm thầm đi theo.

Ni cô tốc độ không nhanh  vừa đi một bên xao động cá gỗ, thấp giọng nhớ kỹ kinh văn.

Hà Phàm đi theo ni cô, trong cơ thể tà khí thu lại, chỉ vận chuyển đạo môn chi pháp.

"Am chủ nói, tà phái bừa bãi tàn phá, cũng không biết Diệu Âm sư thúc lần này xuống núi thế nào?" Tiểu ni cô đi một khắc đồng hồ, đi sâu trong rừng rậm, thu hồi cá gỗ, mặt lộ vẻ thần sắc lo lắng.

"Phật Tổ phù hộ, sư thúc bình an vô sự." Tiểu ni cô chắp tay trước ngực, một mặt thành kính cầu nguyện.

"Tiểu sư thái." Hà Phàm thấy này, trực tiếp hốt hoảng vọt tới, ôm chặt lấy tiểu ni cô đùi: "Sư thái, cứu mạng a."

"A. . ." Tiểu ni cô bị giật nảy mình, có chút bối rối mà nói: "Ngươi là ai, mau buông ta ra."

"Tiểu sư thái, ngươi nhất định phải xin thương xót, nhất định phải xuất thủ cứu giúp a." Hà Phàm ôm đùi, lớn tiếng cầu khẩn nói.

"Ngươi trước thả ta ra, ngươi muốn bần ni cứu ngươi, ngươi cũng phải nói một chút, hẳn là thế nào giúp ngươi." Tiểu ni cô dần dần tỉnh táo lại, một cỗ an lành phật lực lượn lờ, không có đánh văng ra Hà Phàm, chỉ có trấn an thần tâm năng lực.

"Đa tạ tiểu sư thái, tại hạ Lục Lăng, tiểu muội Tử Lăng, bởi vì bản thân bị trọng thương, mất máu quá nhiều, đã ở thời khắc hấp hối, y sinh nói cho ta biết, nếu là trễ truyền máu, không đủ sức xoay chuyển đất trời." Hà Phàm gạt ra một giọt nước mắt, một mặt vẻ thống khổ.

"Ngươi là không có tiền xem bệnh sao?" Tiểu ni cô giật mình nói: "A di đà phật, bệnh viện hẳn là có chuẩn bị dùng huyết nguyên, thí chủ nếu là tiền tài không đủ, bần ni làm thí chủ trảm một con hung thú, đổi lấy tiền tài, làm có thể cứu mạng."

"Hồi tiểu sư thái, cũng không là tiền tài, mà là huyết nguyên, bệnh viện máu, sớm đã không có, gần nhất tà phái bừa bãi tàn phá, không thiếu nữ Tử gặp nạn, bệnh viện kho máu đã không có, Lục Lăng này đến, khẩn cầu sư thái cứu mạng."

"Cứu một mạng người hơn xây tháp 7 tầng tháp, bần ni không dám chối từ, chỉ là  khiến cho muội là gì nhóm máu?" Tiểu ni cô không do dự.

Hà Phàm hơi hơi ngẩn ngơ, cái gì nhóm máu? Chỉ cần là xử nữ thân đều muốn, suy nghĩ một chút, hỏi: "Tiểu sư thái cái gì nhóm máu?"

"A di đà phật, bần ni a hình." Tiểu ni cô nói.

"Quá tốt rồi, ta tiểu muội cũng là a hình." Hà Phàm mừng rỡ, kích động nhìn xem tiểu ni cô: "Tiểu sư thái, đa tạ tiểu sư thái."

"Cái kia bần ni hướng sư phụ xin phép nghỉ, theo ngươi đi bệnh viện." Tiểu ni cô nói.

"Tiểu sư thái, không cần như vậy phiền phức, ta mang theo cái bình." Hà Phàm liền vội vàng lấy ra một cái bình nhỏ, không nhiều, thả điểm huyết sẽ không ảnh hưởng thân thể.

"Cái bình?" Tiểu ni cô ngẩn ngơ, ngươi chuẩn bị như thế đầy đủ? Sẽ không phải là đang gạt ta a?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.