Chương  287:: Ngươi đến tột cùng có mấy cái muội muội?

Chương  287:: Ngươi đến tột cùng có mấy cái muội muội?

"Vô lượng thiên tôn, tiểu sư thái, cầu ngươi lòng từ bi a." Hà Phàm một mặt bi thống mà nói: "Ta kia đáng thương tiểu muội a."

"Ngươi là đạo môn sư huynh?" Tiểu ni cô ngẩn người, nhìn xem Hà Phàm đột nhiên phát ra thuần khiết đạo khí.

"Nhận Mông sư phụ không bỏ, thu ta làm đồ đệ, truyền ta một chút đạo pháp, xem như đạo môn người, đạo hiệu thông Dương." Hà Phàm chân thành nói.

"Nguyên lai là đạo môn thông Dương sư huynh, Tĩnh Nghi gặp qua sư huynh." Tiểu ni cô vội vàng khách khí hành lễ.

"Tiểu sư thái, còn mời cứu giúp." Hà Phàm đem cái bình hướng phía trước đưa đưa.

"Sư huynh có việc, bần ni tự nhiên tương trợ." Tĩnh Nghi vội vàng tiếp nhận cái bình, mở ra cánh tay, nhỏ xuống một chút máu đi vào.

"Đa tạ sư muội." Hà Phàm mừng rỡ, lấy ra một chút bổ huyết dược liệu: "Đây là vài cọng bổ huyết dược liệu, sư muội dùng tới điều dưỡng thân thể, ít ngày nữa liền có thể khôi phục."

"Sư huynh giữ đi, sư huynh muội muội mất máu quá nhiều, đúng là cần những dược liệu này thời điểm." Tĩnh Nghi vội vàng cự tuyệt, không muốn nhận lấy.

"Sư muội, bần đạo không thiếu dược liệu, chỉ là thiếu máu dịch, sư muội cứu giúp, bần đạo há có thể không cảm ân?" Hà Phàm ném câu nói tiếp theo, thành khẩn nói: "Sư muội chớ muốn từ chối, thân thể làm trọng, bần đạo đi trước cứu muội muội, sau đó lại đến cảm giác Tạ sư muội."

"Sư huynh nhanh đi, chớ lầm canh giờ." Tĩnh Nghi vội vàng nói.

Hà Phàm quay người rời đi, trong lòng thầm nhủ, này Tĩnh Nghi tiểu ni cô, có phải hay không không có xuống núi, mấy câu liền tin rồi?

Tĩnh Nghi tiếp tục dò xét bốn phía, Hà Phàm không hề rời đi, chỉ là đi vòng vo một lát, lại tìm đến một cái ni cô, lần nữa tiến lên: "Tiểu sư thái, còn mời cứu mạng."

Đồng dạng lí do thoái thác, này chút ni cô đều không cự tuyệt, Hà Phàm chuyên chọn tiểu ni cô, tuổi trẻ, này chút cơ hồ đều không vào đời qua, tâm tư thuần túy, mà lại, nhất định xử nữ thân.

Những năm kia kỷ lớn, Hà Phàm cũng không muốn trêu chọc, bởi vì không tốt lừa dối.

Nhìn xem mười bình máu, Hà Phàm ngự không trở về, dự định ngày mai lại đến.

Trở lại quán trọ, trực tiếp tìm tới Lăng Phú, đem mười bình máu giao cho hắn: "Nhiều chuẩn bị chút bổ huyết dược liệu, còn có còn lại dược liệu."

"Ngươi đây là, ở đâu ra?" Lăng Phú kinh ngạc nhìn xem mười bình máu, mở ra cái nắp ngửi ngửi, hơi biến sắc mặt: "Đây là ni cô máu? Không phải Diệu Âm, ngươi sẽ không phải đi Thanh Liên am a?"

"Xuỵt, không cần nói quá lớn tiếng, bằng không thì Diệu Âm cái kia ni cô liền nghe đến." Hà Phàm thấp giọng nói.

"Ngươi không có bị am chủ giết chết?" Lăng Phú ngạc nhiên nhìn xem hắn, này gan cũng quá mập đi, ngươi hố Diệu Âm coi như xong, ngươi còn chạy người ta hang ổ bên trong đi?

"Ta tại bên ngoài tìm lạc đàn." Hà Phàm bĩu môi nói: "Lại nói, ta cho dược liệu rất nhiều, đầy đủ bọn hắn bù đổ máu."

"Đó là cái biện pháp tốt, ngày mai ngươi đem Lục Hạo cũng mang lên, hai người tốc độ mau mau." Lăng Phú nói ra.

"Ngươi không bắt hắn làm nghiên cứu?" Hà Phàm khiêu mi.

"Tạm thời không cần hắn, ta còn muốn suy nghĩ lại một chút." Lăng Phú mắt nhìn một bên Lục Hạo, nói ra.

"Ta còn lười nhác lưu tại nơi này." Lục Hạo lạnh lùng thốt, này Lăng Phú liền không phải là một món đồ, thật bắt hắn làm thí nghiệm, cũng mặc kệ hắn có đau hay không, đi lên liền cưỡng ép thí nghiệm.

"Được thôi, ngày mai theo ta cùng đi." Hà Phàm nhìn về phía Lục Hạo, lại nói: "Không cho phép bắt người, số lượng vừa phải yếu điểm máu là được rồi, bằng không thì dẫn xuất am chủ, chính ngươi khiêng."

"Nghe ngươi an bài." Lục Hạo thản nhiên nói.

"Chính mình biên cái lý do, tranh thủ các nàng đồng tình, đả động các nàng." Hà Phàm nói ra.

"Ý kiến hay, ta trước đó làm sao không nghĩ tới?" Lục Hạo vỗ đùi, một mặt hổ thẹn, chính mình cái này tà phái, thế mà không có nghĩ đến điểm này: "Ta Lục Hạo hoàn toàn phục, luận hèn hạ vô sỉ, ta liền phục ngươi liếc người may."

Hà Phàm: ". . ."

Ta rất muốn một bàn tay đập chết ngươi, ngươi tin không? Biết nói chuyện không? Nếu không phải vì phối chế nhiên liệu, ta sẽ đi lừa dối những cái kia không có xuống núi tiểu ni cô?

Lăng Phú cũng hết sức kính nể mà nhìn xem Hà Phàm: "Ta cũng phục."

Các ngươi như thế, vì cái gì có loại cảm giác, ta mẹ nó mới là tà phái? Hà Phàm thực vì tà phái thấy lo lắng, vì cái gì liền bồi dưỡng được này loại đệ tử? Tuyệt không tôn trọng chính mình bản chức hành nghiệp!

Thu Lăng Phú cho dược liệu, Hà Phàm trở về tiếp tục phối chế bún thập cẩm cay cùng cất rượu.

Một đêm trôi qua, sáng sớm hôm sau, Hà Phàm mang theo Lục Hạo xông về Thanh Liên am.

"Không cần vội vã động thủ, thời khắc liên hệ, đừng lộ chân tướng, ta hôm qua là muội muội mất máu quá nhiều, ngươi ta không biết, ngươi đừng có dùng muội muội." Hà Phàm nói ra.

"Được." Lục Hạo gật đầu: "Cái kia ta chính là huynh đệ mất máu quá nhiều."

"Tùy ngươi, hành động." Hà Phàm kiên nhẫn đợi.

Không bao lâu, Tĩnh Nghi tiểu ni cô đi ra, Hà Phàm lần nữa đi theo nàng  chờ đến chốn không người, mới đi ra: "Tĩnh Nghi sư muội, bần đạo tới."

"Thông Dương sư huynh, không biết lệnh muội khôi phục hay chưa?" Tĩnh Nghi hỏi.

"Đã ổn định, nhưng huyết dịch còn chưa đủ, cho nên, thông Dương mặt dạn mày dày lại tới." Hà Phàm cực kỳ bi ai mà nói: "Xin sư muội cứu giúp."

"Thông Dương sư huynh chớ có lo lắng, Tĩnh Nghi ăn bổ huyết dược liệu, đã khôi phục." Tĩnh Nghi vội vàng lấy máu.

"Đa tạ sư muội." Hà Phàm cảm kích muôn phần.

"Sư huynh, đây là Tĩnh Nghi nên vì đó sự tình, không cần khách khí như vậy." Tĩnh Nghi mỉm cười nói.

"Sư muội thật sự là Bồ Tát tâm địa, tương lai định có thể trở thành Bồ Tát." Hà Phàm thổi phồng một tiếng.

"Sư huynh thật biết chê cười, Bồ Tát là thần, Tĩnh Nghi có thể phụng dưỡng Bồ Tát, đã là vạn hạnh." Tĩnh Nghi nói ra, trên mặt không che giấu được nụ cười.

"Tĩnh Nghi sư muội, ngươi cứu giúp sự tình, hắn Dư sư thư nhóm biết không?" Hà Phàm lo lắng nàng nói ra, hôm qua quên dặn dò.

"A di đà phật, việc này sao có thể tuyên dương?" Tĩnh Nghi tuyên tiếng niệm phật, nghiêm nghị nói: "Bồ Tát rộng tích công đức, không cầu danh lợi, Tĩnh Nghi chỉ là làm một điểm việc thiện, sao có thể bốn phía đi nói?"

"Sư muội thật sự là Phật pháp cao thâm, bần đạo bội phục." Hà Phàm kính nể mà nói: "Sư muội, đây là vài cọng bổ huyết dược liệu, ngươi lại cầm."

"Hôm qua dược liệu còn chưa sử dụng hết, sư huynh không cần phá phí."

"Muốn tốn kém, đây là đáp ứng cho đồ vật  chờ Tử Lăng khôi phục về sau, bần đạo mang Tử Lăng cùng một chỗ cảm giác Tạ sư muội cứu giúp." Hà Phàm nói ra, ngươi nếu là không thu, thân thể khôi phục hội rất chậm.

"Sư huynh, Tĩnh Nghi lại ở Phật Tổ trước cầu nguyện, khẩn cầu Phật Tổ phù hộ Tử Lăng sớm ngày khôi phục." Tĩnh Nghi chắp tay trước ngực nói.

"Sư muội thiện tâm, Phật Tổ chắc chắn phù hộ sư muội." Hà Phàm nói.

"Sư huynh, ngươi lần sau đến, có thể hay không mang cho ta một đầu cá vàng? Bồ Tát có cá vàng làm bạn, thế nào trời Tĩnh Nghi gặp Bồ Tát, đem cá vàng hiến cho Bồ Tát." Tĩnh Nghi mong đợi nói.

"Tốt, sư huynh ngày mai liền mang cho ngươi tới." Hà Phàm gật gật đầu, quay người rời đi, đi lừa dối tiếp theo cái, cùng Lục Hạo liên hệ dưới, xác nhận vị nào còn không có hiến máu.

Liên tục lừa dối, lại cầm tới mười bình máu, Hà Phàm không thể không cảm thán, này Thanh Liên am đều là một đám thiện tâm thật ni cô, tiểu ni cô đều là rất đơn thuần, nếu là Diệu Âm cũng đơn thuần như vậy liền tốt.

Lục Hạo bên kia cũng có thu hoạch, hai người hồi trở lại Đông hải giao máu, thay đổi tài liệu, ngày thứ hai, Hà Phàm mua đầu cá vàng, đặt ở trong hồ cá, cho Tĩnh Nghi mang tới, tiểu cô nương muốn cá vàng, liền cho cá vàng.

"Tĩnh Nghi sư muội, ngươi xem đầu này cá vàng, thế nhưng là sư huynh tuyển chọn tỉ mĩ." Hà Phàm mỉm cười cầm lấy cá vàng đi qua.

"Đa tạ sư huynh." Tĩnh Nghi mừng rỡ tiếp nhận: "Không biết Tử Lăng có hay không khôi phục."

"Đã khôi phục." Hà Phàm cười nói, tiếp lấy sắc mặt một khổ: "Chỉ là, ta khác một người muội muội, lại mất máu quá nhiều."

Tĩnh Nghi ngẩn ngơ: "Sư huynh có mấy cái muội muội?"

"Mấy cái." Hà Phàm có chút xấu hổ nói.

"Tập thể mất máu quá nhiều?"

"Không có, chỉ là cái thứ hai, cái này khôi phục về sau, bần đạo hội bảo vệ tốt bọn hắn." Hà Phàm trong lòng có loại cảm giác không ổn.

"Cái kia hắn Dư sư thư máu, cứu được ai muội muội?" Tĩnh Nghi nhìn xem hắn, rất tức giận.

"Không phải đã nói, làm việc tốt không tuyên dương sao?" Hà Phàm giật giật khóe miệng, ngươi cái đơn thuần tiểu ni cô, học được lừa dối người, này còn thế nào làm việc tốt?

"Ta mặc dù không có xuống núi, nhưng cũng không ngốc, hôm qua có người tỷ tỷ gọi Lục Tử Lăng mất máu quá nhiều." Tĩnh Nghi nhìn xem hắn, một mặt tan nát cõi lòng biểu lộ.

Phốc

Lục Hạo, ngươi cái lớn cát so!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.