Chương 288:: Hắn là sư huynh của ngươi

Chương 288:: Hắn là sư huynh của ngươi

Hà Phàm cảm giác mình bị Lục Hạo hố, đã nói xong hắn lừa dối Tĩnh Nghi là được rồi, làm sao Lục Hạo lại chạy tới?

"Tà phái bừa bãi tàn phá, sư huynh là tà phái sao?" Tĩnh Nghi muốn lui về phía sau hai bước, trên mặt hiển hiện vẻ cảnh giác.

"Không phải, bần đạo một thân thuần khiết đạo khí, làm sao có thể là tà phái?" Hà Phàm ưỡn ngực một cái, đạo khí tràn ngập.

"Đạo Tà chi pháp, tà phái cũng có." Tĩnh Nghi thân thể vẫn tại lui: "Bần ni muốn về trong am."

"Ngươi nếu sợ hãi, vì sao còn muốn đi ra?" Hà Phàm xem lấy trong tay hồ cá, bên trong có hai đầu cá vàng, nhẹ nhàng buông xuống: "Ngươi muốn cá vàng, cầm đi đi."

"Ta, ta chỉ là muốn có người bằng hữu." Tĩnh Nghi tầm mắt tràn ngập thất vọng, còn có từng tia lệ quang?

"Ta không phải tà phái, nhưng bây giờ làm tà phái làm việc." Hà Phàm yên lặng một lát, nói: "Làm cái giao dịch như thế nào, ngươi muốn cái gì, ta chuẩn bị cho ngươi đến, ngươi cho ta máu."

"Không được, ta muốn về trong am, sư phụ muốn gấp." Tĩnh Nghi lắc đầu, quay người bước nhanh chạy đi.

"Nắm cá vàng mang lên." Hà Phàm vung tay lên, tiến hóa lực lượng bao vây lấy hồ cá, rơi vào Tĩnh Nghi phía trước.

Tĩnh Nghi quay người nhìn thoáng qua, Hà Phàm đã rời đi, do dự một chút, vẫn là ôm lấy hồ cá, hướng trong am tiến đến.

Liên lạc Lục Hạo, Lục Hạo cũng không thu hoạch, một mặt buồn bực ở phía xa chờ hắn.

"Lục Hạo, ngươi là cố tình?" Hà Phàm cả giận nói: "Không phải nói, Tĩnh Nghi tiểu ni cô giao cho ta sao? Ngươi vì cái gì còn đi tìm nàng?"

"Tĩnh Nghi? Ta không có tìm nàng a." Lục Hạo có chút ủy khuất chân chính.

"Không phải ngươi còn có thể là ai? Tỷ tỷ là Lục Tử Lăng, thật sự là cái cớ thật hay!" Hà Phàm nghĩ đến liền đến khí.

"Tỷ tỷ? Tử Lăng?" Lục Hạo ngẩn người, nói: "Không đúng vậy a, ta là huynh đệ Lăng Phú mất máu quá nhiều, còn có, làm sao có người dùng Tử Lăng làm lấy cớ? Ngươi lấy cớ là cái gì?"

"Ta lấy cớ, muội muội Lục Tử Lăng mất máu quá nhiều." Hà Phàm ho nhẹ một tiếng, ánh mắt nhìn về phía một bên.

Lục Hạo: ". . ."

Ngươi đủ rồi, muội muội ta xuống tràng có thảm như vậy sao? Mất máu quá nhiều một lần coi như xong, ngươi còn một mực dùng lấy cớ này?

"Không cần để ý những chi tiết này, vấn đề bây giờ là, ai nói tỷ tỷ là Lục Tử Lăng?" Hà Phàm sắc mặt âm hàn: "Nếu không phải ngươi, nhất định là nhiều người thứ ba."

"Phụ cận tìm xem." Lục Hạo hơi biến sắc mặt, nói ra.

"Ừm." Hà Phàm gật đầu, cảm ứng lực lượng phạm vi nhỏ khuếch trương, hắn cũng muốn biết, lần này xấu hắn chuyện tốt chính là ai, chỉ cần lừa dối tốt đám này tiểu ni cô, huyết dịch thu thập tuyệt đối có thể tập hợp, kết quả bị người cho hỏng sự tình.

Tại phụ cận tìm kiếm một phen, không có chút nào kết quả, Hà Phàm vẻ mặt khó chịu trở lại hai người chạm mặt chỗ, hắn không thể không hoài nghi Lục Hạo.

"Cái ký hiệu này." Lục Hạo mang theo một đoạn gỗ trở về, mới từ trên cây lấy xuống, trên gỗ mặt có cái đặc thù ấn ký.

"Đây là cái gì?" Hà Phàm nhìn xem trên gỗ ký hiệu, nghi hoặc hỏi.

"Yêu mạch tiến hóa giả." Lục Hạo sắc mặt khó coi: "Xem ra yêu mạch người, để mắt tới Thanh Liên am, bất quá nghĩ đến cũng như người bình thường."

"Như người bình thường?" Hà Phàm giật mình.

"Ngươi cho rằng Diệu Âm cầm tới những cái kia danh sách về sau, sẽ có kết cục tốt?" Lục Hạo cười lạnh nói: "Nàng mong muốn thanh lý mất gian tế, cũng phải nghênh đón phản công, bằng không thì ngươi cho rằng Lăng Phú vì sao lại tuỳ tiện cho ra danh sách?"

"Về trước đi." Hà Phàm trầm ngâm một câu, ngự không rời đi, Lục Hạo vội vàng đuổi theo.

Đông hải thành phố trong khách sạn, Lăng Phú mới từ cửa hàng trở về, trên mặt mang theo ý cười: "Hai vị có không thu hoạch?"

"Không thu được gì." Hà Phàm lắc đầu nói: "Yêu mạch người nhúng tay, làm rối loạn kế hoạch của chúng ta, nhường những cái kia ni cô có phòng bị, không có khả năng lại dễ dàng lấy được."

Lăng Phú gật đầu, cười nhạt nói: "Danh sách kia làm dùng đến, Diệu Âm cũng không cách nào nhìn chằm chằm chúng ta, chúng ta có khả năng bày ra hành động, trực tiếp bạo lực bắt lấy."

"Vì sao không thay cái mạch suy nghĩ?" Hà Phàm thản nhiên nói.

"Ngắm đại hiệp có gì cao kiến?" Lăng Phú cùng Lục Hạo đồng thời nhìn về phía Hà Phàm.

"Yêu mạch hẳn là trung với tà tử, rất được tà tử nhìn trúng, này nhiên liệu phối tốt, coi như có thể được đến tà tử coi trọng, các ngươi nói, yêu ma người, địa vị ai càng cao?" Hà Phàm hỏi lại.

Lục Hạo sắc mặt phát lạnh: "Ý của ngươi là, thừa cơ diệt đám kia yêu mạch người? Suy yếu tà tử lực lượng?"

"Người cho ra danh sách kia, không chính là cái này ý tứ sao?" Hà Phàm nhìn về phía Lăng Phú, Thiên Ma tiến hóa pháp ảnh hưởng, xem ra Lăng Phú thật biến hóa rất lớn, ít nhất, không lúc trước như vậy một lòng nghĩ cùng tà tử lăn lộn.

"Có tầng này ý tứ, chỉ là chúng ta thực lực quá yếu, mà lại không thể bại lộ." Lăng Phú do dự nói: "Nếu là bộc lộ ra đi, trợ giúp phật môn liên hợp diệt sát yêu mạch, cái này tội, khiêng không nổi a."

"Ta cùng Lục Hạo  có thể giả mạo hạ đạo môn, trợ giúp một ít." Hà Phàm cười nhạt nói: "Lại thêm Diệu Âm, Thanh Liên am vị kia am chủ, tà phái yêu mạch có thể có diệt đi Thanh Liên am thực lực sao?"

"Nếu là này chuyện không thể làm, chúng ta có khả năng cứu mấy cái ni cô."

"Có thể đây đối với tà phái đả kích rất lớn." Lục Hạo chau mày.

"Đối với yêu mạch đả kích rất lớn, không là đối với tà phái." Lăng Phú toàn thân ma khí lượn lờ: "Tà phái, còn có ma mạch cùng giao thiệp, yên lặng mấy trăm năm, phong thuỷ nên đi một vòng."

"Dã tâm của ngươi, so ta tưởng tượng lớn, nhưng ngươi nghĩ rõ ràng, dã tâm cần thực lực tới chống đỡ." Lục Hạo trầm giọng nói.

"Cho nên, ta cần tại tà tử bên người, mượn nhờ tà tử thân phận địa vị." Lăng Phú thản nhiên nói: "Chỉ cần thành công lấy được tà tử tín nhiệm, trong tà phái tiến hóa học gia, đều sẽ giúp ta cải tạo Thiên Ma chi pháp, một khi cải tạo hoàn thành, ma mạch cũng sẽ sinh ra một vị tà tử!"

"Chuyện này. . ." Lục Hạo còn có chút lưỡng lự, nhìn xem Lăng Phú, trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, chẳng lẽ Lăng Phú cùng đám người kia có liên lạc?

"Ngươi phải gọi liếc người may một tiếng sư huynh, thân phận của hắn cơ mật, như hắn chính thức trở về tà phái, đủ để đảm nhiệm giao thiệp tà tử, đến lúc đó hai mạch tà tử xuất hiện, tà phái chắc chắn khôi phục cường thịnh, Phật Đạo đem bởi vì chúng ta mà rung động." Lăng Phú kích động nói ra.

"Sư huynh?" Lục Hạo có chút mộng bức nhìn về phía Hà Phàm.

Hà Phàm Đạo Tà khí lưu chuyển, Lục Hạo mở to hai mắt nhìn, lúc nào, mình còn có cái sư huynh?

"Việc này ta sau đó cùng ngươi nói, chúng ta xem cơ hội làm việc, nếu có thể thành, liền suy yếu yêu mạch lực lượng, không thể thành, liền cứu một chút ni cô." Lăng Phú nói ra.

"Được a." Lục Hạo cũng không do dự, Hà Phàm là giao thiệp, thực lực cũng đủ mạnh, này còn có cái gì có thể lưỡng lự?

"Kỳ thật, biện pháp tốt nhất, là nhường tà tử cùng Đạo Tử tranh chấp, xuất hiện một ít vấn đề." Hà Phàm lại tăng thêm một câu, suy yếu yêu mạch lực lượng, lại đem Lăng Phú đưa đến tà tử bên người, tà tử bên người đâu còn có tử trung? Mình tới thời điểm, hoàn toàn có khả năng buông tay cùng tà tử vừa mới đợt.

"Tà tử tạm thời không xảy ra chuyện gì." Lăng Phú lắc đầu nói: "Hiện tại chúng ta cánh chim không gió, trừ phi ngươi trở lại tà phái, chống đỡ toàn cục."

"Ta nhiệm vụ thâm trọng, tạm thời không được." Hà Phàm lắc đầu, đi ngươi tà phái bảo khố đi một đợt có khả năng, nhưng đi tà phái chống đỡ toàn cục? Nói đùa cái gì, sợ là một bại lộ thân phận, các ngươi tà phái đều phải quần ẩu ta.

Xem ra Lăng Phú còn không có váng đầu, biết tà phái còn cần tà tử giữ thể diện  bất quá, kế hoạch của mình vẫn là muốn tiếp tục, lần này làm xong, liền có thể nhìn thấy tà tử, Đạo Tử chắc hẳn cũng không xa.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 100 điểm ở cuối chương nếu có✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.