Chương  289:: Bồn ta đều lấy ra

Chương  289:: Bồn ta đều lấy ra

Hà Phàm về đến phòng, vừa đẩy cửa ra, giật mình: "Ngươi làm sao tại đây? Chẳng lẽ, ngươi thật muốn đối ta đi loại chuyện đó, hủy ta thân thể thuần khiết?"

"Ngươi hai ngày này đi đâu?" Gian phòng bên trong, Diệu Âm ngồi ở trên ghế sa lon, vẻ mặt rất khó coi.

"Cùng ngươi có liên quan hệ sao? Ta một cái tà phái, đi thế nào còn cần hướng ngươi báo cáo chuẩn bị?" Hà Phàm đóng cửa phòng, lấy ra một cái bồn: "Thiếu nợ ta, lần này dự định toàn bộ còn rồi hả?"

"Ngươi chính là tên hỗn đản!"

Diệu Âm giận mắng một tiếng, một đạo Phật Quang trực tiếp đánh về phía Hà Phàm: "Bần ni hôm nay liền xem như liều tính mạng, cũng muốn cùng ngươi đồng quy vu tận!"

"Ngươi nổi điên làm gì?" Hà Phàm trong cơ thể Đạo Tà lực lượng tuôn ra, trong nháy mắt hóa đi Phật Quang, chẳng lẽ này ni cô biết hắn chạy đi Thanh Liên am rồi? Nhưng tự mình làm cũng không quá đáng, chỉ là bị thương hạ đơn thuần tiểu ni cô tâm, chính mình cho rất nhiều bổ huyết dược liệu.

"Ngươi cho rằng bần ni thân ở Đông hải, liền không có cách nào liên hệ trong am rồi?" Diệu Âm cơ hồ là rống giận nói: "Ngươi cái này hèn hạ đồ vô sỉ, tai họa ta còn chưa đủ, còn muốn đi tai họa các sư muội!"

Hà Phàm: ". . ."

Ngươi lời nói này, vì cái gì nghe, cảm giác giống như là lại nói một cái bội tình bạc nghĩa cặn bã nam?

"Trước đừng tức giận, ta liếc người may sao lại là cái loại người này? Ta muốn đi bảo hộ các nàng đi." Hà Phàm vội vàng nói.

"Bảo hộ? Ngươi có mấy cái muội muội?" Diệu Âm cười nhạo nói, căn bản cũng không tin.

"Yêu mạch người đã để mắt tới Thanh Liên am, ta liếc người may mặc dù vô sỉ điểm, nhưng vẫn là có điểm mấu chốt." Hà Phàm nói ra: "Ta có cho bổ huyết dược liệu, đầy đủ các nàng bù đổ máu."

"Bù chảy máu? Ngươi có phải hay không đợi các nàng bù chảy máu thời điểm, cầm lấy bồn đi đón?" Diệu Âm tức giận nói.

"Khục, ta không phải người như vậy." Hà Phàm cười khan một tiếng, nói: "Bất quá, ta khuyên ngươi vẫn là chuẩn bị sẵn sàng, ta không có lừa ngươi, yêu mạch người thật để mắt tới Thanh Liên am, còn có, ngươi cho rằng Lăng Phú cho ngươi danh sách, thật sự là như vậy hảo tâm? Đơn giản là mượn ngươi tay, suy yếu yêu mạch lực lượng."

"Các ngươi tà phái thật sự là âm hiểm xảo trá!" Diệu Âm con ngươi băng hàn, một mặt chán ghét nói.

"Đây không phải chủ ý của ta, là Lăng Phú, muốn tìm tìm hắn đi, còn có, lấy máu, bằng không thì ta động thủ." Hà Phàm chỉ chỉ bồn: "Lần này ít đến điểm, không ảnh hưởng ngươi chiến lực là được."

"Ngươi thật hèn hạ!" Diệu Âm hận hận nói: "Tà phái đều là vô sỉ hạng người, cho ta mượn tay diệt trừ yêu mạch người, các ngươi tà phái cũng sẽ không tốt hơn!"

"Trong tà phái tranh đấu, vốn là như thế." Hà Phàm một bộ hiểu rất rõ tà phái một dạng: "Cửu U Ma Hỏa tan rã, ngươi cảm thấy tà phái người sẽ buông tha cho sao? Sẽ không, cho dù các ngươi lần này ngăn trở, còn có lần sau, thậm chí lan đến gần còn lại thành thị."

"Vì sao không tuyển chọn ta cùng Lăng Phú? Chúng ta chỉ là đổi lấy, bổ huyết dược liệu cái gì, đều sẽ không thiếu cho, các ngươi cũng sẽ không thụ thương, chúng ta cũng có thể hoàn thành nhiệm vụ."

"Liếc người may, bần ni không phải đối thủ của ngươi, nhưng phật môn không phải trị không được ngươi, yêu mạch tới nhiều ít người, lần này một cái cũng đừng hòng đi!" Diệu Âm hừ lạnh một tiếng, sắc mặt thanh lãnh chân chính.

"Vậy cám ơn nhiều, ta đây cũng là cho ngươi đưa công lao." Hà Phàm cười nói: "Bất quá, yêu mạch dám xuống tay, chắc chắn biết rõ ràng Thanh Liên am thực lực, ngươi nhưng chớ có nhường Lăng Phú thất vọng."

"Hi vọng đến lúc đó nhìn không thấy ngươi, nếu không, sẽ chỉ thêm một sợi vong hồn!" Diệu Âm đứng dậy, chậm rãi rời đi.

"Món nợ của ngươi không trả, liền muốn chạy?" Hà Phàm cười lạnh một tiếng, trực tiếp nhào tới, bồn ta đều lấy ra.

"Khốn nạn, bần ni liều mạng với ngươi. . ."

. . .

"Hà Phàm, theo Giang Hà thành phố đến Thiên Vân thành phố, tại đến Đông hải thành phố, thực lực này tăng lên, quá kinh người."

Lăng Phú gian phòng, nhìn xem trên dụng cụ một phong bưu kiện, sắc mặt có chút ngưng trọng: "Tại Thiên Vân thành phố cùng Phật Đạo Tà đều có gặp nhau, cùng Lục Tử Lăng cũng quen biết, trợ giúp Thiên Vân thành phố giải quyết một điểm nhỏ tai hoạ, võ kỹ một mực là hung tàn, xem cũng không được gì."

"Ừm? Từ đâu phàm tới Đông hải thành phố bắt đầu, một mực có người đang tra hắn hành tung? Đám người này còn đang điều tra Đạo Tử cùng tà tử tin tức?"

Lăng Phú nhìn xem bưu kiện đằng sau nội dung, đây là hắn điều tra tin tức, đối với Hà Phàm, để cho an toàn, hắn đã sớm đang dò xét

Chỉ là không có dò xét ra tin tức hữu dụng gì.

Đến mức Lục Tử Lăng, căn bản liền liên lạc không được, hiện tại Lục Tử Lăng đúng là ẩn núp thời gian, tà phái liên lạc, chắc chắn sẽ không đáp lại.

"Đám người này là ai?" Lăng Phú mày nhăn lại, nếu là điều tra Hà Phàm, y theo tại tranh tài lúc lưu lại manh mối, khẳng định hội tra được trên người hắn tới.

"Tạm thời trước để bọn hắn chú ý một chút  chờ điều tra rõ ra đối phương là ai, lại cáo tri Hà Phàm." Lăng Phú lại mở ra một phần tin tức, đây là một phần khác tình báo: "Phật Tử cũng tới, thân là phật Tử, nên đi cứu vớt một thoáng Thanh Liên am."

"Nhiên liệu không sai biệt lắm, ta lúc sắp đến gần tà tử, các ngươi nấp kỹ, nhớ lấy không thể bại lộ." Lăng Phú trở về một phong bưu kiện đi qua.

"Thông tri Hà Phàm cùng Lục Hạo, phật Tử đến tin tức, không thể loạn ra tay, để phòng bị giết." Lăng Phú thầm nghĩ, phát cái tin nhắn ngắn cho bọn hắn.

Hà Phàm thực lực tuy mạnh, chém giết Thích Linh cấp ba tuyệt đối không có vấn đề, nhưng phật Tử, Đạo Tử, tà tử này loại ba phái thiên tài, lấy ra làm bề ngoài tiến hóa giả  bình thường Thích Linh cấp bốn nhìn đều phải chạy trốn, Thích Linh cấp năm cũng không dám làm loạn, Hà Phàm tuyệt đối không phải là đối thủ.

Đến mức Lục Hạo cái này gà mờ, càng không cần phải nói, mới Thích Linh cấp một, đoán chừng không đủ phật Tử một bàn tay đập.

"Phật Tử sao?"

Hà Phàm nhận được tin tức, trong lòng cũng nhiều một tia cảnh giác, phật Tử thực lực, tuyệt đối không thể so Đạo Tử cùng tà tử kém, cũng là một vị Đại Ngưu, lần này hai loại hỏa diễm, sợ là muốn phí chút tay chân.

Một đêm trôi qua, sáng sớm hôm sau, Diệu Âm đã không thấy, đoán chừng là hồi trở lại Thanh Liên am, Hà Phàm không có ra ngoài, bắt đầu làm chính mình bún thập cẩm cay, thuận tiện tìm Lăng Phú cần dược liệu, tối hôm qua lại chen lấn chen.

"Lăng Phú, lần này ta muốn Thích Linh cấp dược liệu." Hà Phàm nói ra, vài ngày như vậy đến, ngoại trừ tranh đoạt Ám Nguyên ma hoa lúc lấy tới ít đồ, thực lực một điểm không có phồng, quá chậm.

"Có khả năng." Lăng Phú gật đầu, lần này làm máu nhiệm vụ, Hà Phàm một người chiếm cứ chín thành, chất lượng cũng cao, muốn chút Thích Linh cấp dược liệu, hắn cũng có thể làm ra, chỉ là không nhiều.

Không bao lâu, Lăng Phú đưa tới dược liệu, chỉ có bốn cây, bất quá chất lượng không tệ, một gốc + 2, ba cây + 1.

Hà Phàm làm tốt bún thập cẩm cay, đem bốn cây dược liệu thả trong nồi nóng quen, lại cắt Hung thú thịt, nghe hương khí, một mặt say mê, tài nấu nướng của mình, càng ngày càng tốt, liền là món ăn quá ít, trước dùng cấp thấp tài liệu gom góp một gom góp.

Ăn xong bốn cây dược liệu, Hà Phàm gen số liệu đến 17% trong cơ thể tiến hóa lực lượng lại hùng hậu không ít.

Chớp mắt hai ngày thời gian trôi qua, yêu mạch bên kia rốt cục có động tĩnh, Hà Phàm cũng tiếp vào Lăng Phú tin tức, đêm nay động thủ.

Hà Phàm nhìn sắc trời một chút, mang theo Lục Hạo đi tới Thanh Liên am.

Thời khắc này Thanh Liên am, hoàn toàn yên tĩnh, các ni cô thân ảnh hoàn toàn nhìn không thấy, đều tại trong am không có đi ra, trong đầm nước hoa sen, lập loè óng ánh sáng bóng, một cỗ không hiểu khí tức, bao phủ cả tòa núi.

"Hà Phàm, lần này tới yêu mạch tiến hóa giả, thực lực sợ là bất phàm a." Lục Hạo ngẩng đầu nhìn lên trời, nơi đó có nồng đậm yêu khí hội tụ, khiến cho hắn thấy đè nén.

Hà Phàm cũng cảm thấy cảm giác áp bách, hắn mặt lộ vẻ ngưng sắc nhìn về phía Thanh Liên am, giờ phút này, Thanh Liên am đầm nước luyện hóa chấn động, thông minh pháp trận dâng lên, một vị trung niên ni cô ngồi xếp bằng pháp trận vùng trời, vô số kinh văn trên không trung ngưng tụ, Phật Quang ngút trời, đài sen gia thân, tựa như chân chính Quan Âm hàng thế.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 100 điểm ở cuối chương nếu có✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.