Chương  290:: Đến, nôn nơi này

Chương  290:: Đến, nôn nơi này

Khí tức ngột ngạt kéo tới, thao thiên tà khí tốc độ cao tiếp cận, rất mau tới đến Thanh Liên am vùng trời, hơn mười đạo thân ảnh tại tà khí bên trong như ẩn như hiện.

"Chúng ta liền làm như không nhìn thấy  có thể rút lui." Lục Hạo sắc mặt tái đi, bắp chân có chút run lên.

"Sợ cái gì? Liền mấy cái này tà phái mà thôi, Thanh Liên am bên trong, rất có thể còn miêu một cái phật tử." Hà Phàm cũng không xác định, phật tử có hay không ở bên trong.

"Phật tử tới cũng không tốt a, phật tử là mạnh, nhưng này trong tà phái, một cái Thích Linh cấp năm, phật tử có thể đỡ Thích Linh cấp năm, còn lại tiến hóa giả đâu? Yêu mạch hoàn toàn ăn chắc bọn hắn." Lục Hạo có chút sợ hãi nói.

"Này tà phái thật không biết xấu hổ, nói xong thế hệ trẻ tuổi đâu, làm sao phái cái lão gia hỏa tới?" Hà Phàm có chút khinh bỉ, cái này Thích Linh cấp năm, tuổi tác không biết lớn bao nhiêu.

"Am chủ Thanh Liên sư thái, cũng là lão gia hỏa." Lục Hạo bĩu môi nói, đây coi như là diệt môn cuộc chiến, cũng không phải cái gì thế hệ trẻ tuổi tranh phong.

"A di đà phật." Hư không ni cô tuyển một tiếng niệm phật, trong tay ngọc tịnh bình huy sái, vô số kim quang nhỏ xuống, dung nhập pháp trong trận, gia cố pháp trận phòng ngự: "Tà Ma yêu nghiệt, dám can đảm xâm chiếm phật môn Thánh địa, không sợ chân phật chấn nộ, tịnh hóa các ngươi?"

"Thanh Liên lão ni, đã lâu không gặp." Cầm đầu một vị tà phái tiến hóa giả cười lạnh một tiếng, ngự không mà xuống, nhìn xem thông minh pháp trận, ánh mắt mang theo một tia trào phúng: "Lúc trước, đời trước Lão ni cô, cũng là pháp trận này, cuối cùng lại là tiến vào huynh đệ chúng ta cái bụng."

Giết

Quát lạnh một tiếng, hơn mười đạo thân ảnh đồng thời nhào về phía ni cô, này pháp trận ngăn không được bọn hắn, cầm đầu tiến hóa giả, trực tiếp thẳng hướng Lão ni cô: "Nhường phật tử ra đi, bằng ngươi, không bảo vệ được Thanh Liên am!"

"A di đà phật!"

Một tiếng niệm phật, một thanh niên hòa thượng một bước đạp không, hư không sinh liên, thần thái trang nghiêm, vành tai rất lớn, quanh thân tràn đầy chữ Vạn phật ấn, khôn cùng Phật Quang lấp lánh, tà khí tẫn tán.

"Ngươi chính là thế hệ này phật tử?" Thích Linh cấp năm tiến hóa giả sắc mặt cũng ngưng trọng lên.

"A di đà phật." Lại là một tiếng niệm phật, Diệu Âm cũng đi ra, đài sen lấp lánh, lại không ngọc tịnh bình.

"Giết!" Thích Linh cấp năm tiến hóa giả trực tiếp đối mặt phật tử, thời khắc này phật tử, vẫn là Thích Linh cấp ba đỉnh phong, nếu là Thích Linh cấp bốn, này chút tà phái đoán chừng trực tiếp liền chạy.

Tà khí thao thiên, một đầu yêu khí nồng đậm Giao Long xuất hiện, Thích Linh cấp năm, trực tiếp mở ra trạng thái mạnh nhất, còn lại tiến hóa giả, cũng lần lượt xuất ra toàn bộ thực lực, chọn tuyển đối thủ.

Hơn mười vị tiến hóa giả, yếu nhất cũng có Thích Linh cấp hai, không có một cái nào Thích Linh cấp một.

"Ta tốt như cái gì đều không thể giúp?" Lục Hạo khàn giọng nói.

"Ngươi vẫn là trở về đi." Hà Phàm lau mồ hôi, này loại chiến đấu, Lục Hạo đi lên liền là tặng đầu người, tà phái cũng quá độc ác, mang tới đều là hung tàn hạng người.

"Vậy còn ngươi?" Lục Hạo hỏi.

"Chúng ta cơ hội, bằng vào ta trạng thái mạnh nhất, đồ mấy tôn Thích Linh cấp ba, cũng không có vấn đề." Hà Phàm suy nghĩ một chút nói.

"Ta chưa từng thấy qua ngươi Thích Linh giống loài, ngươi có phải hay không Xi Vưu tiến hóa giả?" Lục Hạo nhịn không được hỏi: "Ta lưu lại nhìn một chút, được không?"

"Ngươi lưu tại nơi này, căn bản giúp không được gì, sẽ chỉ thêm phiền, đừng đến lúc đó bị tà phái phát hiện, cùng một chỗ giết." Hà Phàm khoát tay nói.

Trên bầu trời, hai bên chiến đấu rốt cục bạo phát, phật tử đối đầu Thích Linh cấp năm, mảy may không e sợ, trực tiếp cứng đối cứng.

Khôn cùng Phật Quang, hai tay kết ấn, sau lưng dâng lên Như Lai hư ảnh, mạnh trấn Giao Long: "Như lai thân thí!"

"Phúc hải phiên giang!"

Hét dài một tiếng, Giao Long gào thét, hiện ra dời sông lấp biển chi năng, đối cứng Như Lai hư ảnh.

Ầm ầm

Leng keng

Như Lai hư ảnh vỡ nát, Giao Long trực tiếp đánh vào phật tử thân bên trên, đã thấy phật tử thân bên trên ánh vàng lập lòe, bất động như núi.

"Kim cương bất hoại, lại có như thế tạo nghệ." Giao Long hơi lộ ra kinh ngạc, chợt thoải mái, dù sao cũng là phật tử.

"A di đà phật, phật vấn già lam!"

Vừa nhấc chưởng, phật chiêu lại nổi lên, Như Lai lâm thế.

"Giang hải vi khoảnh!"

Giao Long cuồn cuộn, hư không hiện dòng sông, một đầu dòng sông màu đen, mang theo vô cùng cự lực, trùng kích phật tử.

Hai bên theo động thủ, dần dần lên không, còn lại Thích Linh cũng riêng phần mình phân chia chiến trường

Mất ngọc tịnh bình Diệu Âm, chiến lực bị suy yếu một điểm, đối mặt Thích Linh cấp ba yêu mạch tiến hóa giả, nhất thời hơi rơi xuống hạ phong.

Thanh Liên sư thái đã bước vào Thích Linh cấp bốn, mượn nhờ hùng vĩ pháp trận, cùng một tôn yêu hầu chiến đấu, nhất thời khó phân thắng bại.

Còn lại chiến đấu, lại là yêu mạch đè ép ni cô đánh, vài vị yêu mạch tiến hóa giả, càng là oanh kích lấy pháp trận, một khi bọn hắn phá vỡ pháp trận, trong am ni cô, một cái cũng trốn không thoát.

"Phật tử bên kia, nhất thời khó mà kết thúc, nếu là ta lại tiếp tục chờ đợi, sau cùng Thanh Liên am sợ là muốn diệt môn." Hà Phàm nhìn xem chiến đấu, hắn vốn cho rằng là thế lực ngang nhau, tới cái lưỡng bại câu thương, hắn đi kiếm tiện nghi là được, có thể hiện tại xem ra, trong thời gian ngắn còn có thể dùng chống lại một thoáng, dần dần, Thanh Liên am tất bại.

"Hiện tại Lục Hạo đã đi, ta cũng có thể ra tay rồi." Hà Phàm tâm tư quyết định, ngự không mà lên, một khi đánh xong, vậy liền không có cơ hội, còn không bằng tại chiến bên trong, thu thập đầy đủ huyết dịch.

"Ba ngàn pháp tướng chứng Như Lai!"

Phật tử chắp tay trước ngực, hư không hiển hiện ba ngàn ảo ảnh, hội tụ ra một tôn to lớn Phật Như Lai ảnh, một chưởng đẩy ngang mà đi.

"Thần thông Phúc Hải!"

Giao Long rít gào, dời sông lấp biển chi năng, hư không sinh lôi đình, vô số nước mưa hạ xuống, ngưng tụ đại dương mênh mông, mang theo vô tận yêu khí.

Oanh

Phật Như Lai ảnh chấn động, bàng bạc yêu khí sung làm, Phật tượng rung động ở giữa, ầm ầm nổ tung, kim cương bất hoại chi thân, đón đỡ khôn cùng sóng khí, lại là khẩu tung tóe đỏ thắm, cực tốc rơi xuống.

Giao Long động tác cũng vì đó mà ngừng lại, ngay sau đó phá vỡ sóng khí, đuổi sát mà xuống: "Giang Hà đảo lưu!"

Gấp rơi phật tử, dưới chân đài sen chập chờn, ngừng thân hình, phật lực lại lần nữa hạo đãng, đi ngược lên trên, kim cương bất hoại gia thân, second-hand lưu tâm vỗ tay, trong nháy mắt kết lên rườm rà phật ấn, Phật Quang loá mắt, một cỗ trảm ma phá tà khí tức bén nhọn vỡ bờ: "Như Lai kiếm ấn!"

"Sen mở một lá, Bàn Nhược tự tại, thái thượng Vong Tình, sao trời làm kiếm."

Một tiếng ngâm khẽ truyền đến, một người đạp không mà đến, bên trái Phật Quang chói mắt, bên phải Đạo Pháp Tự Nhiên, song chưởng hợp nhất, cùng chống chọi với Giao Long.

Ba chiêu va chạm, hư không rung chuyển, Giang Hà phá toái, Giao Long chấn động, kiếm ấn tán loạn, Giao Long trên không trung liên tục cuồn cuộn, kinh ngạc nhìn xem người tới: "Phật Đạo đồng tu, ngươi là người phương nào?"

"Vô Lượng đặc biệt Thiên Tôn hoặc là đà phật, người qua đường." Hà Phàm bình tĩnh mà nói, hắn đã mang tới mặt nạ da người, giờ phút này đại bộ phận thần tâm tại cỗ thân thể này bên trên, phía dưới một số nhỏ thần tâm, trợ giúp các ni cô.

Phật tử đồng dạng kinh ngạc, Phật Đạo đồng tu, phương đông không phải là không có qua, nhưng hắn đều biết mấy vị kia, mấy vị kia cũng không tại Đông hải, nếu nói Đông hải có Phật Đạo đồng tu người, phật tử bản năng nghĩ đến một người, Hà Phàm!

Tế Huyền mang về chân phật xá lợi, Sư Mộng Đồng cũng đã nói Hà Phàm giúp phật môn không ít việc, khiến cho hắn có khả năng thả Hà Phàm một ngựa, thế nhưng là, Hà Phàm vừa đạt được không lâu, mà lại là tu luyện Đạo Tà, hẳn là sẽ không phế đi chuyển tu phật đạo a? Coi như chuyển tu, làm sao dung hợp Phật Đạo?

Phía dưới, Diệu Âm miệng phun máu tươi, đang muốn động thủ, một cái cái chậu duỗi tới, vừa lúc tiếp được kia ngụm máu.

"Ngươi. . ." Diệu Âm kém chút khí lại phun một ngụm, ngươi đủ rồi, ta tại đây đánh chết làm công, ngươi chạy tới tiếp máu tới?

"Nhổ ra thật lãng phí a." Hà Phàm trừng mắt nhìn, một vệt kiếm quang lóe lên, trong nháy mắt xuyên qua một vị Thích Linh cấp hai yêu trư thân thể, nhìn cũng không nhìn đi hướng một bên còn tại ói máu ni cô: "Đến, nôn nơi này."

Diệu Âm: ". . ."

Ngươi mẹ nó đến cùng tới làm gì tới?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 100 điểm ở cuối chương nếu có✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.