Chương  291:: Ngươi đến cùng bên nào?

Chương  291:: Ngươi đến cùng bên nào?

"Ngươi là tà phái người? Dám tàn sát đồng môn?" Một vị Thích Linh kinh sợ chân chính.

"Đồng môn?" Hà Phàm nghiêng đầu một chút, nhìn về phía lên tiếng Thích Linh, một vị Thích Linh cấp hai, Đạo Tà khí lấp lánh, Hậu Thiên thái cực đồ trấn áp mà xuống, làm cho đối phương thân thể khẽ giật mình, một thanh lưỡi đao đã xuyên thấu: "Ai cùng ngươi là đồng môn?"

Ta thế nhưng là trù đạo tổ sư!

Một đám ni cô bị một màn này sợ ngây người, tà phái mặc dù bên trong tranh đấu rất lợi hại, nhưng đối phó với phật môn lúc, lâm chiến giết đồng môn, vẫn là ít mà ít.

"Một người một cái bồn, nôn nơi này, sau đó lại cho chút dược liệu đền bù tổn thất ta, ta giúp các ngươi." Hà Phàm mở ra không gian bao, lấy ra từng cái cái chậu, đặt ở các ni cô trước người.

Một đám người ni cô: ". . ."

Ngươi đây là thu thập huyết dịch sao? Thế nhưng, có thể hay không xem tình huống, chúng ta bây giờ đang liều chết chém giết a!

Một đám người bị Hà Phàm bị hôn mê rồi, ngươi liền không thể dựa theo sáo lộ tới?

Hà Phàm cũng rất bất đắc dĩ a, nếu như chờ các ngươi đánh xong, lại muốn các ngươi lấy máu, sẽ rất ảnh hưởng thân thể không nói, các ngươi cũng sẽ không cho, còn không bằng thừa dịp đại chiến, phun ra thu lại được.

"Tà phái, các ngươi có hay không giác ngộ? Còn đứng ngây đó làm gì, đánh a." Hà Phàm nhìn về phía có chút sững sờ vài vị Thích Linh, đánh chậm như vậy, các ni cô không ói máu, còn không có ta cái này giả chuyên nghiệp.

Tà phái Thích Linh: ". . ."

Ngươi đến cùng bên nào?

Trong hư không, hai bên lần nữa chém giết, chỉ là lần này chém giết mùi vị thay đổi, nhiều một cái quấy rối gia hỏa, giúp đỡ các ni cô đánh bọn hắn tà phái, nhưng lại muốn cầu bọn hắn đánh nhanh một chút, nhường ni cô lại nôn điểm huyết.

"Nghiệt chướng, ta muốn giết ngươi!" Yêu hầu nhe răng trợn mắt, mắt lộ ra hung quang, một cây đen kịt cây gậy, liền muốn đánh tới hướng Hà Phàm.

"Phía trên vị kia ta biết." Hà Phàm đột nhiên nhìn về phía Thanh Liên sư thái: "Phật Đạo đồng tu, bằng hữu của ta."

"Yêu hầu, nhận lấy cái chết!" Thanh Liên sư thái trong nháy mắt phát nổ, hạo đại chữ Vạn phật ấn trấn áp mà xuống, cường thế thẳng hướng yêu hầu.

Yêu hầu ngẩn ngơ, giời ạ, ngươi biết? Ngươi này làm đến cùng là chuyện gì!

Không bao lâu, Thanh Liên am vùng trời xuất hiện quỷ dị một màn, một đám ni cô ôm một cái bồn cùng tà phái chém giết, một tên xuyên qua trong đó, xử lý Thích Linh cấp hai, trong nháy mắt lại thay đổi chứa máu bồn.

Hà Phàm cảm giác mình muốn phát, rượu của mình cùng bún thập cẩm cay đều không cần tài liệu, này chút máu  có thể toàn bộ đổi thành Thích Linh dược liệu hoặc là Hung thú, Thích Linh cấp ba, gần ngay trước mắt.

"Liếc người may, nắm ngọc tịnh bình trả lại bần ni." Diệu Âm lần nữa phun ra một ngụm máu, gấp giọng quát.

"Bên trong đồ vật đều bị ta đổ, không cho." Hà Phàm quả quyết cự tuyệt: "Hiện tại là của ta."

"Vậy ngươi tới giúp ta giết hắn." Diệu Âm lạnh lùng thốt.

"Giết hắn, ai đả thương ngươi a." Hà Phàm khinh bỉ nói, ngươi không bị thương, còn thế nào ói máu?

Phốc

Diệu Âm lại ói máu, đây là tức giận, cái này hèn mạt đồ chơi!

"Giết hắn, bần ni cho ngươi!" Diệu Âm vội la lên.

"A di đà phật, cư sĩ nếu là toàn lực ra tay, lão ni chắc chắn hồi báo cư sĩ." Thanh Liên sư thái nói ra.

"Thích Linh cấp dược liệu?" Hà Phàm khiêu mi.

"Có khả năng." Thanh Liên sư thái đáp ứng.

"Được." Hà Phàm trong nháy mắt đi vào Diệu Âm trước người, một chưởng đẩy ngang, trong tay xuất hiện một thanh trường kiếm: "Thiên kiếm!"

Hư không phác hoạ ánh kiếm, dùng Đạo Tà lực lượng thôi động, muôn vàn ánh kiếm cắn giết Thích Linh cấp ba, Diệu Âm thừa cơ ra tay, Bàn Nhược chưởng trấn sát mà xuống.

"Ngươi tên phản đồ!" Thích Linh cấp ba gầm thét, vô cùng phẫn nộ, còn lại tà phái hoả tốc trợ giúp.

Phốc phốc

Kiếm quang trong nháy mắt đâm vào trong cơ thể, Thích Linh cấp ba tà phái biến sắc, hoảng sợ nhìn xem hắn Hà Phàm, một cỗ tà độc ăn mòn lực lượng, bao phủ nội tạng.

Diệu Âm chưởng lực cũng đến, oanh kích trên người đối thủ, lại là kinh ngạc không có cảm giác đến quá nhiều tiến hóa lực lượng cách trở, chưởng lực đều đánh vào trong cơ thể, đánh vào tâm mạch, tà phái tiến hóa giả trực tiếp bay rớt ra ngoài, rơi xuống mặt đất, không tiếng thở nữa.

"Cẩn thận một chút." Hà Phàm nhìn xem hơi thất thần Diệu Âm, nhẹ giọng một câu, lại nổi lên thiên kiếm, thẳng hướng vọt tới tiến hóa giả.

"Ngươi cùng ta giao thủ thời điểm, chưa bao giờ dùng qua toàn lực?" Diệu Âm sắc mặt hơi hơi trắng bệch.

Hà Phàm không có trả lời, nếu là dùng toàn lực, ta sớm mẹ nó bị trên người ngươi đồ vật làm tàn phế.

Giải quyết một tôn Thích Linh, Hà Phàm tiếp tục phối hợp Diệu Âm, dùng tà độc họa loạn đối phương, lại để cho Diệu Âm giải quyết, một chưởng chấn vỡ tâm mạch: "Là thực lực ngươi quá mạnh, bọn hắn ngăn không được ngươi một chưởng."

Hà Phàm dùng tà độc ăn mòn đối phương nội tạng, đối phương thần tâm thất thủ, bối rối áp chế tà độc, mất đi lực lượng phòng ngự, gánh không được Diệu Âm công kích, liền xem như một nửa lực lượng áp chế, một nửa lực lượng ngăn cản Diệu Âm  đồng dạng không ngăn cản được.

Hà Phàm kiếm khí, tà độc đều là nội liễm, không có bạo lộ ra, Diệu Âm nhất thời cũng nhìn không ra tới.

Bên này có gì phàm ra tay, Thanh Liên ngăn lại Thích Linh cấp bốn, Hà Phàm phối hợp Diệu Âm, đã ổn, một bên khác, phật tử bên kia lại là gặp được nan đề.

Dùng phật tử là chủ lực, Hà Phàm làm phụ trợ, miễn cưỡng cùng Giao Long chống lại, lâm vào quyết chiến.

Phật tử thực lực rất mạnh, chiến lực có thể so với bình thường vừa đột phá Thích Linh cấp năm, nhưng này Giao Long hiển nhiên không phải mới vào cấp năm, hoàn toàn là đè ép phật tử đánh, Hà Phàm ra tay, cũng chỉ có thể miễn cưỡng duy trì bất bại.

Phật Đạo tương hợp, kim cương bất hoại đại tự tại, đạo môn thái thượng Vong Tình, thuần dương kiếm điển, Cửu Dương bí điển, đủ loại tuyệt học nghiêng ra, cũng khó có thể làm sao Giao Long.

"Phật môn thế hệ này phật tử, cũng không gì hơn cái này." Giao Long lạnh lùng mở miệng, trong mắt đều là khinh thường.

Phật tử cũng không giận, chỉ là không ngừng đánh ra tuyệt học, kìm chân Giao Long.

"Phật tử, không có cách nào sao?" Hà Phàm một chưởng đánh ra, lắng lại dư ba, nhìn về phía phật tử.

"Thí chủ, làm phiền ngươi chính diện cuốn lấy này yêu." Phật tử bình tĩnh nói.

"Được." Hà Phàm suy nghĩ một chút, Phật Đạo lực lượng hội tụ, Bạch Liên hiển hóa, đồng thời Hậu Thiên thái cực đồ cũng trấn áp mà xuống, thẳng hướng Giao Long.

"Chỉ bằng ngươi, cũng có thể ngăn cản ta?" Giao Long cười lạnh một tiếng, một trảo vỗ xuống, Giang Hà đảo khoảnh.

Thái cực đồ vỡ nát, Bạch Liên phá diệt, yêu lực đánh vào Hà Phàm thân bên trên, một búng máu phun ra, trong nháy mắt thụ trọng thương.

"Phật Đạo tương hợp, Bàn Nhược tự tại!"

Hà Phàm trầm giọng vừa quát, cưỡng chế thương thế, lần nữa phóng tới Giao Long.

"Mệnh vẫn rất cứng rắn." Giao Long tầm mắt khinh thường lóe lên, sát chiêu lại nổi lên.

"Phật tử, ngươi còn chưa tốt?" Hà Phàm nhịn không được kêu lên, làm chủ lực, gánh không được a.

Phật tử ngồi xếp bằng hư không, quanh thân vang lên trận trận Phạn âm, từng tôn Phật Đà hư ảnh hiển hóa, phật tử mi tâm xuất hiện một vạch kim quang, một cái trong suốt như ngọc Xá Lợi Tử hiển hóa, một cỗ khí tức khủng bố đang tràn ngập.

"Chân phật xá lợi, ngươi càng đem chân phật xá lợi dung nhập trong cơ thể?" Giao Long đột nhiên hoảng sợ đứng lên, có thể phật tử chiêu thức đã thành hình, chạy trốn đã trễ.

"Vạn phật triều tông!" Phật tử đẩy ngang một chưởng, ngàn vạn Phật Đà hư ảnh cúi chào.

Xá Lợi Tử bên trong, một tôn phai mờ phật ảnh bước ra, vượt qua tầng tầng không gian, trong nháy mắt đi vào Giao Long trước người, một chưởng bắt lấy Giao Long, muôn vàn phật ảnh cũng xông vào Giao Long trong cơ thể, vạn phật triều tông khắc sâu vào.

Oanh

Một tiếng tóe bạo, chân phật hư ảnh hóa thành Vô Lượng Phật Quang, xông vào Giao Long trong cơ thể, Giao Long liền một tiếng hét thảm cũng không kịp phát ra, trực tiếp nổ, hài cốt không còn, chỉ có một ít yêu khí, trên không trung phiêu đãng.

Hà Phàm: ". . ."

Giời ạ, này có chút dọa người a, một chiêu giây? Này chân phật xá lợi, sẽ không phải là chính mình đưa về cái kia viên a? Đồng dạng là chân phật xá lợi, vì cái gì ngươi dùng mạnh như vậy?

Đạo Tử tà tử bên kia, ta có phải hay không nên từ bỏ?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 100 điểm ở cuối chương nếu có✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.