Chương  292:: Toàn mù.

Chương  292:: Toàn mù.

Hà Phàm thật bị hù dọa, ba phái bề ngoài, nếu như đều có mạnh như vậy một chiêu, vậy mình chút thực lực ấy, đoán chừng không đủ người ta đánh.

"Làm phiền thí chủ bảo vệ." Phật tử bắn ra một búng máu, sắc mặt trắng bệch, ngồi xếp bằng ở hư không thân thể đều có chút không ổn định, lung lay sắp đổ.

"Hẳn là." Hà Phàm vội nói, xem đem chiêu này ra, phật tử đại giới cũng không nhẹ a.

"Còn có một số yêu nghiệt, thỉnh thí chủ cùng bần tăng cùng nhau, trảm ra tà nghiệt." Phật tử nói.

"Có khả năng." Hà Phàm gật đầu, ngự không mà xuống, đạo phật lực lượng hạo đãng, thẳng bức Thích Linh cấp bốn mà đi.

Phật tử nuốt một viên thuốc, khôi phục một chút lực lượng, lại lần nữa ra tay: "Phật vấn già lam!"

"Sen mở một lá, Bàn Nhược tự tại." Thanh Liên sư thái, Diệu Âm đồng thời đánh ra một kích mạnh nhất.

Hà Phàm Đạo Tà chi thân, cũng không có nương tay, thiên kiếm lại nổi lên, nhưng không có sử dụng tà độc, những lực lượng này, đủ để diệt yêu hầu.

Vài vị Thích Linh hợp lại nhất kích, yêu hầu trực tiếp chết, còn lại liền đơn giản, hơn mười vị yêu mạch người, không một người đào thoát.

Một giờ, chiến đấu kết thúc, Thanh Liên cảm kích nói: "Đa tạ hai vị cư sĩ xuất thủ tương trợ."

"Hẳn là." Hà Phàm cười nói.

"Trước đó đáp ứng cư sĩ, Thanh Liên cũng nên làm tròn lời hứa, còn mời cư sĩ theo lão ni đến, vị này cư sĩ cũng tới đi." Thanh Liên sư thái khách khí thi lễ, thông minh pháp trận tiêu tán, hướng Thanh Liên am bên trong bay đi.

Hà Phàm hai cỗ thân thể đồng hành, đây là muốn cầm hai phần ban thưởng tiết tấu a, này Lão ni cô không sai.

Thanh Liên am bên trong, Thanh Liên lấy ra một cái rương, bên trong tồn phóng tám cây dược liệu, đều là Thích Linh cấp, hai gốc 2, sáu cây 1.

"Đây là lão ni hết thảy cất chứa, hy vọng có thể nhường cư sĩ hài lòng." Thanh Liên sư thái nói.

"Hài lòng, rất hài lòng." Hà Phàm tiếp nhận tám cây dược liệu, chỉ cần ăn những dược liệu này, lại đi tìm Lăng Phú muốn một chút, vững vàng có thể đi vào vào Thích Linh cấp ba.

"Xin hỏi cư sĩ, thế nhưng là tà phái người?" Thanh Liên sư thái gặp hắn nhận lấy, nhẹ giọng hỏi.

"Sư thái, ta nếu nói không phải, ngươi tin không?" Hà Phàm ánh mắt chớp lên: "Vẫn là nói, sư thái dự định qua sông đoạn cầu, động thủ với ta?"

"Cửu U Ma Hỏa tan rã, lão ni không cách nào ngăn cản, cũng nghe Diệu Âm sư muội nói qua, các ngươi có thù lao hiến máu sự tình, lão ni chỉ hy vọng, ngày sau cư sĩ có thể làm cho tà tử ít tạo sát nghiệt." Thanh Liên sư thái thành khẩn nói.

"Ta tận lực." Hà Phàm nói.

"Xin hỏi cư sĩ, huyết dịch có thể tập hợp rồi?" Thanh Liên sư thái lại nói.

"Không biết." Hà Phàm lắc đầu nói: "Cụ thể cần bao nhiêu, là Lăng Phú đang phụ trách, ta chỉ là hỗ trợ gom góp."

"Có này chút, chắc hẳn cũng đủ." Thanh Liên sư thái suy tư một lát, vừa nhìn về phía Phật Đạo chi thân: "Vị này cư sĩ, hẳn không phải là Phật Đạo người a?"

"Không phải." Phật Đạo chi thân thản nhiên nói.

"Khó trách lão ni nhất thời nhận không ra." Thanh Liên sư thái gật gật đầu, trên mặt nhiều một vệt ngưng sắc: "Có thể nhường lão ni nhìn qua cư sĩ Phật Đạo tu vi?"

"Ừm?" Phật Đạo chi thân khẽ nhíu mày, vẫn là duỗi ra một cái tay: "Không biết sư quá có gì chỉ giáo?"

Thanh Liên sư thái hai ngón tay khoác lên Phật Đạo thân thủ trên cổ tay, một sợi phật lực chui vào trong cơ thể, bắt đầu dò xét tình huống, thật lâu, nói: "Cư sĩ căn cơ hùng hậu, lão ni không thể báo đáp, chỉ có thể giúp ngươi dung hợp chi lộ lại đi một bước."

"Sư thái ý gì?" Phật Đạo chi thân kinh ngạc, chính mình Phật Đạo chi pháp, chính là theo Tôn Nguyên đoạt được trong cổ thư đạt được, chẳng lẽ còn chưa hoàn toàn dung hợp?

"Phật Đạo dung hợp không ít, lại đều cùng cư sĩ hơi có sự khác biệt, bên ngoài đầm hoa sen lão ni mấy chục năm qua, ngày đêm dùng Phật pháp hun đúc, đã có phật ý, cư sĩ đem hoa sen hóa vào cơ thể bên trong, nhưng để cư sĩ Phật Đạo chi pháp càng thêm mượt mà, kim cương bất hoại tu luyện tăng lên một chút." Thanh Liên sư thái nói ra.

"Đa tạ sư thái." Hà Phàm mừng rỡ trong lòng, không nghĩ tới thật sự là hai phần ban thưởng, này Lão ni cô, thật tốt, còn có những cái kia tiểu ni cô cũng rất đơn thuần, ngoại trừ Diệu Âm cái này không phối hợp, nhất định phải chen một chút mới được.

Lại rảnh rỗi giật vài câu, Hà Phàm rời đi Thanh Liên am, hái được một đóa hoa sen.

Chuẩn bị rời đi, một bóng người ngăn trở đường đi, Hà Phàm nghi ngờ nói: "Không biết phật tử vì sao cản đường?"

"Có mấy câu, muốn cùng hai vị nói chuyện.

" phật tử thản nhiên nói: "Thỉnh."

Hà Phàm nghi hoặc, nhưng phật tử đã tiến lên, đành phải theo sau.

Rời xa Thanh Liên am, phật tử lúc này mới lên tiếng: "Không biết hai vị, có thể nhận biết một cái gọi Hà Phàm người? Hà Phàm đồng dạng thân kiêm Đạo Tà chi pháp."

Phật tử chỉ là suy đoán, dù sao Hà Phàm tới Đông hải trước đó, chỉ là niết cực hạn, người trước mắt có khả năng treo lên đánh Thích Linh ba cấp, có thể Đạo Tà, Phật Đạo tương hợp, cũng không phải nát đường phố, đặc biệt là hắn không quen biết người xa lạ, còn mang mặt nạ, chỉ có thể trước thăm dò một thoáng.

"Không biết." Hà Phàm trong lòng vi kinh, chợt lắc đầu nói: "Không biết, này Hà Phàm rất có danh tiếng?"

"Nổi danh không tên, đều không trọng yếu." Phật tử thản nhiên nói: "Lúc trước Thiên Vân thành phố tai kiếp, Hà Phàm ra tay, Đạo Tà xuất ra hỏa diễm để báo đáp lại, ngã phật môn lại chưa từng hồi báo, trước khi đi, Tế Huyền sư đệ cùng mộng đồng sư muội, đều có đề cập, nhường bần tăng trông nom một ít."

Hà Phàm ngẩn ngơ, tốt như vậy? Xem ra, phật tử còn không biết Sư Mộng Đồng cho hắn kinh văn cùng tiến hóa pháp, nếu không tuyệt đối sẽ không trông nom, nghĩ đến cũng là, trọng yếu như vậy đồ vật, Sư Mộng Đồng nếu là nói, Phật Đạo đã sớm bạo phát.

"Đạo Tà hỏa diễm, nổi danh chính là tam muội chân hỏa cùng Cửu U Ma Hỏa, hai loại hỏa diễm, chính là trọng yếu nhất, hai phái bỏ được xuất ra?" Phật Đạo chi thân kinh ngạc nói.

"Chính là bởi vì trọng yếu nhất, mới chỉ cho một cái cơ hội." Phật tử sắc mặt ngưng trọng mà nói: "Như hai vị có thể gặp được đến Hà Phàm, còn xin chuyển cáo một tiếng, có người theo Thiên Vân thành phố đuổi tới."

"Ừm?" Hà Phàm nhướng mày: "Không biết ý gì?"

"Chờ các ngươi nhìn thấy Hà Phàm, mời hắn liên hệ cái số này." Phật tử vứt xuống một chuỗi dãy số, nhẹ nhàng đi.

"Theo Thiên Vân thành phố đuổi theo? Chẳng lẽ là Điền Khang đám người còn chưa chết tuyệt?" Hà Phàm khẽ nhíu mày: "Phật tử, lại có mấy phần có thể tin, là thật sẽ giúp ta, còn là cố ý thăm dò ta, nhờ vào đó dẫn ta đi ra?"

"Được rồi, chờ qua một thời gian ngắn lại nói, hiện tại về trước đi, hoàn thiện Phật Đạo chi pháp, thuận tiện, lại tìm Lăng Phú cần dược liệu." Hà Phàm thần tâm khẽ động, ngự không mà đi.

Chờ đến mau trở lại Đông hải thành phố, xác định không người theo dõi, Hà Phàm mới thu Phật Đạo chi thân.

Trở lại quán trọ, đem một chậu bồn máu bày ra, toàn bộ giao cho Lăng Phú: "Cho hết ta đổi thành Thích Linh cấp dược liệu, Hung thú cũng được, muốn nguyên một đầu."

"Ngươi là nắm ni cô giết sạch rồi hả?" Lục Hạo trừng to mắt, đột nhiên có chút hối hận, vì cái gì không có lưu lại quan sát.

"Ta cũng hoài nghi." Lăng Phú cũng là một mặt khiếp sợ: "Những cái kia yêu mạch người đâu?"

"Đều bị phật tử làm chết khô, phật tử trực tiếp phát nổ tiểu vũ trụ, giây Thích Linh cấp năm, sau đó một trận miểu sát." Hà Phàm một mặt lòng vẫn còn sợ hãi nói: "Còn tốt, ta hô một tiếng người một nhà."

"Hô một tiếng người một nhà liền không giết ngươi rồi?" Lăng Phú cùng Lục Hạo kinh ngạc, sớm biết như thế, chúng ta cũng đi hô một tiếng người một nhà.

"Đừng quên thân phận của ta, ta là một tên sát thủ, giỏi về ngụy trang, ta lúc ấy ngụy trang thành một cái ni cô." Hà Phàm nghiêm mặt nói.

"Ngươi phía trên là làm sao ngụy trang?" Lăng Phú hết sức hoài nghi.

"Phật tử là mù lòa."

"Những cái kia ni cô đâu?"

"Toàn mù." . . .

Chương 293:: Ta muốn đem muội muội giới thiệu cho ngươi

Lăng Phú không hỏi thêm nữa, nghĩ đến tranh tài thời điểm, Hà Phàm đem Phật Đạo lừa dối như vậy nghe lời, cũng liền bình thường trở lại, có lẽ, phật tử thật sự là mù lòa, ni cô cũng toàn mù, ân, nghe một chút liền tốt.

"Mau mau cho ta đổi." Hà Phàm nói ra.

"Ngày mai chuẩn bị cho ngươi đến, những huyết dịch này đầy đủ, sáng mai cho ngươi tài liệu, ban đêm, chúng ta đi gặp tà tử." Lăng Phú kích động nói.

"Miểu Nhân Phùng, trước đó ta gặp qua phật tử, giống như không phải mù lòa." Lục Hạo cau mày nói.

"Thích Linh cấp năm đánh mù, thừa dịp phật tử mắt mù, ta liền lên đi, còn có, Thanh Liên sư thái quá già rồi, mắt mờ, thấy không rõ đồ vật." Hà Phàm ném câu nói tiếp theo, quay người rời đi, lại hỏi tiếp, người khác mù không mù ta không biết, ngươi khẳng định hội mù.

Trở lại gian phòng của mình, Hà Phàm trực tiếp vận chuyển Thanh Liên sư thái cho bí pháp, đem hoa sen hóa thành một bãi chất lỏng, dung nhập Phật Đạo thân thể bên trong, kim cương bất hoại tự động vận chuyển, một cỗ thuần khiết phật ý tràn ngập.

"Ừm? Kim cương bất hoại tiến bộ, dùng chính mình trạng thái, đánh Niết Bàn cấp chín không có vấn đề." Hà Phàm thể chất lại lần nữa tăng cường, thân bên trên cũng nhiều một đóa hoa sen đồ án, tâm niệm vừa động, dưới chân hiển hiện một đóa Bạch Liên.

Hai cỗ thân thể là đồng bộ, Hà Phàm phát hiện, chính mình Đạo Tà chi thân cũng có một đóa Bạch Liên, này Bạch Liên còn có thể làm làm vũ khí dùng.

Theo Bạch Liên dung nhập, Hà Phàm Phật Đạo chi pháp vận chuyển càng thêm như ý.

"Nghỉ ngơi trước  chờ ngày mai Lăng Phú làm ra dược liệu, cùng một chỗ ăn." Hà Phàm lo lắng này tám cây dược liệu không cách nào đột phá, lưu đến ngày mai càng đáng tin một chút.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Lăng Phú đem dược liệu đưa tới, còn có một đầu Thích Linh đệ nhất biến hậu kỳ Hung thú, mười mấy gốc dược liệu, chất lượng không được tốt lắm, toàn bộ cộng lại, + 8.

Lăng Phú vội vàng làm nhiên liệu đi, Hà Phàm đem thịt tốt, trong phòng ăn lên bún thập cẩm cay.

"Thơm quá a." Cửa phòng đẩy ra, Lục Hạo đi đến, nuốt nước miếng một cái, hâm mộ nhìn xem Hà Phàm.

"Nhìn cái gì vậy, đây đều là ta." Hà Phàm cảnh giác nhìn xem hắn, một khi gia hỏa này dám đoạt, trực tiếp đánh cho tàn phế.

"Ngươi đây là cái gì?" Lục Hạo nuốt ngụm nước nói: "Để cho ta nếm một ngụm như thế nào?"

"Không được, ngươi có thể dùng chính ngươi dược liệu, ở ta nơi này trong canh nóng một thoáng." Hà Phàm suy nghĩ một chút, nói ra: "Bất quá, ngươi phải cho ta một gốc Thích Linh cấp dược liệu."

Lục Hạo: ". . ."

Ngươi này canh có phải hay không mắc tiền một tí? Chỉ là nóng một thoáng, liền thu một gốc Thích Linh cấp dược liệu?

"Có nguyện ý hay không theo ngươi." Hà Phàm triệt một gốc Thích Linh cấp dược liệu, một mặt hưởng thụ chân chính.

"Được a, đây là một gốc Thích Linh cấp dược liệu, ngươi đây là cái gì ánh mắt? Xem thường?" Lục Hạo cắn răng, chính mình xuất ra dược liệu, ngươi thế mà đầy vẻ khinh bỉ?

"Đúng, xem thường." Hà Phàm trọng trọng gật đầu, mảy may không cho hắn lưu mặt mũi.

Lục Hạo giật giật khóe miệng, có chút xấu hổ, chính mình này chỉ có thể coi là Thích Linh cấp một dược liệu, Hà Phàm có không ít hai ba cấp, còn có một đầu phản tổ Hung thú, này ăn, chênh lệch thật lớn.

"Ngươi tìm ta làm gì?" Hà Phàm ăn dược liệu, nhìn về phía Lục Hạo.

Lục Hạo cũng nóng một cây dược liệu, vài miếng thú nhục: "Đây không phải về sau muốn tại tà tử bên người làm việc sao, muốn cùng ngươi nhiều giao lưu trao đổi."

"A." Hà Phàm cười nhạo: "Cùng ta trao đổi cái gì, ngươi là Lăng Phú tiểu đệ, cũng là tiểu đệ của ta."

"Miểu Nhân Phùng, ngươi đừng nói, thực lực ngươi mạnh như vậy, thật là toàn tâm toàn ý bang Lăng Phú, ngươi liền không có tâm tư khác?" Lục Hạo không tin nói.

"Có, đem tà Tử chặt, ngươi tin không?" Hà Phàm hỏi lại.

"Thật biết chê cười." Lục Hạo bật cười nói, căn bản cũng không tin: "Nói thật, ta thật bội phục ngươi, vô luận là Ám Nguyên ma hoa, vẫn là này nhiên liệu, đều là ngươi tại ra sức, Lăng Phú bọn hắn, không hề làm gì, liền có thu hoạch."

"Ngươi đến tột cùng muốn nói cái gì?" Hà Phàm khẽ nhíu mày.

"Ta muốn đem muội muội giới thiệu cho ngươi!" Lục Hạo nghiêm túc nói: "Làm em rể ta đi."

Phốc

Hà Phàm trực tiếp phun ra, vừa nhét vào trong miệng Hung thú thịt trực tiếp phun ra: "Lục Tử Lăng?"

"Đúng." Lục Hạo sờ lên cằm thầm nghĩ: "Thực lực ngươi không tầm thường, Lăng Phú mặc dù vẫn được, nhưng hắn cùng tà tử tranh kém xa, ngươi có khả năng, ngươi có rất lớn hi vọng thay thế tà tử, trở thành tương lai Tà Chủ, mà lại, ngươi đủ hèn hạ vô sỉ."

Hà Phàm: ". . ."

Lời này nghe, làm cảm giác gì giống như là đang mắng ta? Bởi vì ta đủ hèn hạ vô sỉ, đem muội muội giới thiệu cho ta? Ngươi xác định không phải đưa ngươi muội hướng trong hố lửa đẩy?

"Tà tử liền không có đối em gái ngươi ra tay?" Hà Phàm đột nhiên nghĩ đến vấn đề này: "Ngươi trực tiếp đưa ngươi muội giới thiệu cho tà tử thật tốt."

"Tà tử này người, luận thiên phú, không thể nói, luận tâm ngoan thủ lạt, ta cũng không thể nói gì hơn, duy nhất để cho ta chán ghét là, hắn quá tự phụ, cái này xem thường, cái kia chẳng thèm ngó tới." Lục Hạo bình luận.

"Xem thường bất luận cái gì người?" Hà Phàm khiêu mi.

"Cũng không thể nói như vậy, tại tà tử trong mắt, chỉ có mấy người  có thể cùng hắn tạm thời sóng vai, Phật Đạo phật tử cùng Đạo Tử, những người còn lại, trong mắt hắn, liền là phế vật, làm chó không sai biệt lắm." Lục Hạo âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi nói, loại người này, ta dám giới thiệu muội muội đi qua?"

"Vậy cũng không thể là ta à." Hà Phàm ăn thịt, nói: "Ta đối với ngươi muội không hứng thú."

"Em gái ta rất xinh đẹp, ta có ảnh chụp." Lục Hạo vội vàng mở ra đồng hồ, phía trên là Lục Tử Lăng ảnh chụp.

"Sau này hãy nói đi, ta hiện tại chỉ muốn tốt thứ ăn ngon." Hà Phàm khoát tay nói, ngươi đem em gái ngươi gọi tới, ta quất nàng có khả năng, cùng nàng làm bằng hữu, miễn đi.

"Đây là ngươi không có gặp chân nhân, sự tình lần này qua đi, ta liền để Tử Lăng trở về, ta cam đoan, ngươi nhìn thấy Tử Lăng, khẳng định không dời mắt nổi con ngươi." Lục Hạo đối với mình gia muội muội tràn đầy tự tin.

Không phải không dời mắt nổi con ngươi, mà là muội muội của ngươi trông thấy ta, khẳng định bị hù bước không ra chân, khóc hô hào chạy trốn ngươi tin không?

Hà Phàm ăn bún thập cẩm cay, nói: "Ngươi đối tà tử hiểu bao nhiêu, lập tức liền muốn gặp được tà tử, chúng ta vẫn là nói chuyện tà tử đi."

"Tà tử người này, tín nhiệm hơn yêu mạch, chúng ta liền xem như làm xong, cũng bất quá coi chúng ta là mấy con chó, lần này mặc dù có thể nhìn thấy, nhưng thực lực nếu là không được, về sau cũng làm như cái chân chạy mệnh." Lục Hạo cười lạnh nói: "Thế hệ này tà tử, là yêu mạch thích nhất, ma mạch cùng giao thiệp ghét nhất."

Hai người vừa ăn vừa nói chuyện, không bao lâu Lục Hạo đi, hắn đồ vật đã ăn xong, Hà Phàm cũng lười lại cùng hắn vô nghĩa, đưa hắn đuổi đi.

Ăn xong tất cả món ăn, lưu lại một khối Hung thú thịt không ăn, dự định có cơ sẽ thử thử Cửu U Ma Hỏa, nhìn xem chính mình gen số liệu, trong lòng có chút nhỏ xúc động, 23% Thích Linh cấp ba!

"Miểu Nhân Phùng, đi thôi, chúng ta đi gặp tà tử."

Chạng vạng tối, Lăng Phú đến,  Chương Long mấy người cũng chuẩn bị xong, cùng đi gặp tà tử.

"Đi." Hà Phàm ra khỏi phòng, đã có chút không thể chờ đợi.

Tà tử chỗ ở ở ngoài thành, Lăng Phú dẫn đường, hắn đã được đến tà tử triệu kiến.

Một đám người tốc độ cao tại Hung thú địa bàn xuyên qua, tránh đi từng con Hung thú, đi vào một vùng thung lũng bên trong, cốc bên ngoài có hai vị Niết Bàn tiến hóa giả trông coi.

Lăng Phú sáng lên một tấm lệnh bài, một vị tiến hóa giả cung kính thi lễ một cái, dẫn bọn hắn đi vào.

"Các ngươi cũng phải cẩn thận một chút, tà tử hôm nay tâm tình thật không tốt." Tiến hóa giả thấp giọng nói.

"Huynh đệ, là bởi vì chuyện gì?" Lăng Phú lặng yên không một tiếng động nhét vào một gốc dược liệu đi qua.

"Còn không phải yêu mạch người, đi Thanh Liên am, kết quả một cái không có trở về." Tiến hóa giả híp mắt thu dược liệu, hạ giọng nói: "Đợi chút nữa nhất định phải cung kính, tà tử nói cái gì chính là cái đó, đừng mạnh miệng."

"Đa  tạ huynh đệ." Lăng Phú mấy người liếc nhau, vội vàng nói, yêu mạch chết hết? Chúng ta biết a, việc này vẫn là chúng ta tham dự làm ra.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 100 điểm ở cuối chương nếu có✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.