Chương 294:: Lão tử yêu có tiếp hay không, xem tâm tình

Chương 294:: Lão tử yêu có tiếp hay không, xem tâm tình

"Khởi bẩm tà tử, phối chế nhiên liệu Lăng Phú cùng các bằng hữu của hắn, trước tới bái phỏng."

Một tòa tràn đầy yêu khí trước cung điện, tiến hóa giả cung kính mở miệng, lên tiếng về sau, liền cúi thấp đầu, khom người đứng thẳng  chờ đợi đáp lại.

"Để bọn hắn vào." Một đạo mang theo âm lãnh thanh âm theo trong cung điện truyền ra.

Lăng Phú đám người cẩn thận tiến vào cung điện, trên mặt cũng thay đổi cung kính thái độ, Hà Phàm dưới mặt nạ, vẫn như cũ là một mảnh đạm mạc.

Trong cung điện, một tên thanh niên nam tử ngồi cao ở trên, mấy tên yêu mạch Thích Linh đứng ở phía dưới, sắc mặt lạnh lùng, âm lãnh mà nhìn xem bọn hắn.

"Lăng Phú, gặp qua tà tử." Lăng Phú cung kính nói, lại quay người giới thiệu những người còn lại: "Đây đều là Lăng Phú huynh đệ, vị này là Miểu Nhân Phùng, lần này nhờ có có hắn hỗ trợ, mới tập hợp huyết dịch, phối tề nhiên liệu."

"Miểu Nhân Phùng?" Tà tử hai mắt nhíu lại, tầm mắt nhìn thẳng Hà Phàm.

Hà Phàm cũng đang nhìn tà tử, được a, cái tên này có như vậy chút ít suất, chỉ là cho người ta một loại âm lãnh cảm giác, tầm mắt cũng hết sức sắc bén, Hà Phàm đều có chút bị nhìn xuyên cảm giác.

"Tháo mặt nạ xuống." Tà tử hờ hững mở miệng.

"Miểu Nhân Phùng chỉ là tiếp nhận thuê, không phải tà phái một thành viên." Hà Phàm thản nhiên nói, ta không hứng thú nghe ngươi.

"Thuê?" Tà tử nhíu mày.

"Hồi tà tử, Miểu Nhân Phùng chính là một vị đỉnh cấp sát thủ, là Lăng Phú ra giá tiền rất lớn, mới mời được." Lăng Phú vội vàng giải thích nói.

"Đỉnh cấp sát thủ?" Yêu mạch Thích Linh vẻ mặt âm trầm, âm thanh lạnh lùng nói: "Lăng Phú, ngươi mang không rõ thân phận sát thủ đến đây, là ý gì?"

"Im miệng." Tà tử quát lạnh một tiếng, ánh mắt nhìn về phía Lăng Phú đám người: "Lần này các ngươi phối tề nhiên liệu, muốn cái gì ban thưởng?"

"Hồi tà tử, chúng ta một lòng muốn theo theo tà tử, làm tà phái lập xuống công lao hãn mã." Lăng Phú đám người vội vàng nói.

"Ngươi có gì cầu?" Tà tử vừa nhìn về phía Hà Phàm.

"Lấy tiền làm việc  nhiệm vụ làm, tự nhiên thu lấy lợi ích, Thích Linh cấp dược liệu." Hà Phàm bình tĩnh nói.

"Lấy tiền làm việc? Rất tốt, bản tọa vừa lúc có một cái nhiệm vụ, ngươi đi hoàn thành, muốn cái gì, cứ mở miệng." Tà tử thản nhiên nói.

"Trước đó, trước tiên đem nhiên liệu trướng kết." Hà Phàm thản nhiên nói, trước đó thu thập huyết dịch, đó là Lăng Phú cho, hiện tại mới là tà tử nên cho ban thưởng thời điểm.

"Tại tà tử trước mặt, nhận rõ thân phận của ngươi!" Yêu mạch vài vị Thích Linh tức giận nói.

"Ta không phải tà phái người, không cần bày ra nhỏ bé thái độ, còn có, sát thủ vốn là lấy tiền làm việc." Hà Phàm lạnh lùng thốt, mảy may không đem vài vị Thích Linh để vào mắt, mạnh nhất mới Thích Linh cấp ba, còn lại đều là cấp hai.

"Đây là đưa cho ngươi dược liệu." Tà tử vung tay lên, vài cọng dược liệu xuất hiện: "Tiếp ta một chưởng bất tử, ngươi mới có tư cách giao dịch với ta."

Quả nhiên hết sức tự phụ, rất ngông cuồng.

Hà Phàm âm thầm bĩu môi, trong lòng suy nghĩ, có phải hay không chạy trốn được rồi, chặt tà tử coi như xong, tạm thời không có bản lãnh này.

Lăng Phú vụng trộm kéo lại Hà Phàm, ra hiệu hắn trước phục cái mềm, vừa tới thời điểm, tất cả nói không cần chống đối tà tử, ngươi tính thế nào cứng rắn rồi?

Hà Phàm cũng không muốn a, nhưng trực tiếp chịu thua có phải hay không quá giả, dù sao mình hiện tại vai trò là sát thủ, không phải tà phái tiến hóa giả.

"Cho ngươi ba hơi thời gian chuẩn bị." Tà tử lãnh đạm nói.

"Hiện tại nhận lấy chính mình nên cầm, cũng phải thông qua khảo nghiệm sao?" Hà Phàm âm thanh lạnh lùng nói.

"Ngươi, không có nghi vấn bản tọa tư cách!"

Tà tử tầm mắt hờ hững, vừa nhấc chưởng, tà khí hội tụ, còn có một cỗ tro tàn khí, trong cung điện khí tức càng phát ra âm u, để cho người ta có loại âm u cảm giác.

Hà Phàm đồng dạng nhấc chưởng, Đạo Tà khí hợp dòng, ngưng tụ ra một đạo tràn trề chưởng lực.

Phanh

Hai đạo chưởng lực va chạm, một tiếng nhẹ nhàng tóe bạo, Hà Phàm thân thể chấn động, rút lui hai bước, mà tà tử vẫn như cũ ngồi cao, không có chút nào động tác, chưởng lực dư ba cũng không có tràn lan ra ngoài, không có có ảnh hưởng bất luận cái gì người.

"Này tà tử thực lực, tuyệt đối không tại phật tử phía dưới." Hà Phàm trong lòng nghiêm nghị, đối với tà tử thực lực có nhận biết, tạm thời tới nói, chênh lệch có chút lớn.

"Thực lực không kém, có tư cách tiếp nhận bản tọa nhiệm vụ." Tà tử ánh mắt lạnh lùng, dược liệu trực tiếp bay về phía Hà Phàm: "Ngươi đi giết Thanh Liên lão ni, đưa nàng đầu người mang đến, bản tọa cho ngươi dược liệu."

"Không hứng thú." Hà Phàm không chút do dự cự tuyệt, không nói rõ sen lão ni rất tốt, chỉ là ở đó một tôn phật tử mèo tại cái kia, hắn đi liền là tìm đường chết.

"Ừm? Ngươi không phải lấy tiền làm việc sao? Còn là đơn thuần châm đối với bản tọa?" Tà tử tầm mắt lạnh như băng nói.

"Làm một cái đỉnh cấp sát thủ, còn có một quy củ." Hà Phàm thản nhiên nói.

"Cái gì quy củ?" Tà tử khẽ nhíu mày, còn lại Thích Linh cũng nhìn về phía Hà Phàm.

"Quy củ chính là, lão tử yêu có tiếp hay không, xem tâm tình." Hà Phàm thủ hạ dược liệu, mang theo vẻ khinh bỉ, ba cây + 0.5, thật mẹ nó keo kiệt.

Người cho còn không có Thanh Liên lão ni cho nhiều lắm, ta mẹ nó dựa vào cái gì đi giết nàng, mà không phải đem bên cạnh ngươi người chặt, cầm lấy đi đổi tốt hơn?

"Miểu Nhân Phùng, ngươi chọc giận bản tọa!" Tà tử nổi giận, dám cùng hắn nói như vậy, Hà Phàm là cái thứ nhất.

"Miểu Nhân Phùng, ngươi là đang tìm cái chết." Yêu mạch vài vị Thích Linh lạnh lùng một câu, trong nháy mắt ngăn trở đường đi.

"Tà tử, Miểu Nhân Phùng không hiểu quy củ, còn mời tà tử bớt giận." Lăng Phú đám người vội vàng lên tiếng nói.

"Tà tử, Miểu Nhân Phùng dù sao đang đứng đại công lao, còn mời tà tử bỏ qua cho hắn lần này." Lục Hạo cũng lên tiếng nói.

Tà tử tầm mắt vẫn lạnh lùng như cũ, sát cơ lại là tiêu tán không ít: "Xem ở ngươi lập xuống công lao mức, liền tha cho ngươi một lần."

Vài vị yêu mạch Thích Linh liếc nhau, trở về chỗ cũ.

"Về sau, các ngươi liền theo bản tà tử, thiềm yêu, dẫn bọn hắn xuống." Tà tử khoát tay nói.

"Vâng, tà tử." Một vị Thích Linh cấp hai cung kính ứng thanh, tiếp lấy nhìn về phía Lăng Phú đám người: "Thất thần làm gì, theo ta đi."

Lăng Phú đám người không nói gì, Hà Phàm đi theo rời đi.

Thiềm yêu dẫn bọn hắn đi vào sơn cốc một chỗ trong sơn động, đây chính là bọn họ chỗ ở.

"Các ngươi tại đây thật tốt đợi, có nhiệm vụ sẽ thông báo cho các ngươi, không thể đi loạn, có nghe hay không?" Thiềm yêu một bộ vênh váo hung hăng tư thái.

"Giọng điệu này, thật là khiến người khó chịu." Nhìn xem rời đi thiềm yêu,  Chương Long rất tức giận mà nói: "Tới này liền ở này phá sơn động? Dựa vào cái gì bọn hắn ở cung điện, nơi ở viện?"

"Bởi vì chúng ta là ma mạch cùng giao thiệp." Lục Hạo nhún vai, một bộ sớm có đoán biểu lộ: "Có ở cũng không tệ rồi, cũng là Miểu Nhân Phùng, ngươi vừa rồi rất nguy hiểm, như thật động thủ, chúng ta có thể không giúp được ngươi."

"Ta tâm lý nắm chắc." Hà Phàm thản nhiên nói, thành tựu Thích Linh cấp ba, mặc dù còn chơi không lại tà tử, nhưng chạy trốn nắm bắt là có.

"Mấy ngày nữa, lập xuống càng nhiều công lao, tà tử liền sẽ chân chính coi trọng chúng ta." Lăng Phú an ủi, nhưng nội tâm của hắn cũng rất khó chịu.

Mấy người phàn nàn vài câu, cũng không nói thêm lời, trong động nghỉ ngơi, Hà Phàm đem vừa lấy được ba cây dược liệu cho nóng, thuận tiện xem nhìn mình sản xuất rượu, ngọc tịnh bình là cái thứ tốt  có thể thông khí, cũng có thể triệt để phong bế.

Một đêm trôi qua, ngày thứ hai mấy người vừa muốn đi ra ngoài đi đi, liền bị người ngăn cản trở về, thật tốt đợi tại hang núi, đám người mặc dù rất giận, nhưng vẫn là nghe lời.

Có thể mấy ngày kế tiếp,  Chương Long đám người nhịn không được, này là hoàn toàn đem bọn hắn quên đi?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 100 điểm ở cuối chương nếu có✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.