Chương  295:: Chú ý thái độ của ngươi!

Chương  295:: Chú ý thái độ của ngươi!

"Tà tử đây là ý gì?"  Chương Long rất khó chịu phát này tính tình.

Bọn hắn mệt gần chết tới, kết quả là mấy câu đem bọn hắn đuổi, sau đó ném ở nơi này mặc kệ, còn không cho đi loạn, đổi ai trong lòng đều có khí.

"Chúng ta quá yếu chứ sao." Lục Hạo bĩu môi nói, ngoại trừ Hà Phàm, liền hắn cái này Thích Linh cấp một, còn lại tất cả đều là Niết Bàn cấp chín.

Tà tử trong đại điện, yếu nhất đều là Thích Linh cấp hai, bọn hắn thật đúng là không đủ tư cách, lại thêm tà tử vốn là không thích ma mạch cùng giao thiệp, tự nhiên chướng mắt bọn hắn.

"Có người đến." Hà Phàm thản nhiên nói.

Mấy người vội vàng im miệng, nói riêng một chút nói là được rồi, để cho người ta nghe thấy, xuống tràng sẽ rất thảm.

Không bao lâu, tiếng bước chân truyền đến, thiềm yêu tới, lạnh lùng nhìn về Hà Phàm: "Miểu Nhân Phùng, tà tử triệu kiến."

"Khiêm tốn một chút." Lăng Phú thấp giọng nói, ngươi cũng đừng lại ngang.

Hà Phàm không có trả lời, theo thiềm yêu mà đi.

"Miểu Nhân Phùng, hi vọng ngươi lần này, có thể bày ngay ngắn thái độ, tại tà tử trước mặt, nên là dạng gì, nghĩ rõ ràng lại đi vào." Thiềm yêu lạnh lùng thốt.

"Biết." Hà Phàm liếc mắt nhìn hắn, nếu không phải xem ngươi là người tiến hóa tới, ban đêm liền nấu ngươi.

Lần nữa đi vào cung điện, Hà Phàm một mình đi vào, thiềm yêu tại bên ngoài trông coi, trong cung điện chỉ có tà tử một người ngồi cao.

"Miểu Nhân Phùng, mấy ngày nay đến, ngươi suy tính như thế nào?" Tà tử ngồi cao, bễ nghễ Hà Phàm.

"Cân nhắc cái gì?" Hà Phàm mê hoặc.

"Đi theo bản tọa." Tà tử tầm mắt nhắm lại.

"Trước ngươi không nói, ta quên suy tính, ta trở về suy nghĩ lại một chút." Hà Phàm suy tư nói, ngươi cũng không nói rõ ràng, trời mới biết ngươi là tại để cho ta nghĩ vấn đề này, chúng ta đều coi là, ngươi là đơn thuần đem chúng ta quên.

"Ừm? Bản tọa hiện tại liền muốn một đáp án." Tà tử lạnh lùng thốt, theo trên chỗ ngồi đi xuống, coi thường lấy hắn: "Làm một sát thủ có cái gì tốt, đi theo bản tọa, chỉ cần ngươi thực tình vì bản tọa làm việc, về sau này tà phái, nhất định có một chỗ của ngươi."

"Ta cũng không nên cái gì một chỗ cắm dùi." Hà Phàm khinh thường nói.

"Vậy ngươi muốn cái gì?" Tà tử đạm mạc nói: "Bản tọa điều tra qua ngươi, Diệu Âm đều không phải là đối thủ của ngươi, thực lực của ngươi không tệ."

"Biết ta thực lực không tệ, ngươi không cảm thấy, một chỗ cắm dùi quá coi thường người rồi hả?" Hà Phàm thản nhiên nói: "Ta tại nhìn thấy ngươi trước đó, nghe qua rất nhiều người đánh giá ngươi."

"Ừm? Đánh giá bản tọa?" Tà tử lạnh nhạt nói: "Như thế nào đánh giá?"

"Hết sức tự phụ, tâm ngoan thủ lạt, chướng mắt bất luận cái gì người, bao quát lão tiền bối." Hà Phàm không có giấu diếm, toàn đều nói ra, hắn muốn nhìn xem, chính mình có thể hay không cùng tà tử đi đến một đường đi, không được liền đi, đến lúc đó thăm dò rõ ràng tà tử cùng Đạo Tử ước khung địa phương, vụng trộm đi qua.

"Ngươi như thế nào đánh giá bản tọa?" Tà tử nhìn không ra hỉ nộ, sắc mặt rất bình tĩnh.

"Tâm ngoan thủ lạt tạm thời không nhìn thấy, tự phụ nhìn thấy." Hà Phàm nói: "Bất quá, tự phụ cũng như người bình thường, bởi vì bên cạnh ngươi toàn là một đám phế vật, bao quát yêu mạch."

"Ngươi cũng rất ngông cuồng." Tà tử lộ ra vẻ tươi cười, nhìn đối với hắn rất hài lòng.

"Ta đây không phải cuồng, chỉ là giảng giải một sự thật." Hà Phàm nói: "Ta đứng tại đỉnh núi, ngươi không có khả năng để cho ta đi nhìn thẳng dưới núi người."

"Rất tốt." Tà tử rất hài lòng Hà Phàm, đây quả thực nói đến hắn trong tâm khảm, hắn từ nhỏ đã thiên phú xuất chúng, nhất phi trùng thiên, đi thẳng đến thế hệ tuổi trẻ đỉnh phong, lại thêm vô số quầng sáng gia thân, hấp thu tri thức, một cách tự nhiên, liền xem thường những cái kia so với hắn yếu.

Tà phái, một mực đem hắn làm bề ngoài tới bồi dưỡng, tương lai Tà Chủ, mà không phải một vị phổ thông tiến hóa giả.

"Cho nên, ngươi còn sẽ nghĩ đến, để cho ta đi theo ngươi làm việc sao?" Hà Phàm giang tay ra, chúng ta là giống nhau người, xem thường đám kia phế vật, một chỗ cắm dùi, cũng không thỏa mãn được ta.

"Dưới một người." Tà tử ngạo nghễ nói: "Chỉ cần ngươi có thể thể hiện ra đầy đủ giá trị, tương lai này tà phái, ngươi chính là dưới một người!"

"Vậy ngươi cũng phải nhường ta gặp được, thực tế lợi ích." Hà Phàm cười lạnh nói: "Ta vốn là sát thủ, xem lợi ích cùng tâm tình làm việc."

"Bản tọa không thiếu Thích Linh cấp dược liệu." Tà tử vung tay lên, mười mấy gốc Thích Linh dược liệu xuất hiện, lại thu về: "Xem giá trị của ngươi."

"Giết Thanh Liên lão ni coi như xong, ta còn không ngốc, nơi đó có cái phật tử." Hà Phàm quả quyết cự tuyệt, chính mình như có thể làm phật tử, không sai biệt lắm cũng có thể làm ngươi.

"Bản tọa muốn ngươi, đem trong sơn cốc ma mạch cùng giao thiệp, thống nhất lại, yêu mạch người không thích hợp lắm." Tà tử âm thanh lạnh lùng nói.

Yêu mạch người không thích hợp? Còn không phải là bởi vì ngươi là tà tử, yêu mạch toàn bộ theo ngươi học, xem thường cái này, chướng mắt cái kia, mà ngươi, cũng càng thêm tín nhiệm yêu mạch.

"Đây là tà lệnh, đại biểu bản tọa, ngươi cũng không nghe yêu mạch người điều khiển, về sau có khả năng trực tiếp tới thấy bản tọa." Tà tử lấy ra một khối lệnh bài màu xám, đưa cho Hà Phàm.

"Ta có thể hỏi một câu, đã thu phục được ma mạch cùng giao thiệp về sau, ta nên làm cái gì?" Hà Phàm lại hỏi.

"Đồ đạo diệt phật, cùng bản tọa cùng một chỗ, tương đạo Tử cùng phật tử lưu tại nơi này!" Tà tử lạnh giọng nói.

"Đạo Tử tà tử cùng một chỗ đánh?" Hà Phàm da mặt co lại, ngươi là sọ đầu hỏng? Một cái phật tử, đều mạnh như vậy, lại thêm cái Đạo Tử, ngươi ở đâu ra tự tin?

"Ngươi chỉ phải làm cho tốt là được, Đạo Tử tà tử, bản tọa hội xử lý." Tà tử khua tay nói: "Đi làm việc đi."

"Được." Hà Phàm cầm lấy lệnh bài, đi ra ngoài.

"Miểu Nhân Phùng, ngươi còn có thể sống được đi ra, xem ra ngươi lần này thái độ sửa lại. . ."

Ba

Hà Phàm trực tiếp một bàn tay quất lên, thiềm yêu trực tiếp bay ra ngoài.

"Ngươi, ngươi tốt đại. . ."

"Thấy rõ ràng đây là vật gì." Hà Phàm trực tiếp đem tà lệnh đặt tại thiềm yêu trên mặt: "Chú ý thái độ của ngươi!"

Thiềm yêu: ". . ."

Tà tử là điên rồi sao, đem tà lệnh cho Miểu Nhân Phùng?

"Là thời điểm chó cậy. . . A phi, là hành sử quyền lực." Hà Phàm lại đạp thiềm yêu một cước, nghênh ngang đi.

"Tà tử, tà tử a." Thiềm yêu lộn nhào chạy vào cung điện, vẻ mặt cầu xin: "Tà tử, Miểu Nhân Phùng quá phận, dám động thủ với ta."

"Lăn, một đám rác rưởi!" Tà tử trên mặt lóe lên một vệt chán ghét, vung tay lên, một đạo tà khí trực tiếp đem thiềm yêu vỗ bay ra ngoài: "Nếu không phải bọn hắn chết tại Thanh Liên am, ngưu yêu bọn hắn còn chưa trở về, bản tọa sao lại dùng một cái Miểu Nhân Phùng?"

"Đám người kia cũng nên đến, bản tọa cũng phải chuẩn bị sớm, Miểu Nhân Phùng a, ngươi cũng đừng làm cho bản tọa thất vọng, nếu không, bản tọa sẽ cho ngươi biết, ai mới thật sự là trên đỉnh núi người!"

Tà tử lạnh lùng một câu, quay người rời đi.

"Miểu Nhân Phùng, ngươi trở về." Hang núi ra, Lăng Phú đám người liền vội vàng tiến lên, bọn hắn còn lo lắng Hà Phàm bị tà tử giết chết.

"Về sau gọi ta ngắm đại nhân!" Hà Phàm lấy ra tà lệnh, nói: "Thấy ta như thấy tà tử, nghe rõ ràng sao?"

"Nghe rõ ràng." Lăng Phú da mặt co lại, nghĩ đến tại thời điểm tranh tài, tiếp đó, sẽ không phải là đi săn giết Hung thú cho ăn no ngươi đi?

"Cái kia ngắm đại nhân, tà tử có phải hay không cho chúng ta phái nhiệm vụ?" Vu Phong đám người mong đợi nhìn xem hắn.

"Có nhiệm vụ, để cho ta thống nhất ma mạch cùng giao thiệp." Hà Phàm vuốt vuốt tà lệnh, nói: "Tiếp đó, các ngươi theo ta đi tìm ma mạch cùng giao thiệp người, người không phục trực tiếp giết chết."

"Cái kia yêu mạch đâu?" Lục Hạo có chút bất mãn, ma mạch cùng giao thiệp không phục trực tiếp giết chết? Đây có phải hay không là quá không coi chúng ta là chuyện rồi?

"Yêu mạch là tà tử phụ trách, còn có, tà tử nói, thực tình xem thường ma mạch cùng giao thiệp, đều là rác rưởi." Hà Phàm lại tăng thêm một câu.

Đám người: ". . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 100 điểm ở cuối chương nếu có✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.