Chương  296:: Ngươi ở thế nào liên quan ta cái rắm?

Chương  296:: Ngươi ở thế nào liên quan ta cái rắm?

"Các ngươi đừng thương tâm, ta cảm thấy tà tử nói là sự thật." Hà Phàm nhìn xem khó chịu mọi người nói.

Tê liệt, ngươi càng để cho chúng ta đau lòng được không!

"Cái này khiến ta nhớ tới Hà Phàm."  Chương Long lẩm bẩm nói, Hà Phàm lúc trước cũng là nói như vậy.

"Đừng đề cập hắn, tâm ta đau nhức." Quách Chính ôm ngực nói ra.

"Sớm biết nghe Hà Phàm, thái giám đi theo Hoàng Thượng trộn lẫn, bóng đều trộn lẫn không có." Lý Phong nói ra.

"Tốt, trước theo ta đi làm việc." Hà Phàm thúc giục nói: "Lăng Phú ngươi là ma mạch, Lục Hạo là giao thiệp, có các ngươi hai cái ra mặt, hẳn là rất tốt giải quyết, không dễ giải quyết cũng không có việc gì, giết chết là được rồi."

Ngươi này động một chút lại giết chết, chúng ta này hai mạch đến tột cùng tạo cái gì nghiệt?

Trong sơn cốc này, có không ít ma mạch cùng giao thiệp tiến hóa giả, đều ở trong sơn động, Hà Phàm mang theo bọn hắn đi tìm, đi không bao lâu, lại gặp Thiềm Yêu.

"Cái kia ai, tới xuống." Hà Phàm chỉ Thiềm Yêu, lên tiếng hô.

"Ngắm, Miểu Nhân Phùng." Thiềm Yêu má phải sưng, có chút e ngại, tìm tà tử cáo trạng đều vô dụng, bị đánh đều không người chỗ dựa.

Ba

Hết sức vang dội một bàn tay, má trái cũng sưng lên, Hà Phàm thản nhiên nói: "Gọi ta ngắm đại nhân!"

Lăng Phú đám người kinh ngạc, không phải nói yêu mạch về tà tử quản sao, ngươi này đi lên liền là một bàn tay, không sợ tà tử nắm lệnh bài thu hồi đi?

"Ngắm đại nhân." Thiềm Yêu lập tức đổi lời nói, còn có một vẻ hoảng sợ.

"Bổn đại nhân muốn đi thu phục ma mạch cùng giao thiệp, bọn hắn cư ở nơi nào?" Hà Phàm hỏi.

"Tại cái kia. . ."

Ba

"Đem bọn hắn mang đến, còn muốn Bổn đại nhân đi tìm?" Hà Phàm lại quăng một bàn tay, quất thuận tay.

Thiềm Yêu trong lòng hết sức phẫn nộ, rất muốn biết chết gia hỏa này, thế nhưng là, con hàng này cầm lấy tà lệnh, tà tử là nghĩ như thế nào, phải dùng cái này Miểu Nhân Phùng? Ngươi dùng ta cũng được a!

"Vâng, đại nhân chờ một lát." Thiềm Yêu ném câu nói tiếp theo, vội vàng chạy đi, cái tên này so tà tử càng khó ở chung, tà tử đối yêu mạch vẫn là rất tốt, sẽ không động một chút lại rút hắn.

"Thật hả giận."  Chương Long đám người một mặt sảng khoái chân chính.

"Ngắm đại nhân, ngươi đánh yêu mạch người, có thể hay không lệnh tà tử sinh khí?" Lăng Phú lo lắng vấn đề này, đừng vừa cầm tới tà lệnh, đảo mắt liền không có.

"Hẳn là sẽ không, ta mới từ cung điện lúc đi ra, liền rút hắn dừng lại, hiện tại Thiềm Yêu như thế nghe lời, ngươi hẳn là hiểu rõ." Hà Phàm bình tĩnh chân chính.

Lăng Phú đám người nhẹ nhàng thở ra, nói như vậy, tà tử là ngầm đồng ý Hà Phàm đánh lấy yêu mạch tiến hóa giả.

Nửa canh giờ sau, Thiềm Yêu dẫn một đám người đến, tổng cộng hai mươi người, trong đó ba cái Thích Linh, một cái Thích Linh cấp hai, hai cái Thích Linh cấp một, khó trách tà tử chướng mắt, so với yêu mạch kém quá xa.

Hà Phàm cũng coi như hiểu rõ, vì cái gì tà tử hoàn toàn không quan tâm bọn hắn, bỏ mặc hắn thu phục chưởng quản, yêu mạch hoàn toàn có thể quét này hai mạch.

"Vị này là ngắm đại nhân, còn không hành lễ?" Thiềm Yêu quát lạnh nói.

"Gặp qua ngắm đại nhân." Một đám người liền vội vàng hành lễ.

"Ừm, về sau, các ngươi liền theo Bổn đại nhân làm việc." Hà Phàm nói: "Hiện tại lập xuống quy củ, về sau ai dùng dược liệu hối lộ ta, ta ngay tại tà tử trước mặt nói hắn lời nói phải."

Hai mươi người: ". . ."

Thiềm Yêu cũng ngây người, giời ạ, việc này còn có cầm tới bên ngoài tới nói? Ai hối lộ ngươi, ngươi nói ai lời nói phải?

"Thiềm Yêu, Bổn đại nhân hiện tại là ma mạch cùng giao thiệp người cầm quyền, không thể ở nữa hang núi, ngươi đem ngươi chỗ ở đưa ra tới." Hà Phàm nhìn về phía Thiềm Yêu.

"Cái kia, ta đây ở thì sao?" Thiềm Yêu ngốc trệ.

"Ngươi ở thế nào liên quan ta cái rắm?" Hà Phàm khinh thường quét mắt nhìn hắn một cái, ta có địa phương ở là được rồi, ta quản ngươi ở đâu, nhiều như vậy hang núi, ngươi nghĩ ở cái nào ở cái nào, thay phiên ở.

Một đám tiến hóa giả mộng bức, ngay sau đó là thoải mái, đúng a, ngươi ở thế nào quan ngắm đại nhân chuyện gì?

"Đi, đi mới trụ sở, các ngươi đều cùng Bổn đại nhân đến, Thiềm Yêu dẫn đường." Hà Phàm nói.

"Ngắm đại nhân, ta là yêu mạch. . ."

Ba

Ta

Ba

"Ngươi còn có nghi vấn?" Hà Phàm mặt không thay đổi nhìn xem Thiềm Yêu.

"Không, không có." Thiềm Yêu thật khóc, này là hắn nhân sinh nhất u ám một ngày, chính mình nhất định phải lấy lại danh dự.

Một chỗ trạch viện, không tính lớn, nhưng cũng không nhỏ, bên trong gian phòng có mấy cái, ở lại đều là yêu mạch tiến hóa giả.

"Thiềm Yêu, ngươi mang theo bọn hắn tới làm cái gì? Mặt của ngươi là chuyện gì xảy ra?"

Vài vị tiến hóa giả đi ra, nhíu mày mà nhìn xem đến Hà Phàm đám người.

"Bọn hắn muốn ở tại nơi này." Thiềm Yêu mang theo một tia giọng nghẹn ngào, mặt của ta, bị đánh.

"Ở tại nơi này? Tà tử đồng ý?" Thích Linh cấp ba tiến hóa giả lạnh như băng nhìn về phía Hà Phàm.

"Ta đồng ý." Hà Phàm lấy ra tà lệnh: "Hiện tại, toàn bộ các ngươi lăn ra ngoài, nơi này thuộc về ta."

Ngươi

"Thế nào, này tà lệnh không dùng được?" Hà Phàm sắc mặt chìm xuống, ngữ khí cũng lạnh xuống.

"Ta đi tìm tà tử hỏi rõ ràng." Thích Linh cấp ba tiến hóa giả hừ lạnh một tiếng, trực tiếp rời đi.

"Những người còn lại, cút ngay lập tức ra ngoài." Hà Phàm âm thanh lạnh lùng nói.

"Ngươi chờ, đừng tưởng rằng được tà tử thưởng thức, liền có thể kỵ đến yêu mạch trên đầu!" Mấy người tức giận nói.

"Trong khoảng thời gian này, các ngươi đem gian phòng cải tạo một thoáng, mấy người ở một gian, nữ tính ngụ cùng chỗ." Hà Phàm liếc mắt vài vị Thanh Lộ mấy vị nữ tính tiến hóa giả.

"Đa tạ ngắm đại nhân." Ma mạch cùng giao thiệp người vui mừng, hết sức xúc động, này ngắm đại nhân thật sự là phúc âm của bọn họ a, chỉ là, ngắm đại nhân làm như thế, có thể hay không bị tà tử trấn áp? Dù sao đây là yêu mạch chỗ ở.

"Ngắm đại nhân, cử động lần này có thể hay không chọc giận tà tử?" Thích Linh cấp hai tiến hóa giả cẩn thận mà nói, thực vì hắn thấy lo lắng.

"Để cho các ngươi ở, các ngươi liền ở." Hà Phàm thản nhiên nói, .

Mà một bên khác, Thích Linh cấp ba tiến hóa giả đi vào cung điện, trực tiếp cáo trạng: "Tà tử, Miểu Nhân Phùng quá phận, lại mang người mạch cùng ma mạch, chiếm trước chúng ta chỗ ở, còn xuất ra tà lệnh uy hiếp yêu mạch, thỉnh tà tử là yêu mạch làm chủ."

"Ừm? Hắn tà lực một mực nhân ma hai mạch, ra tay không nên quá nặng." Tà tử nhướng mày, lạnh giọng chân chính.

"Đa tạ tà tử." Thích Linh cấp ba mừng rỡ.

"Miểu Nhân Phùng, liền để bản tọa nhìn một chút, ngươi mạnh bao nhiêu, dám đối yêu mạch ra tay?" Tà tử tầm mắt đạm mạc, trong mắt tràn đầy mỉa mai.

Sau nửa canh giờ, cung điện bên ngoài, một mảnh tiếng kêu rên vang lên, yêu mạch mấy người mặt mũi bầm dập đi đến: "Tà tử, ngươi muốn làm chủ cho chúng ta a."

"Các ngươi bắt không được một cái Miểu Nhân Phùng?" Tà tử sắc mặt khó coi xuống tới, muốn các ngươi làm gì dùng a!

Lúc trước hắn thăm dò, không dùng toàn lực, Miểu Nhân Phùng thực lực là mạnh, nhưng không đến mức nhanh như vậy đánh bại yêu mạch Thích Linh, vẫn là nói, mấy tên này quá phế vật rồi?

"Tà tử, Miểu Nhân Phùng quá mạnh, thuộc hạ không tiếp nổi một chiêu." Thích Linh cấp ba tiến hóa giả sắc mặt trắng bệch, hắn hưng phấn mà chạy tới, muốn cho Hà Phàm một bài học, kết quả bị phản đánh  liên đới lấy yêu mạch người, toàn thể bị tàn nhẫn đánh cho một trận.

"Nhường Miểu Nhân Phùng tới gặp bản tọa." Tà tử tầm mắt khép mở, có một tia lãnh quang lóe lên, gây vừa vặn, là thời điểm cho Miểu Nhân Phùng một hạ mã uy, khiến cho hắn nhận rõ cùng mình chênh lệch, ngoan ngoãn nghe lời.

Cửu U Ma Hỏa chờ đợi lâu như vậy, còn chưa từng sử dụng, vừa vặn nhờ vào đó uy hiếp một phen Miểu Nhân Phùng.

"Thuộc hạ cái này đi gọi Miểu Nhân Phùng." Yêu mạch tiến hóa giả mừng rỡ, vội vàng rời đi cung điện, tiến đến tìm Hà Phàm.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 100 điểm ở cuối chương nếu có✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.