Chương  297:: Có thể hay không trước hết để cho ta kiến thức một chút

Chương  297:: Có thể hay không trước hết để cho ta kiến thức một chút

"Tà tử, ngươi tìm ta?"

Trong cung điện, Hà Phàm đến, yêu mạch vài vị Thích Linh, đã lui ra ngoài, chỉ còn lại có hắn cùng tà tử.

"Bản tọa nhường ngươi chưởng khống nhân ma hai mạch, không để cho ngươi đối yêu mạch ra tay." Tà tử lạnh như băng nói.

"Ta không có a, ta chỉ là để cho người ta ma hai mạch có địa phương ở." Hà Phàm nói ra.

"Có thể ngươi lại là chiếm trước yêu mạch trạch viện." Tà tử chậm rãi đứng dậy, theo trên chỗ ngồi đi xuống.

"Chẳng lẽ không phải tà tử để cho ta làm như vậy?" Hà Phàm kinh ngạc.

"Bản tọa lúc nào nhường ngươi chiếm trước yêu mạch trạch viện rồi?" Tà tử nhíu mày.

"Ta trước kia đọc sách, đều là nói cái gì ngự người chi đạo, giảng cứu một cái đại bổng thêm một cái táo ngọt, một cái mặt đen một cái mặt trắng, như thế thủ hạ thì càng nghe lời." Hà Phàm chân thành nói, nhìn xem tà tử lạnh lùng biểu lộ, thở dài: "Xem ra là ta lĩnh ngộ sai."

"Không cần như vậy phiền phức, trong tà phái, ai dám không phục bản tọa, đứng ra là được." Tà tử lãnh ngạo mở miệng, trong mắt tràn đầy khinh thường.

"Được a, ngươi là tà tử, ngươi nói tính, đợi chút nữa ta liền để bọn hắn toàn bộ dời ra ngoài." Hà Phàm nói ra.

"Ừm, về sau không cho phép lại đối yêu mạch ra tay, yêu mạch cũng sẽ không vì khó ngươi." Tà tử đạm mạc nói.

"Được." Hà Phàm đáp.

"Bản tọa bên này có cái nhiệm vụ, nhường bản tọa xem xem ngươi toàn bộ thực lực, có hay không có tư cách này đón lấy." Tà tử gặp hắn nghe lời, sắc mặt cũng hòa hoãn không ít, nhưng vẫn như cũ âm lãnh.

"Nhiệm vụ gì? Vượt lên trước Thích Linh cấp ba, ta cảm thấy tà tử không cần cân nhắc ta." Hà Phàm vội vàng nói, quá mạnh, ta hội chạy trốn.

"Trước hết để cho bản tọa một xem thực lực của ngươi." Tà tử quanh thân yêu tà khí tràn ngập, tro tàn lực lượng tràn lan, vừa nhấc chưởng, trực tiếp đánh về phía Hà Phàm mặt.

Hà Phàm mặt không đổi sắc  đồng dạng nhấc chưởng, Đạo Tà lực lượng hợp lưu.

Phanh

Lần nữa gặp nhau, Hà Phàm thân hình lui nhanh, tà tử không nhúc nhích tí nào: "Lần này ngươi xuất thủ trước."

"Diệt đạo." Hà Phàm lại nổi lên Đạo Tà lực lượng, một đạo hủy diệt tà khí ngưng tụ, thẳng đến tà tử tim.

Tà tử hờ hững nhấc chưởng, chưởng lực so với trước càng mạnh mấy phần.

Phanh

Phốc phốc

Giao thủ lần nữa, Hà Phàm trực tiếp bay rớt ra ngoài, đâm vào trên cung điện, bắn ra một búng máu, kính nể mà nhìn xem tà tử: "Tà tử thực lực thật sự là kinh người, Miểu Nhân Phùng phục."

Tà tử khẽ nhíu mày, chưởng lực lại nổi lên: "Nhường bản tọa xem xem cực hạn của ngươi."

"Tà tử, ta đã đến cực hạn." Hà Phàm trong lòng chửi mẹ, đều ói máu cho ngươi xem, ngươi còn muốn như thế nào? Ta mẹ nó cực hạn đứng lên, có thể để ngươi lột da.

Hai người không đoạn giao tay, song chưởng liên tiếp va chạm, toàn bộ cung điện đều đang chấn động, tà tử thân hình bất động, một chút tăng cường thực lực, Hà Phàm cũng là lần lượt bay ra ngoài, nhưng không ói máu, ói máu tà tử không tin.

"Này tà tử, chẳng lẽ muốn cho ta một hạ mã uy?" Hà Phàm trong lòng suy đoán, lần nữa một chưởng, lại đụng ở trên vách tường, Hà Phàm trực tiếp nằm rạp trên mặt đất, không nổi: "Tà tử thực lực vô song, Miểu Nhân Phùng xa không phải là đối thủ."

"Thật sao?" Tà tử hai mắt khép mở, tinh quang lưu chuyển: "Ngươi thực lực không tệ, nhưng vẫn là muốn nhìn ngươi có thể hay không tại Cửu U Ma Hỏa sống sót, mới có tư cách tiếp nhiệm vụ này vụ."

"Cửu U Ma Hỏa?" Hà Phàm bò dậy, ánh mắt mang theo một tia ngưng trọng: "Làm nghe Cửu U Ma Hỏa uy danh, có thể hay không trước hết để cho ta kiến thức một chút, có chuẩn bị?"

"Có khả năng." Tà tử vừa chuyển động ý nghĩ, một đóa ngọn lửa màu đen bốc lên, toàn bộ cung điện dâng lên kịch liệt nhiệt độ cao.

"Cái này là Cửu U Ma Hỏa?" Hà Phàm nhìn xem ngọn lửa màu đen, đen thuần túy, cảm giác hết thảy quang đều bị ngọn lửa hấp thu, tại hỏa diễm xuất hiện nháy mắt, toàn bộ cung điện đều hắc ám mấy phần, mà lại, này hỏa diễm nhiệt độ hết sức kinh khủng, chỉ là trong nháy mắt, cung điện cũng bắt đầu nóng lên.

"Cửu U Ma Hỏa, chính là tà phái từ xưa thánh truyền hỏa diễm, mỗi một viên hỏa chủng, đều cần trải qua mấy chục năm mới có thể thai nghén, chỉ có tà phái tà tử mới có thể chưởng khống."

Tà tử đối với Cửu U Ma Hỏa hết sức tôn sùng, cũng hết sức tự hào, bởi vì này hỏa diễm từ hắn chưởng khống: "Cửu U Ma Hỏa, không gì không thiêu cháy, có thể đốt cháy máu người khí, cốt tủy, thậm chí linh hồn, cùng đạo môn tam muội chân hỏa, tịnh xưng phương đông hai đại thần hỏa."

"Nhiệt độ có thể hay không nhỏ chút?" Hà Phàm mở miệng nói.

"Dĩ nhiên, chưởng khống toàn bằng bản tọa. . . Ngươi đang làm gì?" Tà tử đang nước miếng văng tung tóe nói xong chính mình hỏa diễm nhiều thói xấu thời điểm, nhìn thoáng qua Hà Phàm, phát hiện hắn cầm lấy một miếng thịt, tại Cửu U Ma Hỏa bên trên nướng, một cái tay khác tại vẩy đồ gia vị?

"Khảo thí Cửu U Ma Hỏa uy năng." Hà Phàm sợ hãi than nói: "Phản tổ cấp Hung thú thịt, một lát liền khét, quả nhiên lợi hại."

"Cái đó là. . ."

"Nghe nói còn có thể lạnh lẽo, có thể hay không biến một thoáng?" Hà Phàm có mong đợi nói.

"Dĩ nhiên có khả năng." Tà tử hơi suy nghĩ, ngọn lửa màu đen đúng là chuyển biến thành lửa xanh lam sẫm, bốn phía vì đó phát lạnh, nhiệt độ chợt hạ xuống: "Ngươi vừa đang làm gì?"

"Khảo thí." Hà Phàm đem nướng chín thịt ướp lạnh một thoáng, trong nháy mắt lạnh, đây quả thực là đầu bếp thiết yếu hỏa diễm, có Cửu U Ma Hỏa, rau trộn cái gì còn xa sao?

Tà tử: ". . ."

Khảo thí đại gia ngươi, ngươi mẹ nó bắt ta Cửu U Ma Hỏa thịt nướng, rau trộn? Ai khảo thí Cửu U Ma Hỏa, là dùng thịt nướng tới?

"Hiện tại, hiểu rõ Cửu U Ma Hỏa, ngươi có thể có lòng tin đón lấy?" Tà tử lạnh lùng nói.

"Không có, ta một chút lòng tin không có, cho nên, nhiệm vụ này tà tử thay người đi." Hà Phàm lắc đầu, đem thịt ném về phía một bên, đã khét, tà tử cái này xuẩn bức, liền hỏa hầu cũng không biết chưởng khống, không có tư cách học làm đồ ăn.

Tà tử: ". . ."

Trước ngươi không phải rất hoành sao? Khẩu khí không là rất lớn sao, ngươi thế mà cứ như vậy sợ rồi? Mặt mũi đâu?

"Ngươi nhường bản tọa nhớ tới một người." Tà tử nhìn xem bị vứt bỏ thịt nướng, chau mày: "Giao thiệp Lục Tử Lăng truyền tin cho bản tọa, gọi gì cái gì, bản tọa không nhớ nổi, khẩu khí không nhỏ, nói cái gì Cửu U Ma Hỏa cùng tam muội chân hỏa chỉ xứng thịt nướng."

"Loại tiểu nhân này vật, tà tử không cần để ở trong lòng, vừa rồi ta chỉ là kiểm tra một chút Cửu U Ma Hỏa uy năng, trong tay của ta liền khối kia phản tổ cấp Hung thú thịt, cứng rắn nhất." Hà Phàm nói ra.

Tà tử nhẹ nhàng gật đầu  bình thường người, hắn xác thực lười nhác để ở trong lòng, căn bản không nhìn ở trong mắt, Lục Tử Lăng cho hắn phát tin tức, hắn nhìn cũng chưa từng nhìn xong, trực tiếp xóa.

"Tiếp đó, bản tọa có một hạng nhiệm vụ trọng yếu giao cho ngươi, mang người ma hai mạch, đi dò xét Đạo Tử cùng phật tử tin tức, nhìn một chút Đạo Tử tam muội chân hỏa như thế nào, phật tử lại có gì át chủ bài." Tà tử phân phó nói, đến mức dùng Cửu U Ma Hỏa cho Hà Phàm ra oai phủ đầu, hiện tại hắn không tâm tình.

Cửu U Ma Hỏa đều bị lấy ra thịt nướng, tà tử rất tức giận, hắn sợ chính mình thu lại không được tay, giết chết hắn.

"Tà tử, ngươi vẫn là thay người đi." Hà Phàm khóe miệng giật một cái, đi dò xét bọn hắn, không thể trêu vào a.

"Liền giao cho ngươi, lập tức xuất phát, Thiềm Yêu sẽ đem Đạo Tử điểm dừng chân nói cho ngươi." Tà tử khoát tay nói: "Có tin tức đem tà lực quán chú tại tà lệnh bên trong, liền có thể cùng bản tọa liên hệ."

"Chuyện này. . ."

"Lập tức đi làm, trong vòng bảy ngày, bản tọa muốn một cái trả lời chắc chắn, làm không xong cũng không cần trở về." Tà tử lạnh lùng nói, thay người? Ta mẹ nó bên người nếu là còn có cao thủ, còn cần ngươi? Liền xem như có yêu mạch, ta cũng không bỏ được, ngươi thích hợp nhất.

Hà Phàm bất đắc dĩ, chỉ có thể cầm lấy tà lệnh rời đi, lần này Đạo Tử tin tức cũng có, chính mình có phải hay không muốn lợi dụng Phật Đạo chi thân, cùng Đạo Tử giao lưu trao đổi?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 100 điểm ở cuối chương nếu có✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.