Chương 298:: Đi lên liền là địa ngục độ khó,

Chương 298:: Đi lên liền là địa ngục độ khó,

"Đi thôi, có nhiệm vụ." Hà Phàm đi vào trạch viện, đem nhân ma hai mạch tiến hóa giả triệu tập lại, lên tiếng nói.

"Có nhiệm vụ gì rồi?" Đám người tiến hóa hết sức xúc động, tới này bên trong lâu như vậy, cuối cùng có nhiệm vụ sao?

"Cút nhanh lên đi." Thiềm Yêu đắc ý nhìn xem Hà Phàm, bị tà tử dạy dỗ đi, để cho ngươi tát ta.

Ba ba. . .

Hà Phàm trực tiếp liền là mấy bàn tay, đánh Thiềm Yêu răng cửa đều rơi mất: "Nghĩ rõ ràng lại nói tiếp, ba ba của ngươi vĩnh viễn là ba ba của ngươi!"

Ngươi

"Đi." Hà Phàm quay người rời đi, này tới một chuyến, làm ra một cái đại bộ đội, cảm giác cũng không tệ lắm.

Một đám người đi theo Hà Phàm rời đi sơn cốc, tiến vào trong một khu rừng rậm rạp.

"Ngắm đại nhân, tà tử đến tột cùng cho chúng ta nhiệm vụ gì?" Xa cách sơn cốc về sau, đám người tiến hóa nhịn không được hỏi.

"Giết Đạo Tử." Hà Phàm thản nhiên nói.

"Cái gì?" Một đám người tập thể mộng bức, sắc mặt trắng bệch.

Đạo Tử, thế nhưng là có thể cùng tà tử tranh phong tồn tại, sóng vai cao thủ, để bọn hắn đám này gà yếu đi giết Đạo Tử?

"Ngắm đại nhân, ngài liền đừng nói giỡn." Lục Hạo da mặt co lại, khô khốc chân chính.

"Không có nói đùa a, cái này là tà tử nhiệm vụ." Hà Phàm lắc đầu nói: "Tà tử chỉ cho thất ngày, làm không xong Đạo Tử, chúng ta cũng không cần trở về."

"Vậy làm sao bây giờ? Chúng ta làm sao có thể giết Đạo Tử?" Lăng Phú sắc mặt lạnh lẽo, đây không phải để bọn hắn đi chịu chết sao?

"Sau bảy ngày xem đi." Hà Phàm liếc mắt Lăng Phú, nói: "Tà tử biết nói chúng ta không phải Đạo Tử đối thủ, để cho chúng ta ra tay, cũng không chỉ nhìn chúng ta giết chết Đạo Tử."

"Như vậy cũng tốt, ta liền nói tà tử. . ."

Lăng Phú vừa buông lỏng một hơi, thoại liền bị Hà Phàm cắt ngang: "Ta còn chưa nói xong, tà tử biết Đạo Tử mạnh, đối với mình không có lòng tin, cho nên để cho chúng ta nhân ma hai mạch đi đối phó Đạo Tử, chết nhiều ít không trọng yếu, trọng yếu là thăm dò xuất đạo Tử thực lực, còn có phật tử."

"Còn có phật tử?" Một đám người ngốc trệ, một mặt tuyệt vọng biểu lộ, này đi lên liền là địa ngục độ khó, này còn chơi cái rắm!

"Cái kia ngắm đại nhân có biện pháp gì không có?" Lăng Phú mong đợi nhìn xem Hà Phàm, dùng Hà Phàm thực lực, thăm dò một thoáng, hẳn là có thể chứ?

"Lăng Phú a, ngươi biết, ta là sát thủ, không phải tà phái." Hà Phàm ngửa mặt lên trời thở dài một tiếng, vỗ vỗ bờ vai của hắn, đem tà lệnh giao cho hắn: "Lấy được, ta chạy trước, ta dự định tiếp tục làm sát thủ đi."

Lăng Phú liền vội vàng đem tay lấy ra, hắn cũng không muốn tiếp cái này tà lệnh.

"Ngắm đại nhân." Một đám người vội vàng ôm lấy Hà Phàm, ngươi chạy, chúng ta liền thật chơi xong.

"Các ngươi lôi kéo ta, ta cũng không có cách nào a." Hà Phàm thở dài một tiếng, nhìn vẻ mặt cầu xin Lăng Phú đám người, bất đắc dĩ nói.

"Ngắm đại nhân, ngươi muốn cái gì, chúng ta đều cho ngươi." Lăng Phú trầm giọng nói ra.

"Thích Linh cấp dược liệu, ta hiện tại muốn tăng thực lực lên, nếu không, đừng nói đối phó Đạo Tử, chúng ta đám người này còn không có đi qua, liền bị giết sạch." Hà Phàm nói.

"Hiện tại có dược liệu cũng không kịp." Còn lại tiến hóa giả nói.

"Có thể tăng lên một điểm là một điểm, chẳng lẽ các ngươi còn có những biện pháp khác?" Hà Phàm âm thanh lạnh lùng nói: "Còn nữa, ta là sát thủ, đừng tìm ta đàm tình cảm, này loại rõ ràng sẽ chết người đấy nhiệm vụ, ta sẽ đi làm?"

"Ngắm đại nhân, chúng ta này còn có vài cọng Thích Linh dược liệu." Vài vị Thích Linh liền vội vàng lấy ra Thích Linh dược liệu tới.

"Cao cấp hơn không có sao?" Hà Phàm mắt nhìn, thế mà chỉ có 0.1?

"Cao cấp hơn, sớm bị yêu mạch cướp đi, hiến cho tà tử." Thích Linh cấp hai tiến hóa giả mang theo tức giận nói.

"Hiến cho tà tử. . . Đây là hẳn là." Hà Phàm vốn định khinh bỉ một đợt tà tử, phát hiện một bóng người đang ở cẩn thận tiếp cận, tà phái cái kia làm Thích Linh cấp ba, vội vàng đổi lời nói: "Các ngươi phải nhớ kỹ, tà tử liền là tương lai Tà Chủ, chúng ta muốn thề sống chết hiệu trung tà tử, sống chết có nhau!"

"Ách?" Đám người tiến hóa mộng bức, đây là mấy cái ý tứ, mới vừa rồi còn nói muốn chạy, hiện tại đột nhiên như thế biểu trung tâm?

"Có nhân yêu mạch giám thị, chúng ta nhanh lên." Hà Phàm thấp giọng nói.

Đám người giật mình, trong lòng càng bất mãn, đây là không tín nhiệm bọn họ a, còn phái người tới vụng trộm nhìn xem bọn hắn, là lo lắng bọn hắn chạy rồi hả?

Một đám người bước nhanh đi, Hà Phàm cảm ứng lực lượng tràn ngập, phát hiện cái kia đạo khí tức không thấy, nhưng hắn cũng không buông lỏng cảnh giác, tà tử phái hắn tới, rất có thể cho ẩn nấp đồ vật.

Hà Phàm mang theo bọn hắn tốc độ cao tiến lên, tại trong rừng rậm xuyên qua, gặp được Hung thú trực tiếp đường vòng, quấn không ra liền xử lý mang đi.

Hai giờ sau đó, Hà Phàm mang theo bọn hắn dừng lại, nhìn về phía trước một ngọn núi cao, ngưng trọng nói: "Tà tử cho tin tức, Đạo Tử ngay tại mỏm núi bên trong."

"Nơi đây khoảng cách đạo môn cứ điểm không xa." Lăng Phú sắc mặt khó coi: "Liền xem như chúng ta có thể chém Đạo Tử, cũng sẽ kinh động đạo môn người."

"Đạo Tử không ra sao?" Hà Phàm cau mày nói.

"Có có thể sẽ không đi ra." Lục Hạo nói: "Tà tử, Đạo Tử, hiện tại cũng tại nghĩ hết biện pháp tăng lên chính mình, đối phó sắp đến chiến đấu, gần như không sẽ ra ngoài."

"Này thì khó rồi." Hà Phàm chau mày, vọt thẳng đi vào không thực tế, như thế liệng đều sẽ bị đánh ra tới.

"Chúng ta trước tiên tìm một nơi đặt chân, đợi thêm cơ hội." Hà Phàm suy nghĩ một chút nói.

Một đám người liếc nhau, cùng nhau tản ra, tại phụ cận tìm kiếm đặt chân chỗ, sau cùng tìm tới một chỗ cỏ dại theo, trực tiếp đào cái động, vào động ẩn náu.

"Hiện tại, các ngươi ra giá đi, cho đầy đủ dược liệu, ta tận lực giúp các ngươi, bằng không thì, ta chạy trốn." Hà Phàm nói.

"Ta hồi trở lại Đông hải thành phố, gom góp một chút dược liệu." Lăng Phú nói.

"Ta theo ngươi cùng đi, Tử Lăng cũng muốn trở về." Lục Hạo nói ra, nhiên liệu phối tề, Lục Tử Lăng cũng không cần né.

"Các ngươi phân ra mấy người đi mỏm núi phụ cận nhìn một chút, những người còn lại đi thu thập Thích Linh dược liệu, còn có săn giết phản tổ Hung thú, ta lặp lại lần nữa, không có đầy đủ lợi ích, ta thật hội chạy!" Hà Phàm trầm giọng nói: "Đừng nghĩ dùng ngôn ngữ đả động ta, ta là sát thủ  tùy hứng!"

"Chúng ta sẽ cố gắng gọp đủ." Một đám tiến hóa giả trong lòng bi thương, đi theo tà tử, bị không để ý tới, thật vất vả có cái đại nhân, còn mẹ nó là tùy thời muốn chạy đường gia hỏa, nếu không, không làm, rời đi a?

Có thể thật vất vả tiếp xúc đến tà tử, cứ như vậy rời đi, bọn hắn cũng không cam chịu tâm a, chỉ có thể nghĩ biện pháp đi làm dược liệu.

Lăng Phú cùng Lục Hạo rời đi, đi tới Đông hải thành phố, những người còn lại tự giác tán đi, Hà Phàm ngồi trong động, tiếp tục nghiên cứu vũ kỹ của mình cùng tiến hóa pháp, Phật Đạo tương hợp, Đạo Tà tương hợp, cố gắng tìm kiếm dung hợp chi pháp.

Chỗ tối, yêu mạch tiến hóa giả xa xa nhìn chằm chằm, không dám gần gũi quá, Hà Phàm thực lực quá mạnh, hắn lo lắng bị phát hiện.

"Ai, hiện tại chỉ có thể mượn nhờ bọn hắn, thu thập một chút dược liệu." Hà Phàm đem vài cọng Thích Linh dược liệu ăn, không có gì trợ giúp, suy nghĩ lấy, đến lúc đó không gặp được Đạo Tử, trực tiếp chạy trốn được rồi.

Vẫn là nói, dùng thân phận của mình, liên hệ phật tử, khiến cho hắn giúp một chút? Ngẫm lại từ bỏ, Phật Đạo rất có thể là quan hệ mật thiết, một phần vạn phật tử lừa dối hắn, đưa hắn trấn áp làm sao xử lý?

"Phật tử còn nói, có người theo Thiên Vân thành phố đuổi tới, đến lúc đó hỏi một chút Lăng Phú, hắn khẳng định điều tra qua ta." Hà Phàm thầm nghĩ nói: "Đói bụng, trước ăn cái gì lại nói."

Lấy ra tử kim bình bát, tiếp tục bún thập cẩm cay đi lên, chuyện bên ngoài, bọn hắn tà phái chính mình quan tâm đi.

Ps: thiếu 293 đã bù ở 292, mấy nay mình có người thân nhập viện nên ban ngày thăm nuôi cả ngày, đêm mới được thay ca về cvt nên làm hơi ẩu tí vì có nhiều truyện cần cvt quá. /chay.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 100 điểm ở cuối chương nếu có✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.