Chương  299:: Ăn ta bún thập cẩm cay

Chương  299:: Ăn ta bún thập cẩm cay

"Muội muội, ta giới thiệu cho ngươi một vị bằng hữu." Lục Hạo nhìn xem vừa trở về Lục Tử Lăng, mang theo hưng phấn nói: "Vị bằng hữu này thực lực rất mạnh, mà lại đủ hèn hạ vô sỉ, tuyệt đối nhường ngươi hài lòng."

"Ca." Lục Tử Lăng da mặt co lại, nói: "Ngươi là ta anh ruột không? Đủ hèn hạ vô sỉ?"

Nào có cho muội muội mình giới thiệu hèn hạ đồ vô sỉ sao? Ngươi không phải nói là, thực lực mạnh mẽ, nhưng lại thân mật ấm áp sao?

"Chúng ta là tà phái, sao có thể tìm loại kia quá người đứng đắn? Trong tà phái bộ tranh đấu kịch liệt, ngươi lừa ta gạt, chỉ có hèn hạ vô sỉ, mới có thể leo đi lên." Lục Hạo nói ra.

"Được a, vậy ngươi vị bằng hữu này là ai?" Lục Tử Lăng than nhẹ một tiếng, nhịn xuống bóp chết ca ca ý nghĩ.

"Một vị Thích Linh cấp sát thủ, Miểu Nhân Phùng." Lục Hạo trầm giọng nói.

"Sát thủ? Miểu Nhân Phùng? Này cái quỷ gì tên." Lục Tử Lăng hơi hơi ngẩn ngơ, ngươi không cảm thấy danh tự rất giả dối sao?

"Sát thủ danh hiệu." Lục Hạo nói.

"Ngươi liền thân phận chân thật cũng không biết, còn muốn giới thiệu cho ta? Ngươi thật sự là anh ruột a." Lục Tử Lăng kém chút cắn chết hắn, nếu không, đoạn tuyệt quan hệ a?

"Dùng muội muội mỹ mạo, còn không đem hắn mê đến thần hồn điên đảo?" Lục Hạo chớp mắt vài cái, nói: "Chỉ cần muội muội dạy dỗ tốt, đưa hắn kéo vào tà phái, chúng ta giao thiệp liền dậy."

"Ừm? Hắn có mạnh như vậy? Một người có thể khởi động giao thiệp?" Lục Tử Lăng không tin.

"Rất mạnh, thực lực đuổi sát tà tử  bình thường Thích Linh cấp ba, cũng không chặn được hắn một chiêu." Lục Hạo nói ra, trước đó Hà Phàm đánh yêu mạch Thích Linh cấp ba, thật chỉ dùng một chiêu.

"Lợi hại như vậy? Không phải là Thích Linh bốn năm cấp lão quái vật a?" Lục Tử Lăng một mặt sợ hãi biểu lộ, trong mắt lóe lên một tia chán ghét.

"Sẽ không, ta tìm Lăng Phú hỏi qua, tuổi tác cùng ngươi không sai biệt lắm." Lục Hạo nói ra.

"Ta đây ngược lại muốn xem xem, ai thiên tài như vậy, có thực lực này, thiên tư này không thể so tà tử kém." Lục Tử Lăng nói ra.

"Chúng ta đi mau mau, liền tại phía trước." Lục Hạo vội vàng mang theo Lục Tử Lăng tiến lên.

Không bao lâu, hai huynh muội đi vào hố chỗ, mở ra che lấp, nhảy vào cái hố trong động, phía trước xuất hiện một vệt rực rỡ.

"Ngắm đại nhân, muội muội ta Tử Lăng tới." Lục Hạo cười nói.

"Tới tốt." Hà Phàm mang theo mỉm cười, ánh mắt nhìn về phía đến hai người, Lục Tử Lăng, ngươi cái này tiểu nương bì, rốt cục xuất hiện ở trước mặt ta!

"Ngắm. . . Đại nhân?" Lục Tử Lăng trên mặt nụ cười đọng lại, nhìn xem tấm mặt nạ kia, rất quen thuộc a, nàng thiếp thân sát thủ, ngoại trừ sư phụ nàng, ai cũng không biết, có thể này sát thủ sớm bị Hà Phàm giết!

"Lục Hạo, ngươi đi ra ngoài trước, ta cùng Tử Lăng có một số việc thương nghị." Hà Phàm thấy Lục Tử Lăng vẻ mặt, nhàn nhạt mở miệng.

"Đại nhân, đây có phải hay không là gấp một chút?" Lục Hạo khóe miệng kéo một cái, đã nói xong không có hứng thú, ngươi vừa thấy mặt, liền muốn một chỗ?

"Ca, ngươi đi ra ngoài trước." Lục Tử Lăng khô khốc mà nói, ngươi cái cái hố muội muội ca ca!

"Muội muội, ngươi cũng gấp điểm a?" Lục Hạo kinh ngạc, chẳng lẽ vừa thấy đã yêu rồi? Nhưng ngươi liền Miểu Nhân Phùng như thế nào đều không nhìn thấy a.

"Đây là bún thập cẩm cay, ta mới nghiên cứu, đợi chút nữa liền có phản tổ cấp Hung thú thịt ăn, đừng có gấp, trước uống thuốc tài." Hà Phàm mời nói.

"Được." Lục Tử Lăng cảm giác bắp chân đều đang run rẩy, sớm biết không trở lại, hảo hảo ở tại bên ngoài bơi chơi không vui sao, tại sao phải trở về?

"Ta đây đi bên ngoài chờ lấy." Lục Hạo suy nghĩ một chút, quay người rời đi, bất quá không đi xa, liền ở phía trên, một khi xuất hiện tình huống, lập khắc ra.

Mặc dù hắn nghĩ tác hợp, nhưng không có nghĩa là hắn không trân quý Lục Tử Lăng, một khi xảy ra chuyện, liều mạng cũng sẽ bảo hộ chính mình muội muội.

"Ăn ngon không?" Hà Phàm ăn dược liệu, nhìn về phía Lục Tử Lăng.

"Ăn ngon." Lục Tử Lăng nếm thử một miếng, mùi vị rất không tệ, có lẽ, mình cả nghĩ quá rồi, người trước mắt không phải tên kia, chỉ là trùng hợp được cái mặt nạ này?

"Ăn ngon là được, ta liền nói ta trù nghệ thiên hạ đệ nhất."

Phốc

Lục Tử Lăng trực tiếp phun ra, co cẳng liền chạy, có thể hô lên trù nghệ đệ nhất thiên hạ thoại, chỉ có cái tên kia, đồng thời trong miệng hô: "Ca ca chạy mau."

"Ăn ta bún thập cẩm cay, ngươi còn muốn chạy?"

Hà Phàm cười lạnh một tiếng, trực tiếp níu lại Lục Tử Lăng, một thanh theo ngồi xuống: "Trước kia không phải rất hoành sao, làm sao gặp ta liền trực tiếp chạy?"

"Muội muội, ngươi không sao chứ?" Lục Hạo trực tiếp vọt vào, khẩn trương nhìn xem hai người.

"Không, không có việc gì, ca, ngươi chớ vào, chúng ta có chuyện rất trọng yếu thương nghị." Lục Tử Lăng cố nặn ra vẻ tươi cười nói, không phải nhường ngươi chạy mau sao? Nhường ngươi đi, ngươi chạy trở về làm gì?

"Ngươi đi làm việc của ngươi." Hà Phàm khoát tay nói: "Ta như đối Tử Lăng có tâm làm loạn, ngươi tại đây cũng vô dụng."

Lục Hạo thấy nhìn xem bọn hắn, Hà Phàm án lấy Lục Tử Lăng bả vai, Lục Tử Lăng trên mặt nụ cười, thấy thế nào đều là mập mờ hình ảnh, cái kia vừa rồi hắn giống như mơ hồ nghe thấy được tiếng gọi ầm ĩ? Chẳng lẽ là nghe nhầm?

Lục Hạo rời đi, Hà Phàm vung tay lên, Đạo Tà khí tràn ngập, phong tỏa toàn bộ địa động: "Vừa học được, lần này Lục Hạo nghe không được."

"Hà Phàm, ngươi mau thả ta, đây là tà phái địa bàn." Lục Tử Lăng sắp khóc, ngươi là thế nào trộn lẫn đến tà phái trận doanh? Lục Hạo, ngươi thật sự là anh ruột a, ngươi đem Hà Phàm giới thiệu cho ta biết?

"Ai là Hà Phàm? Ta hiện tại là sát thủ mặt xanh cáo Miểu Nhân Phùng." Hà Phàm ngẩng cao lên đầu.

Lục Tử Lăng: ". . ."

Này mẹ nó cái quỷ gì tên, vì cái gì liền có người tin?

"Hà Phàm, ngươi sẽ không thành công, ngươi mau thả ta, sư phụ ta rất mạnh mẽ, ngươi mặc dù Thích Linh, nhưng ngươi tuyệt đối không phải sư phụ ta đối thủ." Lục Tử Lăng vội vàng nói.

"Ta hiện tại, Thích Linh cấp ba." Hà Phàm buồn bã nói.

Lục Tử Lăng: ". . ."

Ngươi mẹ nó đến cùng làm sao tăng lên? Lúc này mới bao lâu, một tháng đi, ngươi trực tiếp theo Niết Bàn cực hạn, vọt tới Thích Linh cấp ba?

"Hà Phàm, ngươi liền xem như Thích Linh cấp ba, cũng không phải sư phụ ta đối thủ, ngươi yên tâm, ta tuyệt đối sẽ không nói ra thân phận của ngươi." Lục Tử Lăng sắc mặt liền biến, đều nhanh sợ quá khóc.

"Không giết ngươi? Có khả năng, nhưng ta vì sao không giết ngươi? Lúc trước ta lớn như vậy công lao, đều bị các ngươi tai họa, ngươi dạng này để cho ta bị thương rất nặng a, ta vẫn muốn danh dương thiên hạ."

Hà Phàm hết sức phẫn nộ: "Ngươi có biết hay không, chỉ cần ta tiếp nhận phỏng vấn, tuyên bố cái tin tức, thổi một thoáng ta trù đạo, ta liền có thể chiêu binh mãi mã, thành lập. . ."

"Ngươi có tiền sao?" Lục Tử Lăng nhìn xem hắn, nhịn không được hỏi: "Thành lập môn phái cần rất lớn tiêu hao."

"Ta là anh hùng, bọn hắn hội mang tiền đầu tư ta." Hà Phàm sờ lấy nắm cái cằm nói.

"Nhưng này dạng trù đạo liền từ bọn hắn quản."

"Ta không quan tâm, bọn hắn đưa tiền, ta ăn no là được, người nào thích quản ai quản, ngược lại cuối cùng đều sẽ bị ta ăn phá sản, trù đạo hay là của ta." Hà Phàm khẳng định nói.

Lục Tử Lăng run giọng nói: "Cho nên, ngươi là tới ăn chết chúng ta tà phái?"

Thật là ác độc tâm tư!

"Không, ta là vì Cửu U Ma Hỏa mà đến, ta chưa quên mục đích của ta." Hà Phàm sắc mặt kiên định nói, Cửu U Ma Hỏa nhất định phải cầm tới, quan hệ đến tự mình làm rau trộn.

"Hà Phàm, chúng ta tà phái tuyệt không mạnh, Cửu U Ma Hỏa kỳ thật đều là thổi phồng lên. . ."

"Ta nhìn thấy Cửu U Ma Hỏa  có thể nóng  có thể lạnh, lấy được ta liền có thể làm rau trộn." Hà Phàm thâm trầm nói: "Ngươi không cần gạt ta ta, tà tử dùng Cửu U Ma Hỏa giúp ta nướng qua thịt."

Lục Tử Lăng: ". . ."

Cửu U Ma Hỏa nướng qua thịt. . . Tà tử, ngươi cũng thê thảm độc thủ rồi hả?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 100 điểm ở cuối chương nếu có✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.