Chương  300:: Ta có hai người là được rồi a

Chương  300:: Ta có hai người là được rồi a

"Hà Phàm, ngươi thả ta, ta liền làm như không nhìn thấy ngươi, thế nào?" Lục Tử Lăng cười khan nói.

"Có khả năng, nhưng ta lại ở trong cơ thể ngươi gieo xuống tà độc, nếu là ngươi dám làm loạn, trong nháy mắt hóa thành dòng máu." Hà Phàm mặt không thay đổi nói.

"Hà Phàm, giữa chúng ta, không có lớn như vậy thù." Lục Tử Lăng sắc mặt trắng bệch: "Kỳ thật không chỉ là công lao của ngươi không có, Phật Đạo Tà cũng bị mất, chúng ta còn thua lỗ."

"Ừm, các ngươi thua lỗ, thua thiệt cơm đều không ăn nổi, đúng không?" Hà Phàm cười lạnh.

"Ta không có lừa ngươi, lúc ấy ta cũng muốn, có những cái kia công lao, có thể muốn vài thứ, kết quả ta công lao cũng không có." Lục Tử Lăng móp méo miệng, ủy khuất mà nói: "Ta về sau cũng có điều tra, nhưng tà phái không cho ta điều tra, ta chỉ có thể tự mình điều tra."

"Sau đó thì sao?" Hà Phàm sấy lấy món ăn, nhàn nhạt hỏi.

"Sau đó Tang Hưng Thịnh không hiểu thấu, thành liên minh cơ mật, đồng thời biến mất, còn có còn lại tiến hóa học gia, tra đều không thể tra, Quý Thiên Nhai vừa trở lại quân đội không có mấy ngày, cũng đã biến mất." Lục Tử Lăng nói ra.

"Nói rõ một chút." Hà Phàm nhướng mày.

"Thiên Vân thành phố sự tình, cũng bị đè xuống, không có truyền tới, lúc trước có liên quan người, Long An bọn hắn toàn bị phong lại khẩu, không thể tiết lộ." Lục Tử Lăng giải thích nói: "Mà lại, căn cứ ta điều tra, có một ít người, theo Thiên Vân thành phố tới, truy xét tin tức của ngươi."

"Tra liền tra thôi, ta chỉ muốn muốn tam muội chân hỏa cùng Cửu U Ma Hỏa." Hà Phàm không hề lo lắng nói.

"Ngươi không cảm thấy, Thiên Vân thành phố, là có người đưa ngươi đuổi ra sao?" Lục Tử Lăng cười lạnh: "Liền ngươi giỏi nhất thêm phiền, giỏi nhất gây chuyện, mà lại, chỉ có ngươi không xác định, ngắn hạn có thể hay không rời đi, mà Phật Đạo Tà nên đi đều sẽ đi."

"Quả nhiên, ta liền nói, làm sao có thể tập thể đuổi ta đi, nguyên lai là có người cản trở." Hà Phàm giật mình nói: "Ta cảm thấy, ta vẫn là rất làm người khác ưa thích."

Lục Tử Lăng: ". . ."

Trong đầu của ngươi, làm suy nghĩ gì cùng ta không giống nhau? Ta đang giảng khả năng có âm mưu gì, ngươi đang suy nghĩ chính mình có phải hay không làm người khác ưa thích? Còn có, ngươi rõ ràng là làm người ta ghét được không!

"Ngươi còn tra được cái gì? Tang Hưng Thịnh làm? Nếu như là hắn, mong muốn đè xuống hết thảy sự tình, tham chỗ có công lao, hắn một người còn làm không được, trừ phi là Thiên Vân thành phố toàn bộ phối hợp." Hà Phàm đưa ra trong lòng nghi vấn.

"Có lẽ, đã sớm thông đồng tốt, ngươi chớ quên, Quý Thiên Nhai lúc trước dị biến, giết chết thống lĩnh một chuyện, có thể xuống tay với Quý Thiên Nhai, ngoại trừ trong quân đội người, còn có Tang Hưng Thịnh, bọn hắn là bằng hữu."

Lục Tử Lăng cười lạnh nói: "Mà lại, ngươi nhường Sư Mộng Đồng gãi người cũng đã biến mất, lúc ấy quân đội thống lĩnh là từ Quý Thiên Nhai đảm nhiệm, người kia cũng chuyển cho Quý Thiên Nhai phụ trách."

"Ta hiện tại không muốn thi lo này chút, ta chỉ quan tâm, như thế nào cầm tới hai loại hỏa diễm." Hà Phàm thản nhiên nói: "Ngươi nói Phật Đạo Tà thua lỗ, thua lỗ sẽ còn cho tranh đoạt hai loại hỏa diễm cơ hội?"

"Đây là Phật Đạo Tà cùng liên minh ý tứ, mặc dù công lao của ngươi không có nói ra đến, nhưng Phật Đạo Tà trong lòng rõ ràng, liên minh cũng rõ ràng, cho nên liền cho." Lục Tử Lăng nói ra.

"Ngươi này càng nói càng thái quá, nếu thật là Tang Hưng Thịnh, cái kia liên minh cùng Phật Đạo Tà đều biết chúng ta công lao, vì cái gì còn tùy ý hắn nuốt vào?" Hà Phàm châm chọc nói: "Khẳng định là các ngươi Phật Đạo Tà, sợ ta thành lập trù đạo, chèn ép các ngươi ba phái."

Lục Tử Lăng đều mê, ngươi đến tột cùng ở đâu ra tự tin, còn thành lập trù đạo, chèn ép ba phái? Ngươi thực lực này mặc dù không tệ, tăng lên cũng nhanh, nhưng muốn chèn ép ba phái, trước thành Thiên Nhân rồi nói sau.

Hà Phàm lười nhác bàn lại cái đề tài này, bởi vì chính mình tinh lực tại hai loại hỏa diễm bên trên, sự kiện kia lại trở thành liên minh cơ mật, muốn dò la xem gần như không có khả năng, hiện tại cũng không có thực lực.

"Ngươi có nghĩ tới hay không, đối phương phái người đuổi tới, là muốn đối ngươi hạ sát thủ?" Lục Tử Lăng lần nữa nói.

"Tới thì tới thôi, còn nữa, ngươi cũng có thể dò xét đến sự tình, ngươi cảm thấy, những người còn lại không biết sao?" Hà Phàm âm thanh lạnh lùng nói: "Trong miệng ngươi đám người kia, có lẽ sớm đã bị người để mắt tới."

Lục Tử Lăng giật mình, nhất thời không biết nên mở miệng như thế nào, ý của ngươi là ngươi đều biết rồi?

"Đúng rồi, ngươi tại Thiên Vân thành phố cùng Huyền Dương quan hệ không tệ, có thể hay không nắm Đạo Tử ước đi ra?" Hà Phàm nghĩ đến chuyện này: "Ta muốn thấy xem Đạo Tử tam muội chân hỏa, uy lực như thế nào, cũng là tà tử cho nhiệm vụ."

"Chính ngươi đi không được sao?" Lục Tử Lăng trợn trắng mắt nói: "Ngươi đã có tranh đoạt tư cách, chỉ cần ngươi không thân hạ chiến thư, chỉ là đơn thuần bái phỏng, Phật Đạo Tà đều sẽ không làm khó ngươi."

"Tốt như vậy?" Hà Phàm kinh ngạc.

"Ngươi cho rằng Phật Đạo Tà đều giống như ngươi hèn hạ vô sỉ?" Lục Tử Lăng cười khẩy nói: "Có liên minh làm đảm bảo, đưa cho ngươi là công bằng một hồi cơ hội."

"Nhưng ta hiện tại là Miểu Nhân Phùng, không phải Hà Phàm." Hà Phàm lắc đầu cắt đứt đi bái phỏng Đạo Tử ý nghĩ, lại nói: "Vẫn là ngươi đi bảo đảm nhất, để tránh Đạo Tử bão nổi, giết chết người."

Lục Tử Lăng bị chọc tức, ngươi đây là lo lắng cho mình sẽ chết, để cho ta đi mạo hiểm?

"Đúng rồi, ta nghĩ xin ngươi giúp một chuyện." Hà Phàm ăn một gốc dược liệu, nói: "Ta luyện tập lâu như vậy, tiến bộ không lớn."

"Gấp cái gì?" Lục Tử Lăng có loại dự cảm xấu: "Có thể hay không không bang?"

"Năng lực chưởng khống."

Hà Phàm cười lạnh một tiếng, một tia Đạo Tà lực lượng lóe lên, trực tiếp đem Lục Tử Lăng trói lại, trong tay xuất hiện một con đường tà lực lượng ngưng tụ roi da: "Ta đối với tiến hóa lực lượng chưởng khống, lại tiến bộ."

"Hà Phàm, ngươi chính là tên hỗn đản!"

Lục Tử Lăng thật khóc, ngươi không hiểu thương hương tiếc ngọc coi như xong, có thể hay không đừng treo ngược lên đánh!

"Ta đây chỉ là cho ngươi hiện ra." Hà Phàm bình tĩnh mà nói: "Ta phát hiện ta tiến hóa lực lượng chưởng khống, còn thiếu rất nhiều  bình thường tiến hóa lực lượng, ngưng tụ thành đủ loại đồ vật đều không đủ, nếu có thể rửa rau, còn muốn có thể thịt hầm, càng quan trọng hơn là, có thể làm thành chân chính nước dùng."

Dùng tiến hóa lực lượng trói buộc người, này không tính là gì độ khó chuyện đại sự, Hà Phàm muốn là, tiến hóa lực lượng có thể vừa tới cực hạn, cũng có thể Nhu Đạo cực hạn, mà lại có thể tiếp nhận nhiệt độ cao.

"Ngươi xem a." Hà Phàm tay trái một vòng Kim Dương, tay phải một cỗ tiến hóa lực lượng, Kim Dương tản ra nhiệt độ nóng bỏng, nướng tiến hóa lực lượng, có thể tiến hóa lực lượng trực tiếp bị Kim Dương đốt cháy không có, hoặc là bị hấp thu.

"Ta tiến hóa lực lượng không đủ cô đọng." Hà Phàm thở dài.

"Đều là ngươi tiến hóa lực lượng, đều là một loại lực lượng, dĩ nhiên có thể như vậy." Lục Tử Lăng hoàn toàn không cách nào lý hiểu suy nghĩ của hắn, đây không phải chuyện rất bình thường sao?

"Ai nói cho ngươi, chính mình tiến hóa lực lượng, nhất định phải một dạng?" Hà Phàm hết sức khinh bỉ nàng, thật sự là tóc dài, hiểu biết ngắn: "Ngươi lại nhìn, đây là đạo môn Kim Dương, đây là phật môn tiến hóa lực lượng."

Lục Tử Lăng: ". . ."

Có thể hay không có người tới cứu ta? Hà Phàm lại nổi điên.

Ngươi thật nắm phật môn tiến hóa pháp luyện? Ngươi làm sao thành tựu Thích Linh, thế mà không chết đi?

Kim Dương cháy tiến hóa lực lượng, tiến hóa lực lượng cũng tăng nhiệt độ, nhưng càng nhiều hơn chính là tại tràn lan.

"Ngươi có biện pháp nào không, để cho ta tiến hóa lực lượng có thể tiếp nhận tam muội chân hỏa cùng Cửu U Ma Hỏa nung khô, lại không biến mất?" Hà Phàm mong đợi nhìn xem nàng: "Các ngươi đại phái đệ tử, hiểu nhiều lắm."

"Không, không có." Lục Tử Lăng liền vội vàng lắc đầu: "Ngươi làm như thế nào?"

"Cái gì làm sao làm được? Ta có hai người là được rồi a." Hà Phàm nói ra.

"Hai người? Ngươi đã biết, chính mình là nhân cách phân liệt rồi?" Lục Tử Lăng sắc mặt trắng bệch trắng bệch, này đã điên đến mức độ này, không chữa được!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 100 điểm ở cuối chương nếu có✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.