Chương  301:: Ta tới hạ chiến thư

Chương  301:: Ta tới hạ chiến thư

"Ta đang nghĩ, về sau có thể hay không bốn người." Hà Phàm nói.

Nhất tâm nhị dụng, còn chưa đủ a, dù sao hai cái thân thể, nếu là giao thủ, một cái thân thể tả hữu hỗ bác, khác một cái thân thể chỉ có thể duy trì chiến đấu, không thể cùng lúc tả hữu hỗ bác.

Lần trước Thanh Liên am một trận chiến, Đạo Tà chi thân liền là phổ thông thiên kiếm, mà Phật Đạo chi thân, miễn cưỡng là chủ lực một trận chiến, cũng cơ hồ tập trung hắn toàn bộ tinh lực.

Nếu như tính như vậy, cũng miễn cưỡng xem như nhất tâm tam dụng, nhưng khoảng cách nhất tâm tứ dụng còn rất xa.

"Bốn cái? Nhân cách phân liệt, còn có thể lại phân liệt?" Lục Tử Lăng ngơ ngác nhìn hắn, ta có phải hay không nên nói một câu, người bị bệnh tâm thần mạch suy nghĩ rộng? Bệnh tâm thần lần nữa bệnh tâm thần, này sẽ là kết quả gì?

Ba

Hà Phàm không chút khách khí quất một roi Tử: "Ngươi mới là nhân cách phân liệt, đây là ta nghiên cứu võ kỹ."

Tả hữu hỗ bác, như thế thói xấu võ kỹ, ngươi thế mà cho rằng là nhân cách phân liệt?

Liên tục rút vài roi Tử, Hà Phàm buông xuống Lục Tử Lăng, Lục Tử Lăng tức giận nói: "Tính ngươi còn có chút lương tâm, không có thật đánh."

"Ừm, ta người này xác thực rất có lương tâm, nhưng tâm của ngươi, không biết còn có thể tồn tại đến khi nào." Hà Phàm thản nhiên nói.

Lục Tử Lăng: ". . ."

Ngươi tên hỗn đản, cái kia vài roi Tử tất cả đều là tà độc?

Thu Đạo Tà lực lượng, Hà Phàm lạnh lùng nhìn xem nàng: "Gọi ta ngắm đại nhân, nếu không, ngươi biết kết quả."

"Ta hội nghe lời." Lục Tử Lăng đứng thẳng lôi kéo đầu, một mặt bị khi phụ ủy khuất.

"Ngắm đại nhân, chúng ta trở về." Một đám tiến hóa giả trở về, mang theo một đầu bị chia tách phản tổ Hung thú.

"Rất không tệ." Hà Phàm mắt nhìn Hung thú, số liệu chỉ có 0. 2, miễn cưỡng ăn đi, cũng là vài cọng dược liệu, số liệu vẫn được + 0.5.

Ăn bún thập cẩm cay, để bọn hắn tiếp tục đi săn giết.

Đem Lục Hạo cũng gọi tiến đến, Hà Phàm nhìn về phía Lục Tử Lăng: "Các ngươi hai huynh muội, có nắm chắc hay không ước Đạo Tử đi ra?"

"Chuyện này. . ."

"Hai người các ngươi cùng đạo môn quan hệ không ít, nhất định có thể hoàn thành nhiệm vụ này vụ." Hà Phàm nói ra.

"Ngắm đại nhân, coi như ước đi ra, chúng ta cũng đánh không lại Đạo Tử a." Lục Hạo bất đắc dĩ nói.

"Dẹp đường Tử?" Lục Tử Lăng giật mình: "Ngươi muốn cùng Đạo Tử động thủ?"

"Tà tử cho nhiệm vụ, để cho chúng ta giết Đạo Tử." Lục Hạo thở dài.

"Đây không phải để cho ta chịu chết sao?" Lục Tử Lăng sắc mặt âm hàn, vừa nhìn về phía Hà Phàm: "Ngươi không phải nói, chỉ là xem xét tam muội chân hỏa uy năng sao?"

"Có khác nhau sao? Đạo Tử tam muội chân hỏa vừa ra, chúng ta còn có thể sống mệnh?" Hà Phàm đạm mạc nói.

"Dùng ngắm đại nhân thực lực, ngăn trở tam muội chân hỏa, toàn thân trở ra, cũng không có vấn đề a?" Lục Hạo có chút không xác định nói.

"Hội thụ thương." Hà Phàm liếc mắt Lục Hạo, nói: "Ta nói qua, không có đầy đủ lợi ích, ta sẽ không đi cùng Đạo Tử động thủ."

A, ngươi bây giờ là không sẽ cùng Đạo Tử động thủ  chờ ngươi thăm dò, ngươi khẳng định sau đó tay, ngươi còn muốn cướp hắn tam muội chân hỏa, Lục Tử Lăng trong lòng cười lạnh, ngay sau đó liền phiền muộn, rõ ràng là ngươi muốn tam muội chân hỏa, tại sao phải chúng ta xin ngươi động thủ?

Này mẹ nó còn có thiên lý hay không?

"Chúng ta nếu là kết thúc không thành, hẳn là cũng sẽ không có sự tình." Lục Tử Lăng cẩn thận mà liếc nhìn Hà Phàm, nói ra: "Chúng ta dù sao cũng là tà phái, tà tử làm sao. . ."

"Tại tà tử bên kia, nhân ma hai mạch ở hang núi, yêu mạch nơi ở viện, yêu mạch để cho người ta ma hai mạch làm gì, không thể không làm." Hà Phàm trực tiếp cắt ngang nàng: "Còn có, ta dẫn người ma hai mạch chiếm trước trạch viện, liền bị tà tử phái ra, ân, âm thầm còn có yêu mạch Thích Linh giám thị."

"Ngươi nghĩ châm ngòi ba mạch quan hệ?" Lục Tử Lăng liếc mắt liền nhìn ra lòng dạ nhỏ mọn của hắn.

"Yêu ma người ba mạch, còn cần ta châm ngòi sao?" Hà Phàm cười nhạo: "Nói trong lòng các ngươi cam nguyện bị khi phụ một dạng."

Các ngươi tà phái sớm muộn muốn nổ tung, đặc biệt là Lăng Phú Thiên Ma chi pháp nghiên cứu sau khi thành công, nếu như Lăng Phú thật đi lên, tà tử vẫn là như vậy, các ngươi tà phái nếu là bên trong không nổ, ta Hà Phàm cùng các ngươi họ!

"Ngắm đại nhân, ngươi trực tiếp nói cái giá đi, chúng ta bây giờ cũng không lấy được nhiều ít Thích Linh cấp dược liệu." Lục Hạo bất đắc dĩ nói.

"Các ngươi không có, còn lại tà phái có, mà lại, tà tử trong tay càng là có không ít." Hà Phàm nghĩ kế nói.

"Nếu là đối kháng tà tử  có thể, ngắm đại nhân nguyện ý đi ra chủ trì toàn cục, khởi động giao thiệp?" Lục Hạo cũng không ngốc, kéo Hà Phàm ngâm nước mới là trọng yếu nhất.

"Khụ khụ." Lục Tử Lăng kịch liệt ho khan.

"Ngươi thế nào? Không thoải mái?" Lục Hạo quan tâm nhìn về phía Lục Tử Lăng.

"Không có gì." Lục Tử Lăng lắc đầu, nhường Hà Phàm tới chống đỡ giao thiệp, chủ trì toàn cục, cùng tà tử một hồi? Lão ca, ngươi là thật hồ đồ a?

Hà Phàm cái tên này liền là muốn Cửu U Ma Hỏa  chờ hắn lấy được Cửu U Ma Hỏa, khẳng định bỏ gánh không làm, trong nháy mắt chạy mất tăm, ngươi tin hay không? Đến lúc đó cục diện ai tới thu thập?

"Ngắm đại nhân, chúng ta tận lực cho ngươi tìm dược liệu, ngươi giúp chúng ta thăm dò xuất đạo Tử tam muội chân hỏa." Lục Tử Lăng nói ra, gia hỏa này, tuyệt đối sẽ không từ bỏ hai loại hỏa diễm, hiện tại yêu cầu, rõ ràng chỉ là muốn chiếm tiện nghi.

"Ta đây cũng tận lực giúp các ngươi thăm dò." Hà Phàm nói: "Ta là một sát thủ, cho nhiều ít lợi ích xử lý nhiều ít sự tình."

Ngươi mẹ nó là cái giả sát thủ! Lục Tử Lăng rất muốn rít gào một tiếng, ngươi là giả!

"Ngắm đại nhân, Đạo Tử chỗ ở, xuống tới một ni cô." Một vị tà phái tiến hóa giả nhảy vào sơn động, cung kính hồi phục.

"Ni cô?" Hà Phàm khẽ nhíu mày, nói: "Có thể từng thấy rõ là ai?"

"Thanh Liên am Diệu Âm." Tiến hóa giả trả lời.

"Diệu Âm? Bổn đại nhân đi xem một chút." Hà Phàm suy nghĩ một chút, thu tử kim bình bát, rời đi hang núi.

"Lục Hạo!" Hà Phàm vừa đi, Lục Tử Lăng sắc mặt lạnh xuống, cắn răng nghiến lợi nhìn xem Lục Hạo.

"Thế nào?" Lục Hạo sắc mặt lạnh xuống: "Chẳng lẽ ngươi không thích ngắm đại nhân, hắn ép buộc ngươi rồi?"

"Được rồi, không có gì." Lục Tử Lăng ban đầu muốn nói Hà Phàm thân phận chân chính, nhưng mình nói chuyện, Hà Phàm trở về, xác định vững chắc xuống tay với Lục Hạo, vẫn là không nói.

Diệu Âm mới từ dưới ngọn núi đến, chuẩn bị trở về Đông hải thành phố, một đạo thân ảnh quen thuộc ngăn trở đường đi.

"Miểu Nhân Phùng?" Diệu Âm trên mặt hiển hiện một vệt vẻ giận dữ, còn có một tia vẻ sợ hãi: "Ngươi lại tìm đến bần ni làm gì? Ngươi cũng không cần máu."

Diệu Âm thật sợ hắn, cái tên này hoàn toàn liền là hèn mạt, nói hắn hèn hạ tà ác không sai, nhưng nếu nói hắn tốt, cũng không sai, hoàn toàn không biết là bên nào.

"Ta tới hỏi một chút, Đạo Tử tam muội chân hỏa, chưởng khống như thế nào? Tà tử phái chúng ta tới nghe ngóng." Hà Phàm nói thẳng.

"Ngươi cảm thấy, bần ni sẽ nói cho ngươi biết?" Diệu Âm ngữ khí lạnh lùng.

"Không nói cho cũng được, ta cần ngươi giúp ta truyền câu nói." Hà Phàm nói ra.

"Lời gì?" Diệu Âm hơi hơi nhíu mày.

"Hết thảy đều ở nơi này, Đạo Tử Huyền Thiên Đạo thân khải, là tà tử bàn giao, cũng là một phong chiến thư, đây là ta tà lệnh, đại biểu tà tử." Hà Phàm lấy ra một phong da thú bao khỏa thư tín, lại bày ra tà lệnh.

"Chiến thư?" Diệu Âm đón lấy, lạnh lùng nói: "Vì sao không tự mình đi hạ chiến thư?"

"Ta sợ Đạo Tử nắm ta giết chết." Hà Phàm nhún vai, không có giấu diếm, chắp tay quay người: "Đợi chút nữa có kết quả, có tà phái người tới tìm ngươi, cáo từ."

Diệu Âm nhận lấy thư tín, xoay người lần nữa, hướng đạo Tử Sơn phong mà đi, trong lòng suy tư, gia hỏa này, có thể hay không lợi dụng chính mình, đạt được vào trận chi pháp, tiến vào mỏm núi? Thoáng qua Diệu Âm lại phủ định ý nghĩ này, muốn thông qua trận pháp, nhất định phải trong tay nàng đạo lệnh mới được.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 100 điểm ở cuối chương nếu có✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.