Chương  302:: Ta giúp các ngươi ước khung

Chương  302:: Ta giúp các ngươi ước khung

Hà Phàm trở lại địa động, tiếp tục ăn bún thập cẩm cay.

"Ngắm đại nhân, ngươi không có giữ Diệu Âm lại?" Lục Hạo không hiểu nói: "Chỉ cần bắt được Diệu Âm, rất có thể hỏi ra một chút tin tức."

"Gấp cái gì." Hà Phàm thản nhiên nói: "Chạy ni cô, còn có thể chạy am ni cô?"

"Lục Hạo, ngắm đại nhân từ có ý tưởng." Lục Tử Lăng trừng mắt liếc hắn một cái nói, mù ra ý định gì, chớ bị cái tên này lừa gạt đi làm bia đỡ đạn.

"Được a, cái kia ngắm đại nhân, chúng ta tiếp xuống làm sao bây giờ?" Lục Hạo không còn xoắn xuýt đối Diệu Âm xuống không được tay sự tình, bắt đầu hỏi thăm tiếp xuống cách làm.

"Sớm cùng các ngươi nói, thu thập dược liệu, đầy đủ lợi ích, ta tự mình ra tay, tìm tòi Đạo Tử thực lực." Hà Phàm thản nhiên nói.

Để cho hai người xéo đi, đi tìm dược liệu, Hà Phàm một mình hưởng thụ bún thập cẩm cay.

Diệu Âm mang theo chiến thuật, chuyển trở về sơn phong.

Trên đỉnh núi, một đạo cô tịch thân ảnh ngồi xếp bằng, khí tức không hiện ra, tựa như dung nhập giữa đất trời, bốn phía yên tĩnh im ắng, một mảnh tĩnh mịch.

Phật Quang lấp lánh, Diệu Âm ngự không mà đến, thẳng lên đỉnh, vững vàng rơi vào thân ảnh bên cạnh, lấy ra chiến thư: "Đạo Tử, tà phái Miểu Nhân Phùng mang theo tà lệnh, đến đây hạ chiến thư."

Ngồi xếp bằng thân ảnh mở ra hai con ngươi, thần thái lạnh nhạt, tiếp nhận chiến thư: "Làm phiền sư muội."

"Việc nhỏ mà thôi, cũng là Diệu Âm muốn nhiều tạ Đạo Tử, tặng cho khí ngũ hành." Diệu Âm hơi hơi thi lễ, nói ra.

"Sau mười ngày, địa điểm, ta định?" Đạo Tử nhìn xem chiến thư bên trên mấy chữ, hơi hơi kinh ngạc: "Mười ngày, thế hệ này tà tử, thật đúng là tự tin a, vừa tan rã Cửu U Ma Hỏa, liền không kịp chờ đợi đánh một trận sao?"

"Đạo Tử, ngươi bây giờ tình huống, tam muội chân hỏa cũng chỉ là vừa chưởng khống không lâu." Diệu Âm hơi biến sắc mặt, nói.

"Không sao." Đạo Tử thần thái lạnh nhạt, trong tay xuất hiện một mảnh vải vàng, viết xuống một hàng chữ, dùng đạo pháp phong tồn: "Làm phiền sư muội, đem vật này giao cho tà phái người, liền nói bần đạo đúng giờ phó ước."

"Đạo Tử, sao không kéo dài mấy ngày?" Diệu Âm hơi nghi hoặc một chút.

"Bần đạo này tới không vì thắng bại." Đạo Tử cười nhạt nói: "Thành đạo mà đến, tự nhiên thành đạo mà đi, còn nữa, căn cứ các ngươi nói tình huống, tà tử cũng không so bần đạo mạnh."

"Đạo Tử có lòng tin thuận tiện, Diệu Âm đi đầu một bước." Diệu Âm cất kỹ hoàng bố, ngự không mà đi.

"Phật tử đã hiện, tà tử cũng ngồi không yên sao? Đạo Tà chi tranh, mấy trăm năm chưa từng xuất hiện biến hóa, lần này lại nhiều một người, Huyền Dương tôn sùng Hà Phàm, bây giờ lại người ở chỗ nào?" Đạo Tử nỉ non một tiếng, lần nữa lâm vào yên lặng.

Diệu Âm ngự không mà xuống, tà phái người sớm đã có người chờ, trực tiếp đem hoàng bố ném tới: "Đem vật này chuyển giao cho các ngươi tà tử, Đạo Tử đúng giờ phó ước."

"Được." Tà phái tiến hóa giả tiếp nhận hoàng bố, tiếp lấy sững sờ, đúng giờ phó ước? Có ý tứ gì, tà tử lúc nào ước Đạo Tử rồi? Cái này muốn bắt đầu đánh nhau rồi?

Tà phái tiến hóa giả cầm lấy hoàng bố, tiến vào địa động, cung kính chuyển giao cho Hà Phàm: "Ngắm đại nhân, đây là Diệu Âm ni cô đưa tới, nàng nói ra Tử hội đúng giờ phó ước."

"Tốt, ngươi xuống nhìn chằm chằm đi." Hà Phàm khoát tay, thủ hạ hoàng bố, phía trên có một cỗ tinh thuần đạo lực, hắn cũng là có thể cưỡng ép phá vỡ, chỉ khi nào phá vỡ bên trong hoàng bố cũng hủy, đây chính là hắn cùng Đạo Tử, tà tử chênh lệch.

"Đạo Tử tà tử, bây giờ sợ là đến cấp bốn đi?" Hà Phàm đoán được, tám chín phần mười, qua mấy ngày lại tận mắt xem.

"Đến mức tà tử, ta sẽ giúp ngươi dò xét Đạo Tử tam muội chân hỏa, nhưng ta cũng sẽ giúp ngươi ước khung." Hà Phàm thu hồi hoàng bố, Cửu U Ma Hỏa đều tan rã, còn không đánh nhau  chờ cái gì đâu?

Chờ đợi thêm nữa, các ngươi đối với hai loại hỏa diễm đều chưởng khống như ý, ta cướp đoạt độ khó liền biến lớn a.

Hà Phàm lần nữa vượt qua ăn uống sinh hoạt, Hung thú, dược liệu, mặc dù số lượng thiếu, chất lượng kém chút, nhưng còn có trợ giúp là được.

Ba ngày thời gian trôi qua, Hà Phàm gen số liệu đến 2 5% trong cơ thể tiến hóa lực lượng hùng hậu không ít.

"Đám này không có can đảm gia hỏa, thế mà không dám đi đoạt tà tử." Hà Phàm bắt chéo hai chân, suy tư, là thời điểm ước một đợt Đạo Tử.

"Hà Phàm."

Lăng Phú thanh âm truyền đến, cửa hang mở ra, Lăng Phú sắc mặt khó coi đi đến.

"Ngươi rốt cục trở về, ngươi vẻ mặt như vậy khó coi, là không có gom góp đến dược liệu?" Hà Phàm nhíu mày.

"Chỉ có này hai gốc." Lăng Phú lấy ra hai gốc dược liệu, có chút biệt khuất nói: "Đều là tà tử, nếu không phải hắn, ta có thể lấy ra càng nhiều."

"Tà tử?" Hà Phàm hai mắt nhắm lại: "Ngươi gom góp dược liệu, cùng tà tử lại có quan hệ gì?"

"Đông hải thành phố có tà phái cứ điểm, hiện tại này cứ điểm hoàn toàn duy trì tà tử, ta gom góp dược liệu, ban đầu cũng nhanh lấy được, kết quả, tà tử hoành nhúng một tay, chỉ lưu này hai gốc, nói vẫn là thưởng ngươi." Lăng Phú cả giận nói.

"Tà tử cái này quá mức a, ta vì hắn bề bộn chết bận rộn, hắn còn không cho dược liệu?" Hà Phàm nổi giận.

Lăng Phú khóe miệng giật một cái, bề bộn chết bận rộn chính là chúng ta được không nào? Ngươi mỗi ngày làm liền là ăn, không ngừng mà ăn, này mẹ nó vội vàng nói chuyện rồi?

"Ngươi trước đừng nóng giận, chuyện kế tiếp, mới là ngươi phải chú ý." Lăng Phú nói ra.

"Ừm?" Hà Phàm lông mày nhíu lại.

"Có một nhóm người, theo ngươi đi vào Đông hải thành phố, ngay tại truy xét ngươi, mà lần này tà tử ngăn lại dược liệu, liền là giao cho những người này." Lăng Phú nói ra.

Hà Phàm: ". . ."

Vốn còn muốn hỏi ngươi một chút tình huống, kết quả, ngươi mang đến cho ta xấu nhất tin tức.

"Này hai gốc, ta trước thu." Hà Phàm nhận lấy dược liệu, này hai gốc chất lượng không tệ, đều là + 1: "Đám người kia, có hay không tra được ta này tới?"

"Có chỗ dò xét, bị ta đỡ được." Lăng Phú nói ra: "Bất quá, bọn hắn cũng là hết sức khẳng định, ngươi hội tham dự Đạo Tà chi tranh, thân phận của bọn hắn, ta còn chưa điều tra rõ."

"Ngươi liền đối ta không hiểu rõ sao?" Hà Phàm hỏi ngược một câu, được a, chính mình thật không có tồn tại cảm giác, đoán chừng ba phái đều không đề cao bản thân, ngẫm lại cũng thế, hắn lúc ấy vẫn là Niết Bàn, ai sẽ để hắn vào trong mắt?

"Chẳng lẽ, ngươi ngoại trừ tại Giang Hà, đến thiên vân lập xuống một một ít công lao, còn có chuyện khác?" Lăng Phú thoáng có chút mờ mịt, có cái gì là chính mình không biết?

"Không có gì, ngươi đi đem Lục Hạo hai huynh muội gọi tới." Hà Phàm khoát tay nói.

Lăng Phú vừa đi, Hà Phàm liền đem hai gốc dược liệu ăn, gen số liệu đến 2 6%.

Nửa giờ sau, Lục Hạo hai người trở về, Lăng Phú bọn hắn đều bị Hà Phàm ngăn tại bên ngoài: "Ước Đạo Tử ra đi."

"Hiện tại?" Hai người kinh ngạc, đây có phải hay không là gấp một chút?

"Đúng, các ngươi cho lợi ích đầy đủ, ta đi một hồi Đạo Tử." Hà Phàm nói ra.

Hai người liếc nhau, lấy ra một khối kỳ dị lệnh bài, bấm pháp quyết, quán chú tiến hóa lực lượng.

"Tiểu ma nữ, ngươi tìm ta làm gì?" Huyền Dương thân ảnh truyền đến đi ra, rất bất mãn.

"Ta muốn cùng Đạo Tử gặp một lần, việc quan hệ Đạo Tà chi tranh." Lục Tử Lăng nói ra.

"Ngươi nghĩ gây bất lợi cho Đạo Tử?" Huyền Dương cảnh giác nói.

"Ước thấy chỉ có một người, Thích Linh cấp ba, ta dùng sư phụ ta danh nghĩa cam đoan." Lục Tử Lăng nghiêm túc nói.

"Được a, ta sẽ thông báo cho Đạo Tử." Huyền Dương cúp máy liên hệ.

"Đơn giản như vậy? Các ngươi không phải là huyền con trai của Dương sư phụ con gái a?" Hà Phàm một mặt nghiêm túc nói: "Nói, các ngươi có phải hay không đạo môn phái tới nằm vùng?"

Hai người trợn trắng mắt, không thèm để ý hắn, chân chính nằm vùng là ai, trong lòng không có điểm số?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 100 điểm ở cuối chương nếu có✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.