Chương 303:: Đây là ta dò xét.

Chương 303:: Đây là ta dò xét.

Không bao lâu  lệnh bài sáng lên, Huyền Dương tin tức truyền về: "Các ngươi tuyển cái địa phương, Đạo Tử trực tiếp đi qua."

"Ngay tại hắn chỗ ở cách đó không xa mỏm núi bên trái ngoài ngàn mét, một ngọn núi khác đỉnh, hiện tại liền đi." Lục Tử Lăng nói ra.

Cúp máy liên hệ, Hà Phàm nhìn xem hai người, nói: "Lần này là phó ước, có người hỏi, liền nói đã sớm đã hẹn, biết chưa?"

"Hiểu rõ." Hai người liên tục gật đầu.

Hà Phàm ra địa động, dặn dò một tiếng, ngự không mà đi.

Đạo Tử tốc độ rất nhanh, Hà Phàm ngự không mà lên lúc, Đạo Tử đã khởi hành, đi đầu một bước.

"Vạn dặm cát vàng không thấy tăng, cuồng phong bạo vũ che đậy tà môn. Tam giáo nguyên bản đạo cầm đầu, làm sao có thể bình tọa chung nổi danh."

Đạo Tà lực lượng hội tụ, Hà Phàm quanh thân đạo khí, tà khí cùng tồn tại, hết sức quả quyết nhớ tới kiếp trước, thuận tiện sửa đổi một chút, bởi vì thế giới này bên trên không có nho, chỉ có Phật Đạo Tà.

"Ừm?" Vừa dứt dưới Đạo Tử, lạnh nhạt vẻ mặt mang theo một tia ngạc nhiên nghi ngờ, đây là một cái tà phái lời nên nói? Còn đạo cầm đầu, ngươi đây là mang Tà Tử tới nhận thua sao?

"Tà phái, Miểu Nhân Phùng, may mắn nhìn thấy Đạo Tử dung nhan." Hà Phàm nhẹ nhàng rớt xuống, có chút ghen tỵ nhìn xem Đạo Tử, lại mẹ nó là một cái đẹp trai hơn mình người.

"Không biết tìm bần đạo ý gì?" Đạo Tử khôi phục đạm mạc.

"Tà Tử để cho ta tới hỏi một chút, tam muội chân hỏa có thể hay không đốt cháy phản tổ cấp Hung thú, Tà Tử Cửu U Ma Hỏa, đã có thể nướng cháy phản tổ Hung thú." Hà Phàm nói ra.

Đạo Tử: ". . ."

Ngươi xác định ngươi là Tà Tử phái tới, không phải ta phái đi qua? Ngươi này trực tiếp đem tà Tử Cửu U Ma Hỏa nói.

"Đến, thử một chút đi." Hà Phàm trực tiếp lấy ra một khối Hung thú thịt, đưa tới.

Đạo Tử có chút không bình tĩnh, cho dù là tâm cảnh không yếu, cũng bị hắn nói lừa rồi, hắn nghĩ tới động thủ, cũng nghĩ qua chỉ là nói mấy câu, lại không nghĩ rằng, đối phương hội ném tới một miếng thịt, khiến cho hắn hiện ra tam muội chân hỏa.

Đạo Tử không có tiếp, trong đầu lóe lên một đạo tin tức: "Ngươi là Hà Phàm?"

Chỉ có gia hỏa này, sẽ nghĩ đến dùng tam muội chân hỏa cùng Cửu U Ma Hỏa thịt nướng, việc này Huyền Dương đã nói với hắn nhiều lần, hắn cũng lưu ý.

"Không phải." Hà Phàm hơi sững sờ, vội vàng phủ nhận, nói: "Tà Tử hiện ra Cửu U Ma Hỏa thời điểm, bên người chỉ có này phản tổ cấp Hung thú thịt, ta chỉ có thể dùng cái này làm cân nhắc tiêu chuẩn."

"Vô lượng thiên tôn." Đạo Tử cười nhạt một tiếng, vung tay lên, một vệt hồng quang lóe lên, phản tổ Hung thú thịt đã đen: "Đạo hữu, này tam muội chân hỏa, còn nhường ngươi hài lòng?"

"Rất mạnh." Hà Phàm đều không có cảm giác đến nhiệt độ, Đạo Tử đối tam muội chân hỏa năng lực chưởng khống, có chút kinh người a: "Tà Tử gần nhất thu một nhóm theo Thiên Vân thành phố người tới, muốn đem Đạo Tử cùng Phật Tử lưu tại Đông hải."

"Đa tạ đạo hữu." Đạo Tử vuốt cằm nói.

"Một trận chiến đi, ý tứ dưới, ta không muốn cùng ngươi đánh, nhưng cũng nên làm bộ dáng." Hà Phàm thả người nhảy lên, Đạo Tà hợp dòng, song chưởng hội tụ: "Diệt đạo trảm phật!"

"Vô lượng thiên tôn, đạo nguyên quy nhất."

Khôn cùng đạo khí phóng lên tận trời, Đạo Tử đề chưởng đối mặt.

Ầm ầm

Bàng bạc sóng khí bao phủ, khôn cùng uy năng rung chuyển, cả đỉnh núi đều đang run rẩy, đá tảng nổ tung, đỉnh núi nhiều vô số khe nứt.

Phốc phốc

"Đạo Tử thật mạnh thực lực, Miểu Nhân Phùng không phải là đối thủ, cáo từ." Hà Phàm một búng máu phun ra, quay người liền đi.

"Chân như huyền Dương sư đệ nói, người này quả thực không muốn thể diện." Đạo Tử bật cười, ngự không mà lên: "Lại là một vị đối thủ, bần đạo chờ mong ngươi một đao thành canh."

"Ngắm đại nhân, ngươi không sao chứ?" Tà phái đám người liền vội vàng nghênh đón.

"Oa." Hà Phàm lần nữa ói máu, hoảng sợ nói: "Nhanh lên, Đạo Tử người này, thực lực không có thể phỏng đoán, đi gặp Tà Tử."

"Nhanh đi thấy Tà Tử."

Tà phái đám người vội vàng chạy về, Lục Hạo một mặt thần sắc lo lắng.

Lục Tử Lăng cười lạnh, tên này tuyệt đối là giả vờ, nàng đã hỏi Hà Phàm triển lộ thực lực, không có sử dụng tà độc này chút, đều có thể một chiêu đánh bại yêu mạch Thích Linh cấp ba, so với Tà Tử cùng Đạo Tử, cho dù có chênh lệch, cũng tuyệt đối không lớn, sao lại nhanh như vậy liền thụ thương chạy về tới?

Đoàn người vội vàng đuổi trở về sơn cốc, Hà Phàm cầm lấy tà lệnh, che ngực, xông vào cung điện: "Tà Tử

Việc lớn không ổn."

"Miểu Nhân Phùng, ngươi trở về rồi? Dò xét kết quả như thế nào?" Tà Tử vẫn như cũ ngồi cao.

Trong cung điện bộ, lại nhiều một tên thanh niên nam tử, không phải yêu mạch, thực lực rất mạnh.

"Tà Tử, Đạo Tử thực lực thâm bất khả trắc, Miểu Nhân Phùng không tiếp nổi một chiêu." Hà Phàm lấy ra nướng cháy Hung thú thịt: "Đây là ta dò xét."

Tà Tử: ". . ."

Ta cho ngươi đi thử dò xét nói Tử tam muội chân hỏa, ngươi mang về một khối nướng cháy thịt?

"Nướng cháy thịt?" Thanh niên nam tử nhíu mày, này tính cái gì dò xét?

"Đúng, Đạo Tử nói, tam muội chân hỏa so Cửu U Ma Hỏa nướng càng khét, uy lực càng mạnh." Hà Phàm trầm giọng nói, lấy ra hoàng bố: "Đây là Đạo Tử để cho ta chuyển giao cho Tà Tử."

"Ừm?" Tà Tử tiếp nhận hoàng bố, yêu tà khí vỡ bờ, phía trên đạo pháp tiêu tán theo, vàng mở ra, Tà Tử sắc mặt chìm xuống: "Tốt một cái Đạo Tử, vậy mà ước bản tọa một trận chiến."

Ngươi sẽ không sợ đi? Ta đây không thổi Đạo Tử, ta nắm Đạo Tử nói nhược điểm? Hà Phàm hết sức lo lắng, Tà Tử trực tiếp không đi.

"Ngươi còn thăm dò ra cái gì?" Tà Tử lạnh lùng nói.

"Đạo Tử nói, tam giáo nguyên bản đạo cầm đầu, làm sao có thể bình tọa chung nổi danh." Hà Phàm nói ra.

"Này Đạo Tử, khẩu khí thật lớn." Thanh niên nam tử trầm giọng nói.

"Xem ra, này một mạch Đạo Tử, cũng cùng bản tọa một dạng a." Tà Tử tầm mắt lóe lên một vệt vẻ lạnh lùng: "Bản tọa hội cho hắn biết, tam giáo ai vì đầu."

"Tà Tử, ta nhiệm vụ hoàn thành, phần thưởng của ta?" Hà Phàm xoa xoa tay nói.

"Cho ngươi." Tà Tử vung tay lên, đạm mạc nói: "Tà lệnh trả lại bản tọa. "

"Liền một gốc a?" Hà Phàm nhìn xem bay tới dược liệu, một gốc + 0.5, còn muốn hồi trở lại tà lệnh? Đây là sử dụng hết ta, liền đem ta đá mở?

"Vị này là Thích Linh cấp bốn cấp sát thủ, Taylor, Miểu Nhân Phùng cũng là sát thủ, các ngươi có khả năng giao lưu trao đổi." Tà Tử tầm mắt lạnh lùng nhìn về Hà Phàm.

"Khục, không cần trao đổi, một gốc liền một gốc đi, đây là tà lệnh." Hà Phàm nhận lấy dược liệu, đem tà lệnh trả lại Tà Tử.

"Ừm, về sau có việc, ngươi nhưng tìm Taylor giải quyết, ngươi đi xuống trước đi." Tà Tử thản nhiên nói.

"Cáo từ." Hà Phàm quay người rời đi cung điện.

"Ngắm đại nhân, Tà Tử nói như thế nào?" Nhân ma hai mạch, liền vội vàng nghênh đón.

"Về sau gọi ta Miểu Nhân Phùng, ta bây giờ không phải là đại nhân, tà lệnh bị thu hồi, đây là Tà Tử cho nhiệm vụ của ta ban thưởng, để cho ta chữa thương." Hà Phàm lấy ra một gốc dược liệu, là thời điểm bán một đợt đáng thương.

Nhân ma hai mạch tiến hóa giả ngốc trệ, Miểu Nhân Phùng vì hoàn thành nhiệm vụ, đánh với Đạo Tử một trận, bản thân bị trọng thương, một gốc dược liệu liền đuổi rồi? Tà lệnh cũng bị thu?

Tà Tử xem thường chúng ta nhân ma hai mạch, có phải hay không có chút quá phận rồi?

"Ta nhiệm vụ hoàn thành, cáo từ." Hà Phàm ném câu nói tiếp theo, thừa dịp Tà Tử còn không có thông tri những người còn lại, không đám người đáp lời, trong nháy mắt biến mất, ngự không mà đi.

"Ngắm đại nhân. . ." Nhân ma hai mạch tiến hóa giả ngơ ngác nhìn bầu trời, ngươi chạy, chúng ta làm sao bây giờ?

Lăng Phú ngây người, cứ như vậy bỏ gánh không làm?

Lục Tử Lăng nhất thời có chút say mê, ngươi thật vất vả trộn lẫn đến Tà Tử bên người, liền dễ dàng như vậy rời đi?

"Tà Tử, việc lớn không tốt, Miểu Nhân Phùng chạy." Thiềm Yêu xông vào cung điện, trước tiên hồi báo tin tức này.

"Chạy liền chạy đi, hắn đã không có tác dụng gì." Tà Tử khoát tay nói, không có chút nào thèm quan tâm Hà Phàm rời đi, bởi vì hắn có mạnh hơn trợ thủ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 100 điểm ở cuối chương nếu có✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.