Chương  304:: Thật đúng là vì ngươi nghiên cứu?

Chương  304:: Thật đúng là vì ngươi nghiên cứu?

"Tà Tử, ta trở về." Thích Linh cấp ba tiến hóa giả tiến vào cung điện, cung kính nói.

"Ngươi trong bóng tối, dò xét như thế nào, Miểu Nhân Phùng có thể từng có cái gì động tác?" Tà Tử thản nhiên nói.

"Miểu Nhân Phùng đi về sau, tiếp xúc qua Diệu Âm, nhường Diệu Âm đi truyền lời, Đạo Tử hồi phục đúng giờ phó ước, cũng nhường Miểu Nhân Phùng mang về hoàng bố." Thích Linh cấp ba tiến hóa giả nói ra: "Tại trước đây không lâu, Miểu Nhân Phùng phó ước, đánh với Đạo Tử một trận, trọng thương không địch lại."

"Thời gian còn lại đâu?" Tà Tử hỏi.

"Thời gian còn lại, Miểu Nhân Phùng đều tại hố bên trong, để cho người ta ma hai mạch đi đi săn Hung thú, tìm kiếm dược liệu." Thích Linh cấp ba tiến hóa giả nói ra, dừng một chút, lại nói: "Tà Tử, có phải hay không là Miểu Nhân Phùng, đời ngài hạ chiến thư?"

"Không trọng yếu." Tà Tử hờ hững nói: "Đến lúc đó, bất luận như thế nào, trận chiến đấu này, bản tọa đều sẽ thắng lợi."

Mắt nhìn yêu mạch tiến hóa giả, Tà Tử lại nói: "Ngươi đi xuống trước, nhân ma hai mạch, nguyên lai đãi ngộ, yêu mạch đi nghỉ ngơi, chuẩn bị chiến đấu kế tiếp."

"Vâng, Tà Tử." Tiến hóa giả vội vàng cáo lui.

Tà Tử tầm mắt chuyển hướng Taylor: "Lần này tội vực, Đông Phương Tội Mạch, có động tác gì?"

"Đông Phương Tội Mạch, chúng ta quan tâm không nhiều, Tà Tử cũng biết đạo tội vực là tình huống như thế nào, từng người tự chiến, bọn hắn có lẽ sẽ đến, có lẽ sẽ không tới." Taylor trả lời.

"Bản tọa rất tốt ngạc nhiên, các ngươi là thế nào tránh thoát liên minh, bước vào phương đông." Tà Tử tầm mắt nhìn chằm chằm Taylor.

Có thể làm cho tội vực người, vẫn là mấy vị Thích Linh, chui vào Đông Phương liên minh, liền xem như Tà Tử, cũng không có lượng quá lớn nắm, có thể đám người này vậy mà tới, còn tới đến Đông hải thành phố, người sau lưng, sợ là một vị liên minh cao tầng.

Taylor tìm tới hắn, là muốn trợ tà phái uy áp Phật Đạo, vẫn là có ý khác? Tà Tử trong lòng cũng không xác định, những người này mục đích đến tột cùng là cái gì.

"Đây là bí mật của chúng ta." Taylor thản nhiên nói.

"Bản tọa không hỏi tới, chỉ muốn các ngươi hoàn thành nhiệm vụ, lưu lại Đạo Tử cùng Phật Tử, bản tọa hội cho các ngươi mong muốn." Tà Tử đạm mạc nói: "Đi xuống trước đi, tiếp xuống bản tọa muốn bế quan, ứng đối cùng Đạo Tử chiến ước."

. . .

"Lại là một cái không tuân quy củ." Hà Phàm một đường ngự không, trở lại Đông hải thành phố, có chút buồn bực.

Đã nói xong tại Đông hải thành phố, thế hệ trẻ tuổi Thích Linh cấp ba không nhiều đâu? Tà Tử bên người, còn mẹ nó chạy ra cái Thích Linh cấp bốn sát thủ, có phải hay không lại chuyển ra cái lão gia hỏa?

"Đám người này đến tột cùng ở đâu ra, truy ta? Thích Linh cấp bốn, có phải hay không quá coi trọng ta rồi?"

Hà Phàm có chút không hiểu rõ, ai như thế cái hố chính mình? Hoặc là nói, chính mình chỉ là một cái bổ sung, Đạo Tử Phật Tử mới là chủ yếu?

"Hiện tại liên hệ hạ Phật Tử." Hà Phàm trong lòng suy tư, liên hệ Phật Tử cho mã số của hắn.

"Miểu Nhân Phùng?" Phật Tử rất nhanh kết nối.

"Chỗ ở của ta, Hà Phàm tìm ngươi." Hà Phàm trả lời.

"Một khắc đồng hồ." Phật Tử cúp máy liên hệ.

Hà Phàm phân ra Phật Đạo chi thân, dùng Phật Đạo chi thân khí tức nội liễm, giả bộ như Miểu Nhân Phùng, bản thể Đạo Tà lực lượng, trực tiếp hiện ra diện mục thật sự, phối hợp song đao, tử kim bình bát thịt hầm, khoản đãi Phật Tử.

Một khắc đồng hồ thời gian sắp tới, Phật Tử đúng hẹn mà tới, đẩy cửa vào.

"Phật Tử, đây là ngươi muốn tìm Hà Phàm, các ngươi trò chuyện." Hà Phàm chỉ chỉ đang ở moi thịt ăn bản thể, đứng dậy rời đi.

"Làm phiền Miểu Nhân Phùng." Phật Tử thần thái lạnh nhạt, đi vào Hà Phàm trước mặt ngồi xuống.

"Phật Tử, tìm ta chuyện gì? Đến, cùng một chỗ ăn, ta người này rất tốt." Hà Phàm nhiệt tình chiêu đãi.

"Hà Phàm, ngươi chi thực lực, tiến triển như thế nào?" Phật Tử không có ăn, chỉ là nhìn chằm chằm hắn.

"So với các ngươi kém xa, ta đã bỏ đi hai loại hỏa diễm." Hà Phàm nói ra.

"Từ bỏ cũng tốt, bần tăng này đến, chỉ vì khuyên ngươi rời đi." Phật Tử sắc mặt đột nhiên ngưng trọng lên: "Theo Thiên Vân thành phố truy người tới, là theo tội vực mà đến."

"Tội vực?" Hà Phàm một mặt mê mang: "Cái gì là tội vực?"

"Tội vực, tại tứ đại liên minh bên ngoài, một đám phạm vào tội chết tiến hóa giả, thoát đi tới đó. . ." Phật Tử giảng giải nói: "Phương đông tội không ít người, lần này tới, là tây phương tội nhân, bọn hắn trước đó đều đang điều tra ngươi."

"Tội vực người rất mạnh sao?" Hà Phàm sầu lo mà nói: "Vậy ta phải tranh thủ thời gian chạy.

"

"Rất mạnh, Thích Linh cấp năm cũng có một vị, còn lại cơ hồ tất cả đều là Thích Linh cấp bốn." Phật Tử trầm giọng nói.

"Ta đây tiếp tục trốn tránh không đi ra, ngày mai rời đi Đông hải." Hà Phàm vội vàng nói.

"Bần tăng đang nghĩ, ngươi có phải hay không biết cái gì? Đối phương vì sao lại theo Thiên Vân thành phố truy ngươi mà đến?" Phật Tử hỏi ra trong lòng nghi hoặc: "Ngươi hẳn phải biết, Thiên Vân thành phố sự tình, còn chưa kết thúc."

"Ta có thể biết đạo cái gì?" Hà Phàm một mặt mờ mịt, ngay sau đó hết sức phẫn nộ: "Ta đều còn chưa hiểu tình huống, liền bị các ngươi chạy tới Đông hải tới."

Phật Tử khẽ nhíu mày, ngay sau đó thở dài: "Bần tăng cũng hết sức nghi hoặc, Đạo Tử cùng Tà Tử không lâu đem muốn quyết chiến, tội vực người lại xuất hiện thân ảnh, chúng ta đã khẩn cấp thỉnh sư huynh đệ tới, ngươi đừng có lại nhúng tay."

"Mệnh của ta trọng yếu nhất, ta rõ ràng." Hà Phàm một mặt ta rất sợ chết biểu lộ.

"Bần tăng có việc, đi đầu một bước." Phật Tử đứng dậy chuẩn bị rời đi.

"Có thể nói rằng, Đạo Tử cùng Tà Tử ở nơi nào quyết chiến sao?" Hà Phàm lên tiếng hỏi, lúc ấy hạ chiến thư thời điểm, hắn cũng không dám xác định, Đạo Tà chi tranh có hay không cố định địa phương, cho nên liền để Đạo Tử tự chọn địa phương.

"Không thể." Phật Tử bước chân dừng một chút, lại bước động bước chân.

"Cái kia ta xin ngươi giúp một chuyện, một chút chuyện nhỏ." Hà Phàm nói ra.

"Mời nói."

"Giúp ta chế tạo một cái chiếc lồng, có thể lớn có thể nhỏ cái chủng loại kia." Hà Phàm suy nghĩ một chút, nói ra.

"Hai ngày về sau, Diệu Âm sẽ cho ngươi đưa tới." Phật Tử mặc dù không hiểu rõ, hắn muốn chiếc lồng làm gì, nhưng đây chỉ là tiểu yêu cầu, thuận miệng đáp ứng.

"Hiện tại, Phật Tử đang tìm sư huynh đệ tới, Đạo Tử chắc hẳn cũng sẽ không không động tác, đến lúc đó bọn hắn tam phương đại chiến, kết quả khó liệu a." Hà Phàm suy tư, như thế nào mới có thể kiếm bộn mà không bị đánh chết.

"Trước ngủ một giấc lại nói." Hà Phàm không nghĩ nhiều nữa, ngã đầu liền ngủ, qua hai ngày đi săn giết Hung thú, sớm ngày vọt tới bốn năm cấp, đến lúc đó dùng thực lực mình, trấn áp bọn hắn, dạy một chút Tà Tử làm người như thế nào.

Tỉnh lại sau giấc ngủ, đã là ngày hôm sau buổi sáng, Hà Phàm rửa mặt hoàn tất, chuẩn bị đi tới săn giết Hung thú, vừa ra khỏi cửa phòng, liền thấy Lăng Phú bước nhanh đi tới: "Ngươi còn ở nơi này thuận tiện."

"Sao ngươi lại tới đây? Tà Tử có thể thả ngươi đi ra?" Hà Phàm nhíu mày.

"Ngươi chạy thế nào rồi? Ta là vụng trộm chạy đến, Lục Tử Lăng cùng Lục Hạo cũng chạy." Lăng Phú giải thích nói: "Lại ở hang núi, chịu không được cái kia uất khí."

"Ngươi tìm ta làm gì?" Hà Phàm cau mày nói, không chạy? Đạo Tử Tà Tử ta đều gặp được, thực lực cũng biết, còn giữ chờ bại lộ bị vây công?

"Ta muốn thành Thích Linh, ngươi giúp ta một việc." Lăng Phú trầm giọng nói.

"Gấp cái gì? Chẳng lẽ lại là cái gì máu?" Hà Phàm bĩu môi, tà phái thật phiền phức.

"Thỉnh Diệu Âm sư thái giúp ta, ta Đại Tự Tại Thiên ma nhân hình tiến hóa pháp, vừa nghiên cứu ra được, tu luyện có chút không lưu loát, nếu có xem tự tại tiến hóa pháp áp chế, tiếp theo bắn ngược, cũng có thể có ngoài dự liệu hiệu quả." Lăng Phú sắc mặt hiển hiện một vệt ngưng sắc.

"Nghiên cứu ra được?" Hà Phàm mừng rỡ.

Đúng

"Lấy ra đi." Hà Phàm đưa tay ra nói: "Hình người Thiên Ma tiến hóa pháp, yêu cầu của ta, chính là muốn thứ này."

Lăng Phú: ". . ."

Ngựa trứng, thật đúng là vì ngươi nghiên cứu? . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 100 điểm ở cuối chương nếu có✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.