Chương  305:: Tới cái 80 bình

Chương  305:: Tới cái 80 bình

Hà Phàm cảm giác mình Trù Thần chi lộ, rốt cục muốn đi vào bay lên giai đoạn, Thiên Ma tiến hóa pháp, vận động món ăn, đây đều là mình muốn.

"Cho ngươi." Lăng Phú da mặt co lại, nộp ra: "Bất quá, chúng ta tiến hóa dù sao khác biệt, nếu không ta vì ngươi chế tạo riêng một bài?"

"Ngươi về sau không phải là muốn nghiên cứu, còn lại tiến hóa giả có thể tu luyện sao? Không nóng nảy." Hà Phàm cười nói, ta đây là muốn chính mình đổi, xưa nay không dùng nguyên bản, nếu không không đều bại lộ?

"Lúc nào có thể thỉnh Diệu Âm tới?" Lăng Phú có chút nóng nảy.

"Tùy thời." Hà Phàm thản nhiên nói, Diệu Âm phương thức liên lạc hắn không có, nhưng hắn có Phật Tử, trực tiếp liên hệ Phật Tử, khiến cho hắn đem Diệu Âm phái tới.

"Đa tạ." Lăng Phú sắc mặt hơi hơi ngưng trọng: "Hiện tại yêu mạch cũng không có nhiệm vụ làm, Tà Tử bên người nhiều hơn không ít Thích Linh tiến hóa giả, thực lực rất mạnh."

"Tội vực người." Hà Phàm thản nhiên nói: "Ta vừa nghe được, còn có, các ngươi ma mạch, liền không có thế hệ trẻ tuổi Thích Linh cấp ba?"

"Tại sao không có, chỉ là không tại Đông hải, mà lại tình huống ngươi cũng nhìn thấy, nhân ma hai mạch có chút thực lực, trên cơ bản đều không muốn cùng lấy Tà Tử làm việc." Lăng Phú mắt sáng lên, thở dài.

"Cái kia yêu mạch đâu? Tà Tử bên người, làm sao không có gặp mấy cái Thích Linh cấp ba?" Hà Phàm mê hoặc, mặc dù Thanh Liên am chết mấy cái, nhưng hẳn là còn có mới là.

"Không rõ ràng." Lăng Phú lắc đầu nói: "Có lẽ không có đến đây đi."

"Miểu Nhân Phùng, ngươi tìm bần ni chuyện gì?" Diệu Âm đến, ngữ khí hơi lạnh, nàng thật không muốn nhìn thấy Hà Phàm.

"Mời ngươi dùng xem tự tại tâm kinh, trấn áp Tà Ma." Hà Phàm một ngón tay Lăng Phú.

"Khục, là thỉnh Diệu Âm sư thái, để xem tự tại tiến hóa pháp, kích thích hạ ta thiên ma tiến hóa pháp." Lăng Phú ho nhẹ một tiếng, giải thích nói, tuyệt đối đừng đem ta trấn áp.

"Trợ giúp ma đầu tu hành? Không có khả năng!" Diệu Âm hừ lạnh một tiếng, lạnh giọng cự tuyệt.

"Diệu Âm a." Hà Phàm thở dài một tiếng, nói: "Đừng ép ta ra tay với ngươi."

"Ngươi. . ." Diệu Âm ngữ khí phát lạnh, trong lòng có chút sợ hãi, cái này hèn mạt!

"Chỉ là xin ngươi giúp một chuyện, Phật Tử đều để ngươi đã đến, làm gì cự tuyệt?" Hà Phàm nói: "Miễn phí đưa ngươi một cái, tin tức liên quan tới Tà Tử."

"Tin tức gì?" Diệu Âm hơi hơi nhíu mày.

"Tội vực người cùng Tà Tử liên hợp, chuẩn bị xử lý các ngươi." Hà Phàm nói ra, ngược lại tin tức này đã cho Phật Tử, thừa dịp Phật Tử còn chưa nói trước đó, lại bán một đợt.

"Tội vực?" Diệu Âm sắc mặt ngưng tụ, nói: "Tà Tử dám cùng tội vực người liên hợp?"

"Muốn tin hay không." Hà Phàm nhẹ hừ một tiếng, nói: "Tranh thủ thời gian động thủ đi, ta cho các ngươi hộ pháp."

Ba người đi vào phòng, Diệu Âm vận chuyển xem tự tại tiến hóa pháp, Lăng Phú vận từ bản thân Thiên Ma tiến hóa pháp, vừa cải tạo hoàn thành, hắn cũng không xác định uy lực như thế nào, cho nên thỉnh Diệu Âm đến, dùng cực đoan kích thích một thoáng.

Xem từ đang chú ý tứ đại giai không, thất tình lục dục đoạn tuyệt, mà Thiên Ma tiến hóa pháp, hoàn toàn tương phản, cực đoan tồn tại.

Hà Phàm hai mắt nhìn chằm chằm hai người, nhìn hắn tu luyện, cũng là một loại kinh nghiệm, nói không chừng, có thể có cái gì cảm ngộ, trực tiếp lĩnh ngộ phật ma đồng tu chi pháp.

Phật Quang loá mắt, ma khí lượn lờ, hai loại cực đoan tiến hóa pháp giao phong, Lăng Phú trực tiếp ói máu: "Sư thái, thu chút lực."

Ta là mời ngươi tới phụ trợ tu luyện, không phải mời ngươi tới giết chết ta.

Diệu Âm hừ lạnh một tiếng, cường độ giảm xuống không ít, Hà Phàm ghi chép lại này chút, dự định tự mình chính mình cũng như thế luyện một chút.

Có xem tự tại tiến hóa pháp kích thích, Lăng Phú trong cơ thể ma khí vừa mới bắt đầu trực tiếp tiêu tán, có thể dần dần, lại là biến so với trước càng thêm cô đọng, ma khí cũng càng hùng hậu.

Lăng Phú hai mắt đỏ như máu, trực tiếp trút xuống một bình dược tề, trong cơ thể ma khí bùng nổ, sung làm cả phòng, Diệu Âm sắc mặt âm trầm, trực tiếp thu hồi Phật pháp, đứng dậy rời đi.

"Cái này kết thúc?" Hà Phàm hơi hơi kinh ngạc.

"Hắn muốn, chỉ là kích thích hắn, không phải trấn sát hắn." Diệu Âm lạnh lùng ném câu nói tiếp theo, đứng dậy rời đi.

Có Diệu Âm phật lực kích thích, Lăng Phú trong cơ thể ma khí càng thêm nồng nặc, hàng loạt ma khí tuôn ra, không ngừng khuếch tán, thậm chí ngay cả Hà Phàm cũng muốn bao bọc ở bên trong.

Hà Phàm suy tư một lát, tiếp xúc một sợi ma khí, có hay không phản kháng, liền, trong cơ thể sinh ra một loại cảm giác xấu. . . Thật đói!

Vung tay lên, tiến hóa lực lượng hóa thành lá chắn, đem gian phòng bao phủ, Hà Phàm lui ra ngoài, không quấy rầy hắn, chính mình cũng đi ăn một chút gì, này ma khí, so kiện vị tiêu thực mảnh còn có tác dụng.

"Cực đoan kích thích, tựa như là đường của ta tà diễn sinh tà độc, đáng tiếc, ta vẫn là không tìm được dung hợp điểm." Hà Phàm thở dài.

Lăng Phú này vừa tu luyện, liền là mấy giờ, Hà Phàm cảm ứng được bên trong ma khí co vào, lúc này mới đi vào phòng.

"Đã đột phá?" Hà Phàm nhìn xem Lăng Phú, khí tức rất mạnh, đã đến Thích Linh.

"Thành công bước vào Thích Linh, mà lại tên Thiên Ma này tiến hóa pháp, cũng hết sức thích hợp ta, ta thực lực bây giờ, không thể so ma hình sau kém bao nhiêu." Lăng Phú nói ra.

"Ngươi làm sao bây giờ? Tiếp tục hồi trở lại Tà Tử bên kia?" Hà Phàm hỏi.

"Ngươi cho là thế nào?" Lăng Phú nhíu mày.

"Điều tra ta lâu như vậy, ngươi cũng phải biết ta vì sao mà đến rồi." Hà Phàm thản nhiên nói: "Tỉ như Lục Tử Lăng, không cùng ngươi nói?"

"Ta đây càng phải đi về, chỉ có tại Tà Tử bên người, mới có thể vì ngươi cung cấp Tà Tử tin tức." Lăng Phú cười nói: "Nếu không phải ta nghĩ đến Lục Tử Lăng tại thiên vân cùng ngươi từng có tiếp xúc, hỏi thăm Lục Tử Lăng, ta cũng không biết, ngươi là vì Cửu U Ma Hỏa mà đến, tà phái căn bản không ai đề việc này."

Được a, Hà Phàm cảm thấy, chính mình đem chính mình đánh giá quá cao, Phật Đạo Tà, ngoại trừ Đạo Tử Phật Tử mấy người, đoán chừng liền không có người đem hắn coi ra gì.

"Có hay không tốc độ cao lấy tới Thích Linh cấp dược liệu phương pháp?" Hà Phàm vấn đạo, ngoại trừ dược liệu, hắn chỉ có thể đi giết phản tổ đệ nhất biến hậu kỳ Hung thú mới được, nhưng cứ như vậy, Lăng Phú rất có thể liên lạc không được hắn, không cách nào trước tiên nhận được tin tức.

"Có, giết Đạo Tử, Tà Tử, Phật Tử." Lăng Phú trong mắt lóe lên một tia hung quang: "Trên người bọn họ khẳng định có không ít, lùi lại mà cầu việc khác, thủ hạ bọn hắn cũng được."

"Ta nếu có thể giết Tà Tử, ngươi cảm thấy, ta sẽ còn tại đây?" Hà Phàm trợn trắng mắt, ta mẹ nó đã sớm đoạt Cửu U Ma Hỏa.

"Ta đây không có biện pháp." Lăng Phú lắc đầu nói.

"Có." Hà Phàm cười híp mắt nói: "Lão tử ngươi không phải tiến hóa học gia sao? Tiến hóa dược tề cái gì, tới cái 180 bình."

"Phụ thân ta không tại Đông hải." Lăng Phú da mặt co lại, ngươi thật sự là dám mở miệng a, lão tử ta nếu là tại đây, ta còn đi tìm bóng Tà Tử.

"Phụ thân ngươi không tại, có người tại là được rồi." Hà Phàm thấp giọng nói: "Các ngươi tà chỉ trích có cái cứ điểm sao?"

"Ngươi muốn cứ điểm ra tay?" Lăng Phú sắc mặt đại biến: "Ngươi cũng chớ làm loạn, bên trong có Thích Linh cấp năm tiến hóa giả, còn có tiến hóa vũ khí."

"Cho nên cần ngươi hỗ trợ." Hà Phàm nói ra.

"Ta không sẽ giúp ngươi, một khi ta giúp ngươi, ta tại tà phái liền không tiếp tục chờ được nữa." Lăng Phú còn không có váng đầu, ngươi đối Tà Tử ra tay liền ra tay đi, đừng với tà phái cứ điểm đánh chú ý: "Ta bề bộn nhiều việc, giúp ngươi tra Cửu U Ma Hỏa tước đoạt chi pháp."

"Ngươi thật giúp ta?" Hà Phàm sắc mặt ngưng trọng xuống tới.

"Tà Tử đối ta ma mạch quá phận, ta hết sức nỗ lực, ta cũng không biết có thể hay không tìm tới phương pháp." Lăng Phú âm thanh lạnh lùng nói: "Đi trước một bước."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 100 điểm ở cuối chương nếu có✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.