Chương  306:: Hảo hán không đề cập tới năm đó dũng

Chương  306:: Hảo hán không đề cập tới năm đó dũng

"Lăng Phú biến hóa, là Thiên Ma tiến hóa Pháp Ảnh vang, vẫn là cái gì?" Hà Phàm cảm giác lần này Lăng Phú có chút không bình thường, Tà Tử dù sao cũng là tà phái bề ngoài, đột phá Thích Linh về sau, liền dám trực tiếp hạ thủ?

Lắc lắc đầu, Hà Phàm lười suy nghĩ nhiều, cách mở quán trọ, đi tới bờ biển. Đỉnh điểm tiểu thuyết

Tới Đông hải lâu như vậy, hắn còn chưa có đi bờ biển nhìn một chút, mà lại bờ biển Hung thú có không ít, ưa thích vọt lên bờ, nếu là gặp được một đầu trên bờ Thích Linh Hung thú, cái kia liền trực tiếp bắt đầu ăn.

"Hà Phàm đã theo quán trọ rời đi, tiếp xuống giao cho các ngươi." Quán trọ phía sau, Lăng Phú phát ra một cái tin tức.

"Thu đến, ngươi hồi trở lại Tà Tử bên người, chú ý Tà Tử tình huống, tùy thời cho chúng ta biết cùng Hà Phàm." Một cái tin tức truyền về, gửi tin tức người, đúng là Lục Tử Lăng.

Hà Phàm đã tháo mặt nạ xuống, ngự không mà đi, theo an toàn lối đi bay qua, đi thẳng tới bờ biển.

Xanh đậm biển cả, khôn cùng Hung thú, trên bờ biển, có không ít Hung thú thi hài, còn có không ít Hung thú thi cốt, chỉ có chút ít vài vị tiến hóa giả, tại bờ biển nhìn ra xa.

To lớn tiếng rống vang vọng, từng con tại biển bên trong kích thích bọt nước, có không ít Hung thú xông lên bờ biển, tìm kiếm thức ăn.

Hà Phàm tìm cái chốn không người hạ xuống, đạp tại trên bờ cát, nhìn xem khôn cùng biển cả, Đạo Tà khí tràn lan, một đạo đao khí trảm ra, phụ cận xông lên mấy con hung thú trực tiếp bị chém giết.

Thu Hung thú thi thể, Hà Phàm còn chưa có hành động, biển bên trong lần nữa vọt lên Hung thú, vội vàng một đao chém giết.

"Tất cả đều là chút rác rưởi, liền không có cái phản tổ cấp?" Hà Phàm có chút buồn bực, này chút nhiều lắm là thuần huyết trưởng thành kỳ, còn có không ít tạp huyết, nhét kẽ răng đều cảm thấy chưa đủ  chờ về sau chế biến bún thập cẩm cay canh gia nhập vào.

Nhìn xem bốn phía to lớn thi cốt, Hà Phàm bước nhanh hướng đi bờ biển, cảm ứng lực lượng khuếch tán, tìm kiếm biển bên trong Hung thú, lại phát hiện phụ cận biển bên trong đều là một chút thú dữ cấp thấp.

Đi dạo nửa ngày, giết không ít tạp huyết Hung thú, Hà Phàm cũng lười nhặt được, đang muốn rời khỏi, phát hiện trước đó tại bờ biển vài vị tiến hóa giả, dồn dập ngự không mà lên, hướng vào trong biển.

"Đây là đi thì sao?" Hà Phàm trong lòng nghi hoặc.

Một vị tiến hóa giả trùng hợp bay qua, nhìn xem hắn nói: "Huynh đệ, không đi nữa liền không có phần của ngươi."

"Đây là đi làm gì? Ta lần đầu tiên tới." Hà Phàm ngự không bắt kịp, nhìn xem vị này tiến hóa giả, rất trẻ trung, thực lực cũng rất mạnh, khí tức gợn sóng Thích Linh cấp ba.

"Phụ cận vùng biển, gần nhất xuất hiện một loại Hung thú, tiến hóa đám học giả con dòng chính giá tiền rất lớn thu mua." Thanh niên tiến hóa giả giải thích nói: "Ta tên Hứa Thiên Lăng."

"Hà Phàm." Hà Phàm dò hỏi: "Không biết là cái gì Hung thú?"

"Hà Phàm? Chẳng lẽ ngươi chính là Đông hải thành phố, đi săn giải thi đấu đệ nhất nhân?" Hứa Thiên Lăng một mặt khiếp sợ nói.

"Ngươi nghe qua ta?" Hà Phàm trên mặt hiển hiện nụ cười, mình đã danh truyền Đông hải rồi hả?

"Nghe qua, ngươi thế nhưng là sáng tạo ra Đông hải thành phố ghi chép, một vị duy nhất dùng một cái đỉnh cao kỳ đầu, đoạt được đệ nhất." Hứa Thiên Lăng khóe miệng giật một cái, nói ra, dĩ vãng, tùy tiện lôi ra một cái, thành tích đều so ngươi tốt hơn không biết bao nhiêu lần.

"Khục, hảo hán không đề cập tới năm đó dũng, trước tiên nói một chút, này Hung thú là chuyện gì xảy ra?" Hà Phàm ho nhẹ một tiếng, nói sang chuyện khác.

"Hải Long kình, nghe đồn có thượng cổ thần long huyết mạch, chính là biển bên trong bá chủ, phụ cận có rất ít xuất hiện, cho nên tất cả mọi người đi bắt." Hứa Thiên Lăng nói ra.

"Hải Long kình?" Hà Phàm suy đoán, hẳn là giống kiếp trước cá voi giống loài: "Đắt cỡ nào?"

"Xem Hung thú đẳng cấp, một đầu phản tổ cấp Hải Long kình  có thể đổi ba bình đồng cấp tiến hóa dược tề, chết sống đều được." Hứa Thiên Lăng nói ra.

"Cái kia xác thực thật đắt." Hà Phàm nói ra.

Hai người trò chuyện một chút, đã đi tới vùng biển vùng trời, tổng cộng năm vị Thích Linh tiến hóa giả, ngoại trừ Hứa Thiên Lăng, còn có một vị Thích Linh cấp ba, thứ tư vị chỉ là Thích Linh cấp hai.

"Nếu đều tới, xem riêng phần mình vận khí." Đám người tiến hóa nói ra.

"Ai có thể nói cho ta biết, Hải Long kình là bộ dáng gì?" Hà Phàm biểu thị, chính mình chưa thấy qua.

"Hết sức to lớn cá, thân bên trên mọc ra vảy màu vàng kim, ngoài miệng có râu rồng." Hứa Thiên Lăng nói ra.

"Cái kia hẳn là làm sao tìm?" Hà Phàm mê hoặc, không có kinh nghiệm.

"Xem vận khí đi." Hứa Thiên Lăng ném câu nói tiếp theo

Bắt đầu hướng bốn phía bay lượn.

Hà Phàm cảm ứng lực lượng bao phủ, đáy biển hết thảy đều tại cảm ứng bên trong, mà Hứa Thiên Lăng đám người, cũng riêng phần mình có dụng cụ, hoặc là đặc thù võ kỹ, cảm ứng dưới đáy biển phương tình huống.

Ầm ầm

Phát giác được trên biển có người, sóng biển thao thiên, một đầu to lớn Hung thú từ đáy biển vọt lên, huyết bồn đại khẩu cắn về phía Hà Phàm.

"Một đao thành canh." Hà Phàm xem đều chẳng muốn xem, một đao chém xuống, Hung thú trong nháy mắt hóa thành Hắc Thủy, tan vào trong biển.

"Hải Long kình, có thể đáng ba bình tiến hóa dịch, hẳn là so với chính mình ăn mạnh a?" Hà Phàm suy tư nói.

Đám người tiến hóa tìm kiếm, vài vị tiến hóa giả tại bốn phía tìm kiếm, không bao lâu, một vị Thích Linh cấp hai tiến hóa giả kêu lên sợ hãi, một đầu to lớn màu vàng Hung thú hướng ra mặt biển, cột nước ngút trời.

"Đây là Hải Long kình?" Hà Phàm nhìn xem cái kia 30 trượng lớn nhỏ Hung thú, toàn thân xác thực mọc đầy vảy màu vàng kim, mọc ra râu rồng, đỉnh đầu còn có cái một sừng.

Đây chỉ là một đầu Thuế Biến kỳ Hải Long kình, Thích Linh tiến hóa giả tiến hóa lực lượng ngưng tụ thành lưới lớn, đem Hải Long kình bắt lấy, trực tiếp bắt ra mặt biển, phóng tới không trung.

Hà Phàm suy nghĩ một chút, cảm ứng lực lượng khuếch tán, nhanh như gió tìm kiếm, hắn còn không tin, cảm ứng của mình có thể so sánh, so ra kém mấy người kia dụng cụ.

Cảm ứng lực lượng dưới, Hà Phàm rất nhanh phát hiện Hải Long kình, chỉ tiếc đều là chút đỉnh cao kỳ, lười nhác bắt, hắn chỉ muốn muốn phản tổ cấp.

Biển bên trong không ngừng có Hung thú kéo tới, Hà Phàm có chút mệt mỏi, không khỏi hướng chỗ sâu đi đi.

Một khắc đồng hồ về sau, Hà Phàm cảm ứng bên trong, rốt cục xuất hiện một đầu to lớn Hải Long kình, so với lúc trước đầu càng lớn, có chừng bốn mươi trượng, toàn thân mọc đầy vàng óng ánh lân phiến, lực phòng ngự cũng rất mạnh.

"Giết!" Hà Phàm hưng phấn, Toan Sư trên đao tay, đao mang thẳng bổ xuống.

Ầm ầm

Sóng lớn thao thiên, vài vị tiến hóa giả quay đầu nhìn thoáng qua, lắc đầu, cảm thấy không chịu nổi tính tình đang phát tiết, có thể tiếp theo, to lớn Hải Long kình nổi lên mặt nước, thao thiên sóng lớn kéo tới.

"Phản tổ đệ nhất biến hậu kỳ?" Vài vị tiến hóa giả sắc mặt đồng thời biến, cái này là phản tổ cấp ba ba bình tiến hóa dịch a.

"Thập dương bí chế!"

Hà Phàm khoát tay, mười vòng Hắc Dương xoay tròn mà ra, muôn vàn đao mang phá không: "Thiên Đao Bất Nhất."

Thao thiên sóng lớn đè xuống, đao mang chém vào sóng lớn, phân liệt nước biển, thẳng đến Hải Long kình mà đi.

Một tiếng vang vọng, Hải Long kình bên ngoài thân phát ra tiếng vang ầm ầm âm thanh, khó phá phòng ngự, Hà Phàm cũng không tức giận, bây giờ thực lực của hắn, đủ để hoàn ngược đệ nhất biến hậu kỳ Hung thú.

"Hà Phàm, chớ hủy lân phiến, này Hải Long kình giá trị một trong liền là lân phiến." Hứa Thiên Lăng nói ra.

"Không có vấn đề, đầu này là của ta, các ngươi không dùng ra tay." Hà Phàm có thể không muốn bọn hắn điểm, Hậu Thiên thái cực đồ ngưng tụ, cưỡng ép trấn áp đập mà đến sóng biển, thân hình xông phá sóng biển, Toan Sư đao lần nữa chém xuống: "Ngũ tạng đều tổn hại."

Mười vòng Hắc Dương phóng thích tà độc, khôn cùng tà độc rót vào Hải Long kình trong cơ thể, đao mang theo sát.

Cao vút thú rống, sóng biển ngút trời, Hải Long kình hút vào phía dưới, khôn cùng nước biển hội tụ, đột nhiên bắn ra, một cỗ cứng cáp cột nước, vọt thẳng hướng Hà Phàm.

Đao mang phá không, tà độc bừa bãi tàn phá, cột nước sụp đổ, Hà Phàm xuyên qua dòng nước, một chưởng vỗ tại Hải Long kình thân bên trên, phối hợp cảm ứng lực lượng cùng bí pháp chi nhãn, điều tra Hải Long kình cấu tạo, này Hung thú, Tang Hưng Thịnh kho số liệu không có.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 100 điểm ở cuối chương nếu có✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.