Chương  307:: Ngươi cho ta 2 bình tiến hóa dịch tốt

Chương  307:: Ngươi cho ta 2 bình tiến hóa dịch tốt

Một chưởng hạ xuống, Hà Phàm phi thân trở ra, đối với Hải Long kình phòng ngự có một cái nhận biết, rất mạnh năng lực phòng ngự, so với hắn dĩ vãng nhìn thấy Hung thú đều mạnh hơn.

Hải Long kình chấn động, lần nữa hút vào nước biển, bốn phía mặt biển vì đó giảm xuống một điểm, dòng nước vỡ bờ, thẳng đến Hà Phàm mà đến.

"Này Hải Long kình phương thức công kích, có chút chỉ một." Hà Phàm thầm nghĩ, nhưng cũng không dám khinh thường, này nước biển công kích  bình thường Thích Linh cấp ba tới cũng gánh không được.

Trong lòng trong lúc suy tư, Hải Long kình quấy mặt biển, bốn phía sóng biển ngút trời, đều bao phủ Hà Phàm.

"Tiệt kinh đoạn cốt."

Hà Phàm lần nữa xuất đao, đồng thời một chưởng đánh ra, ứng đối bốn phía sóng biển cùng cột nước, lưỡi đao thế đi không trở ngại.

Đao mang lần nữa hạ xuống, chỉ là phát ra nhẹ nhàng tiếng va chạm, lân phiến không có động tĩnh chút nào, tà độc đã chạm vào Hải Long kình trong cơ thể.

Vài vị tiến hóa giả nhìn xem chiến đấu, không có nhúng tay, Hứa Thiên Lăng trên mặt có vẻ mong đợi, còn lại tiến hóa giả, lại là nhiều một tia lãnh ý.

Nước biển không ngừng vỡ bờ, phản tổ cấp Hải Long kình giao chiến, bốn phía Hung thú dồn dập chạy trốn, không dám đến gần, Hà Phàm vì biết rõ Hải Long kình cấu tạo, không có trực tiếp hạ sát thủ, chỉ là không ngừng đánh vào tà độc, điều tra Hải Long kình.

Chiến đấu người ở bên ngoài xem ra hết sức kịch liệt, nhưng đối với Hà Phàm tới nói, lại là nhẹ nhõm như ý, dùng thực lực của hắn, đơn giết đệ nhất biến hậu kỳ Hung thú, hoàn toàn là nhẹ nhõm nghiền ép.

Nửa giờ sau, Hà Phàm rốt cục thăm dò rõ ràng, đối với Hải Long kình cấu tạo, đã rõ như lòng bàn tay, cũng không nhiều lưu, tà độc trong nháy mắt phát tác, đồng thời tái xuất một đao, uy có thể so với trước càng mạnh.

Hải Long kình chấn động, kích thích khôn cùng sóng biển, sau đó liền là dưới thân thể chìm, Hà Phàm tiến hóa lực lượng đánh ra, cưỡng ép nâng lên to lớn Hải Long kình.

Gen số liệu 1!

"Hà Phàm, chúc mừng." Hứa Thiên Lăng trong mắt lóe lên một vệt vẻ kinh dị, chắp tay nói ra.

"Còn muốn đa tạ ngươi, đúng, này Hải Long kình ở đâu bán?" Hà Phàm hỏi.

"Chúng ta dẫn ngươi đi." Còn lại năm vị tiến hóa giả tiến lên, cười nói: "Ngay tại cách đó không xa, chúng ta mang ngươi tới."

"Không cần, ta tự mình đi liền có thể." Hà Phàm cự tuyệt nói.

"Bằng hữu, đừng không biết tốt xấu." Thích Linh cấp ba tiến hóa giả sắc mặt lạnh xuống, còn lại bốn vị Thích Linh cấp hai  đồng dạng lạnh lùng nhìn xem hắn.

"Thế nào, còn muốn đoạt hay sao?" Hứa Thiên Lăng tầm mắt lạnh lùng.

"Thực lực ngươi rất mạnh, nhưng mới vừa cùng Hải Long kình chém giết, tất nhiên trọng thương, một cái Thích Linh cấp ba, còn không chặn được chúng ta." Năm vị tiến hóa giả hờ hững nói.

"Các ngươi liền không sợ ta thương thế tốt lên về sau, trả thù các ngươi?" Hà Phàm tầm mắt lạnh lùng.

"Cho nên, ngươi không có đường sống có thể đi, giết!" Năm vị tiến hóa giả liếc nhau, trong nháy mắt nhào tới.

"Hà Phàm, ngươi đi trước." Hứa Thiên Lăng trong nháy mắt cản trước người.

"Một đao thành canh!"

Toan Sư đao thu hồi, giây lát thay người đao, Hà Phàm một đạo đao mang lóe lên, Đạo Tà lực lượng bao phủ năm người.

Mạnh mẽ đao mang chém xuống, năm người còn không có vọt tới, bốn người trực tiếp bay rớt ra ngoài, dòng máu cuồng phún, còn có một người, đã không có, chỉ còn lại một đám Hắc Thủy rơi vào trong biển.

"Mạnh như vậy?" Hứa Thiên Lăng sắc mặt tái đi.

"Thực lực của ngươi?" Một đám người ngốc trệ, này giời ạ, mạnh có chút không tưởng nổi a.

"Lưu các ngươi bốn người, là bởi vì ta Hà Phàm, không phải người hiếu sát, đừng cao hứng, các ngươi trong cơ thể còn có ta tà độc." Hà Phàm âm thanh lạnh lùng nói: "Này tà độc không cần mạng của các ngươi, lại có thể ăn mòn trong các ngươi bẩn, trong thời gian ngắn không cách nào động thủ, ta có khả năng trực tiếp giết các ngươi."

"Ta, chúng ta nhận thua, ngươi muốn cái gì, nói thẳng đi." Bốn vị Thích Linh biến sắc, vội vàng nói.

"Đem trên người có giá trị đồ vật đều cho ta, mặt khác, lại để cho ta gieo xuống càng nhiều tà độc." Hà Phàm lạnh như băng nói.

Ngươi

"Không đáp ứng, chết ngay bây giờ." Hà Phàm trong tay xuất hiện một vòng Hắc Dương, bốn đạo khói đen bay ra, chui vào bốn người trong cơ thể: "Hết sức nghe lời  chờ ta bán xong đồ vật, trở lại thu thập các ngươi, đừng nghĩ lấy chạy."

Hà Phàm đoạt bốn người không gian bao, này mới nói: "Hứa Thiên Lăng huynh đệ, chúng ta đi bán Hải Long kình."

Giựt túi cướp như thế có thứ tự, Hứa Thiên Lăng mắt nhìn Hà Phàm, lộ ra vẻ tươi cười: "Ta vì huynh đệ dẫn đường.

"

Hà Phàm khiêng Hải Long kình, cùng Hứa Thiên Lăng cùng một chỗ, hướng bên bờ biển bay đi.

"Không hổ là Đông hải thành phố thế hệ trẻ tuổi mạnh nhất người, thực lực quả nhiên mạnh mẽ." Hứa Thiên Lăng một mặt kính nể chân chính.

"Cái kia tranh tài đệ nhất ai mà tin?" Hà Phàm trợn trắng mắt, nói: "Cũng liền Niết Bàn cấp thứ nhất, Đông hải thành phố Thích Linh, nhiều lắm."

Đông hải thành phố Thích Linh thực tình không ít, không nói tranh tài lúc gặp phải Thụy Nguyên Nghê chờ mấy vị, chỉ là Thanh Liên am một trận chiến xuất hiện, lại thêm bên này mấy cái, chớ nói chi là liên minh một chút không có đi ra Thích Linh.

"Thực lực của ngươi, đã siêu việt Thích Linh ba cấp a?" Hứa Thiên Lăng cẩn thận mà hỏi thăm.

"Không sai biệt lắm." Hà Phàm thản nhiên nói: "Mau mau đi thôi."

"Ngươi là thế nào tăng lên, khoảng cách này tranh tài còn không bao lâu." Hứa Thiên Lăng cũng cảm giác mình có phải hay không nhận lầm người, rõ ràng tranh tài đi qua còn không bao lâu, này trực tiếp liền có thể giây một cái cấp hai, đánh bại ba cái cấp hai, một cái cấp ba Thích Linh, này để cho người khác sống thế nào?

"Ngươi nói Hải Long kình lân phiến trọng yếu nhất, vậy có phải hay không nói, cái kia tiến hóa học gia chỉ cần lân phiến là đủ rồi?" Hà Phàm nói ra.

"Dĩ nhiên không phải, đều muốn, Hải Long kình khắp người đều là bảo vật." Hứa Thiên Lăng nói ra: "Còn có huyết dịch, máu thịt, thậm chí ngay cả hắn râu rồng, đều là đồ tốt."

Hai người nói xong nói xong, đi vào bên bờ trống trải sân bãi, nơi này có một đám người, bên trong một cái đang ở phát ra tiến hóa dược tề, phân phó những người còn lại khiêng đi Hải Long kình.

"Đã có người trước bắt được Hải Long kình, bất quá nhìn không thế nào mạnh." Hứa Thiên Lăng nói ra.

Hai người nói chuyện, cũng tới đến thu mua chỗ, một đám tiến hóa giả nhìn xem hai người, lên tiếng kinh hô: "Thật là lớn Hải Long kình, đây là phản tổ cấp a?"

"Phản tổ đệ nhất biến hậu kỳ!" Một vị thanh niên nam tử kích động đi tới: "Hứa huynh, thật sự là vận khí tốt a, thế mà có thể săn giết mạnh như vậy Hải Long kình."

"Lâm huynh." Hứa Thiên Lăng cười nói: "Cũng không phải ta săn giết, là Hà Phàm giết, Hà Phàm thế nhưng là đi săn thi đấu hạng nhất."

"Hà Phàm? Ta nghe qua, Đông hải thành phố không ít tiến hóa giả đối với hắn đều là như sấm bên tai." Họ Lâm thanh niên cười nói: "Ta gọi Lâm Hải, phụ trách thu mua Hải Long kình."

"Ngươi tốt." Hà Phàm hết sức khách khí nói, lại hỏi: "Không biết các ngươi thu mua Hải Long kình, là thế nào thu?"

"Ba bình tiến hóa dịch." Lâm Hải trực tiếp lấy ra ba bình tiến hóa dịch.

Hà Phàm nhìn lướt qua, mỗi bình 0.5, ba bình tổng cộng mới 1.5, này cũng không nhiều a.

"Không biết các ngươi là nhìn trúng Hải Long kình điểm nào nhất? Hoặc là nói, Hải Long kình chỗ nào đáng giá ba bình tiến hóa dịch?" Hà Phàm tò mò nói.

"Đây cũng không phải là bí mật gì, Hải Long kình lân phiến, là chế tạo chiến giáp rất tốt tài liệu, liền đáng giá một bình tiến hóa dịch, này Hải Long kình máu, này râu rồng, đều là đồ tốt, cũng đáng một bình, còn lại thịt cùng xương cốt càng không cần phải nói." Lâm Hải nói ra.

"Nguyên lai Hải Long kình thật toàn thân là bảo." Hà Phàm giật mình, ngay sau đó mừng khấp khởi nhìn về phía Hải Long kình: "Ta nắm lân phiến, máu cùng râu rồng bán cho ngươi, xương cốt cũng cho ngươi, ngươi cho ta hai bình tiến hóa dịch tốt, thịt chính ta giữ lại."

Lâm Hải: ". . ."

Còn có bán như vậy?

Hứa Thiên Lăng cũng ngây người, nhịn không được giật giật Hà Phàm: "Chuyện này. . ."

"Thế nào? Ta chỉ cần hai bình còn không được?" Hà Phàm kinh ngạc nhìn xem hắn, nói: "Hắn vừa nói đáng giá."

"Khục, giá trị là giá trị, nhưng muốn nhìn ở trong tay ai." Lâm Hải hơi lúng túng nói, người bình thường cầm lấy có tác dụng quái gì, tiến hóa học gia mới có thể phát huy ra giá trị lớn nhất.

"Ta đây không bán." Hà Phàm suy nghĩ một chút, quay người rời đi  dựa theo hắn nói, chính mình hoàn toàn có khả năng ăn thịt, nắm lân phiến cùng râu rồng giữ lại, đi Đông hải thành phố lại bán.

". . ."

Lâm Hải nhìn về phía Hứa Thiên Lăng, đây là ngươi mang đến cho ta khách hàng? Hứa Thiên Lăng khóe miệng quất thẳng tới, ta mẹ nó cũng không nghĩ tới, Hà Phàm có thể như vậy a, còn có, ai bảo ngươi nói mò, ta cũng là mới quen Hà Phàm, đối với hắn hiểu rõ, giới hạn tại một đám người giảng giải. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 100 điểm ở cuối chương nếu có✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.