Chương 308:: Lão thiên luôn luôn cho ta ra nan đề

Chương 308:: Lão thiên luôn luôn cho ta ra nan đề

"Mua, ta mua!" Lâm Hải vội vàng gọi lại Hà Phàm: "Đây là hai bình tiến hóa dịch, trước để cho chúng ta xử lý Hải Long kình, ngươi ban đêm lại tới lấy thịt, lớn như vậy có chút ~щww~~lā "

"Không phiền phức, không phiền phức."

Hà Phàm lắc đầu nói, một chưởng vỗ tại Hải Long kình trên thi thể, từng khối thịt theo miệng lớn bay ra, chỉ còn lại có một miếng da cùng lân phiến: "Da cũng đưa ngươi, máu đều ở bên trong, cáo từ."

Lâm Hải: "..."

"Hứa Thiên Lăng, các ngươi giao thiệp?" Lâm Hải ngơ ngác nhìn rời đi Hà Phàm, này mẹ nó có phải hay không quá hung tàn rồi? Một chưởng xuống, thịt đều cắt gọn, chính mình bay ra ngoài?

"Ta có chút hối hận." Hứa Thiên Lăng sắc mặt trắng bệch: "Cái tên này, ép không được a, không biết Lục Hạo bọn hắn nghĩ như thế nào, cuối cùng chớ bị Hà Phàm ăn."

"Hải Long kình thế nào không thể bắt, ta chạy trước được không?" Lâm Hải xoa mi tâm: "Các ngươi tà phái sự tình, ta thật không muốn tham dự."

"Huynh đệ, bang ta lần này, ngươi cũng không phải không biết, chúng ta nhân ma hai mạch bị khi phụ thành dạng gì, thật vất vả xuất hiện một cái Hà Phàm, nhất định phải kéo vào tà phái, khiến cho hắn tới banh ra cục." Hứa Thiên Lăng nói ra.

"Các ngươi có hảo tâm như vậy?" Lâm Hải châm chọc nhìn xem hắn, mang theo một tia đùa cợt: "Cẩn thận chớ bị Tà Tử giết chết."

"Ngươi tại nơi khác, có thể thu đến phản tổ cấp Hải Long kình? Vẫn là đệ nhất biến hậu kỳ?" Hứa Thiên Lăng hỏi lại một tiếng, nói: "Huynh đệ, ta gấp đi trước."

Hà Phàm đem thịt sắp xếp gọn, trở lại trên mặt biển, bốn vị Thích Linh ngoan ngoãn chờ lấy, sắc mặt khổ bức.

"Bốn vị tốt." Hà Phàm mang theo ý cười.

"Ngươi, ngươi đến tột cùng muốn làm gì?" Bốn vị Thích Linh trên mặt lóe lên một vệt hoảng hốt.

"Không làm gì, liền là câu cá." Hà Phàm mỉm cười nói.

"Câu cá? Chúng ta mua tới cho ngươi cần câu..."

"Không cần, ta có." Hà Phàm nói.

"Chúng ta đi chuẩn bị mồi câu."

"Ta cũng có."

"Vậy ngươi câu, nằm thảo, ngươi muốn làm gì..."

"Các ngươi liền là mồi câu." Hà Phàm phân ra bốn đạo tiến hóa lực lượng, trói chặt bốn người eo, mặt không thay đổi nói: "Các ngươi còn không đi xuống  chờ ta vứt cột sao?"

Bốn vị Thích Linh: "..."

"Hà Phàm, ngươi làm cái gì vậy?" Hứa Thiên Lăng trở về, trên mặt nghi hoặc.

"Thả câu Hải Long kình." Hà Phàm nói ra.

"Ngươi đây là để bọn hắn xuống bắt a?" Hứa Thiên Lăng xoa mi tâm, ngươi đây không phải đang câu cá, là mẹ nó Hạ Hải bắt cá.

Hà Phàm ngự không mà đi, cảm ứng lực lượng bao phủ, dò xét dưới mặt biển tình huống: "Bên trái ba trăm mét, có Hải Long kình, mau qua tới."

Hứa Thiên Lăng cảm thấy, này bốn người, sớm muộn muốn bị Hà Phàm đùa chơi chết.

Không bao lâu, Hà Phàm lần nữa phát hiện một đầu phản tổ cấp Hải Long kình, đáng tiếc chỉ có phản tổ đệ nhất biến trung kỳ, bốn người ra tay cầm xuống, hắn phụ trách phải đi bán đi, trên đường nhường Hứa Thiên Lăng nắm tiến hóa lực lượng.

Lâm Hải sắp khóc, làm mua bán lỗ vốn nhất liền là hôm nay, mặc dù không tính là lỗ vốn, cũng có thể kiếm, thế nhưng, này lợi ích rất mỏng a, tin các ngươi nhân ma hai mạch tà, tới này bên trong thu Hải Long kình!

Một ngày thời gian trôi qua, Hà Phàm thu hoạch sáu bình tiến hóa dịch, ba đầu phản tổ cấp Hải Long kình, mừng khấp khởi hồi trở lại Đông hải thành phố, ước định ngày mai lại đến.

"Đừng để hắn tới, các ngươi nhân ma hai mạch sự tình, ta thật không muốn nhúng tay." Lâm Hải rất tức giận, tiếp tục như vậy nữa, ta còn kiếm cái rắm?

"Khục, một ngày này thời gian, có phải hay không ngắn chút?" Hứa Thiên Lăng cau mày nói: "Ngươi sẽ giúp bề bộn, đem Hà Phàm tin tức truyền đi, nói hắn thực lực rất mạnh, mà lại là tà phái."

"Chính các ngươi truyền, ta là không làm." Lâm Hải khoát tay nói.

"Một ngày thời gian, thật sự có chút ngắn a, không đủ chúng ta vì hắn tạo thế, nếu là hiện tại liền để hắn đứng ra, Lăng Phú bọn hắn liền muốn theo Tà Tử bên người rời đi." Hứa Thiên Lăng cau mày nói.

"Đừng tìm ta nói này chút, ta là bất kể các ngươi phá sự." Lâm Hải lắc đầu, đứng dậy rời đi.

Trở lại Đông hải, tử kim bình bát mở hầm, tiến hóa dịch cái gì, toàn bộ thêm vào, ba đầu phản tổ cấp Hải Long kình thịt, tổng cộng gen số liệu chỉ có. 8, cũng không là mỗi đầu đều là hậu kỳ.

Mà lại, những cái kia lân phiến râu rồng cái gì, cũng chiếm cứ một điểm gen số liệu

Chỉ còn lại có chút này.

Một nồi hầm dưới, phối hợp gen kích phát chi pháp, lại thêm gen dịch, tổng số theo thành công đã tăng tới 5. .

Mở rộng ăn, Hà Phàm cảm thụ được gen số liệu gia tăng, có loại tâm cảm giác mệt mỏi, hai cỗ thân thể, mệt nhọc a, ăn xong cuối cùng thịt, gen số liệu đến 2 8. 8% khoảng cách cấp bốn không xa. . .

"Ngày mai lại đi giết một ngày Hải Long kình, không được liền đi giết còn lại Hung thú địa bàn, chỉ là chậm điểm." Hà Phàm suy tư nói, chính mình khoảng cách cấp bốn không xa, nắm chặt thời gian, bước vào cấp bốn, đối mặt Tà Tử cùng Đạo Tử bọn hắn, chưa hẳn không thể một trận chiến.

Phật Tử chân phật xá lợi xác thực lợi hại, nhưng hắn cũng không phải ăn chay, chỉ cần là cùng giai, hai cỗ thân thể đồng thời kích phát gen, không tin còn chùy không được bọn hắn?

Hà Phàm lại lấy ra bản thân Trù Thần bảo điển, ở phía trên ghi chép lại, có vừa rồi thực đơn, cũng có chính mình một ít chuyện riêng, tỉ như Tà Tử?

Tà Tử quá không phải thứ gì, cho hắn một đống gà yếu, khiến cho hắn đi vừa Đạo Tử, xong còn đem hắn đá một cái bay ra ngoài, này không thể nhịn, sớm muộn muốn dạy Tà Tử làm người.

"Lại điều tra thêm Hải Long kình, chính mình chớ bán thua lỗ." Hà Phàm mở ra đồng hồ, ghi tên tiến hóa giả trang web, phía trên có thu mua Hải Long kình tin tức, người phụ trách Lâm Hải: "Ba bình tiến hóa dịch, giá cả không sai, chỉ là không tại cái kia thu mua, trước kia tại một hướng khác thu mua một mực chưa từng thay đổi, đột nhiên liền chạy tới?"

Hà Phàm tiếp tục tra tìm Lâm Hải thu mua Hải Long kình tin tức, lại không có thu hoạch gì.

Sắc trời hơi sáng, tiếng đập cửa vang lên.

"Tiến đến." Hà Phàm trả lời.

Diệu Âm đẩy cửa vào, trong tay xuất hiện một cái nhỏ chiếc lồng, trực tiếp ném cho hắn: "Quán chú tiến hóa lực lượng, có thể lớn có thể nhỏ."

"Kiên cố không?" Hà Phàm hỏi.

"Hết sức..."

Phanh

"Miểu Nhân Phùng, ngươi muốn làm gì? Bần ni muốn giết ngươi!" Diệu Âm trong nháy mắt nổ, ngươi hỏi kiên cố không, sau đó ngươi đem ta quan lồng bên trong?

"Ngươi có bản lĩnh đi ra đánh ta a." Hà Phàm ngồi ở trên ghế sa lon, ngoẹo đầu nhìn xem lồng bên trong Diệu Âm.

Diệu Âm: "..."

Phật Tử, ngươi vì sao lại đáp ứng gia hỏa này yêu cầu? Cái này là hèn hạ vô sỉ hèn mạt a, thật đúng là chế tạo như thế kiên cố, bần ni không phá nổi a!

"Xem ra thật vô cùng kiên cố." Hà Phàm chờ đợi một lát, Diệu Âm trên mặt đều nhanh tuyệt vọng, vung tay lên, mở ra chiếc lồng: "Đa tạ."

"Ngươi cầm bần ni khảo thí?" Diệu Âm nhìn hắn chằm chằm.

"Chẳng lẽ ngươi thật muốn bị nhốt đi vào?" Hà Phàm kinh ngạc nhìn xem nàng: "Không nghĩ tới ngươi còn có này yêu thích."

"Đừng để bần ni tái kiến ngươi!" Diệu Âm nhẫn nhịn nổ tung lửa giận, đứng dậy rời đi.

"Ngươi có biết hay không Lâm Hải?" Hà Phàm ngăn lại Diệu Âm, hỏi.

"Các ngươi tà phái sự tình, ngươi hỏi tới bần ni?" Diệu Âm lạnh lùng nhìn xem hắn: "Tránh ra, bần ni muốn rời đi."

"Khoan hãy đi, ngươi có muốn hay không báo thù?" Hà Phàm hơi suy nghĩ, nói ra, tà phái? Này Lâm Hải cùng tà phái có quan hệ? Sẽ không phải là tà phái cho hắn đặt bẫy a?

"Báo thù?" Diệu Âm nhíu mày.

"Đúng, tà phái lại dám vây công Thanh Liên am, ngươi chẳng lẽ liền không muốn nhổ tà phái cứ điểm? Ta giúp các ngươi." Hà Phàm nói ra.

"Ngươi sẽ có tốt như vậy tâm?" Diệu Âm lạnh lùng thốt.

"Ta chỉ cần một chút dược tề cùng dược liệu, tà phái cứ điểm có." Hà Phàm giang tay ra, nói: "Thuận tiện, giúp các ngươi báo thù, này gọi cả hai cùng có lợi."

"Việc này bần ni sẽ thông báo cho Phật Tử." Diệu Âm hừ lạnh một tiếng, đứng dậy rời đi.

"Ai, chớ gấp đi như thế chứ." Hà Phàm rất muốn lại cùng Diệu Âm nghiên cứu thảo luận một thoáng, kết quả Diệu Âm cũng không quay đầu lại rời đi.

"Ngắm đại nhân."

Một tiếng thét kinh hãi truyền đến, Lăng Phú đám người tràn vào, kích động vây quanh hắn: "Ngắm đại nhân, cho chúng ta nhân ma hai mạch làm chủ đi."

Hà Phàm: "..."

Này mẹ nó lại làm cái gì? Ta đều muốn liên hợp phật môn đánh các ngươi tà phái, các ngươi tìm ta làm chủ? Đầu óc hỏng?

"Ngắm đại nhân, Tà Tử khinh người quá đáng, nhân ma hai mạch, rất được hắn nhục, khẩn cầu ngắm đại nhân đứng ra, dẫn đầu chúng ta ma hai mạch, diệt trừ Tà Tử." Lăng Phú trầm giọng nói.

Hà Phàm: "..."

Vì cái gì lão thiên luôn luôn cho ta ra nan đề? Trước đó mang theo các ngươi đám này gà yếu đi dẹp đường Tử, hiện tại lại muốn ta mang theo gà yếu đánh Tà Tử?.