Chương 309:: Ngươi đây là tại nhằm vào ta?

Chương 309:: Ngươi đây là tại nhằm vào ta?

Hà Phàm đưa thay sờ sờ Lăng Phú cái trán, một mặt chắc chắn mà nói: "Ngươi sọ đầu hỏng."

"Ngắm đại nhân, ta không điên." Lăng Phú kéo xuống tay của hắn, nói: "Là Tà Tử quá phận."

"Ta lại không phải là các ngươi tà phái." Hà Phàm lắc đầu: "Các ngươi đừng tìm ta, chớ nói chi là diệt trừ Tà Tử, ta chơi không lại hắn."

"Các ngươi đi ra ngoài trước, ta cùng ngắm đại nhân nói." Lăng Phú thần sắc hơi động, nhìn về phía nhân ma hai mạch tiến hóa giả, nói ra.

"Được a, Lăng Phú, ngươi nhất định phải khuyên nhủ ngắm đại nhân."  Chương Long đám người lui ra ngoài.

Gian phòng chỉ còn lại có Hà Phàm cùng Lăng Phú, một vệt tiến hóa lực lượng bao phủ, Hà Phàm này mới nói: "Nói đi, lại phải làm cái gì? Trước đó ngươi cũng đã nói, Tà Tử là tà phái bề ngoài, không xảy ra chuyện gì."

Chẳng lẽ, Thiên Ma tiến hóa pháp cải tạo, nắm đầu óc ngươi đổi hỏng?

"Lúc ấy nói là tạm thời không xảy ra chuyện gì, hiện tại Tà Tử làm quá phận, đối với người ma hai mạch, như xem không có gì, trước đó càng làm cho chúng ta đi đối phó Đạo Tử, này rõ ràng là để cho chúng ta chịu chết." Lăng Phú nói: "Ngươi đã từng khuyên qua, đi theo Tà Tử trộn lẫn không có kết quả tốt."

"Cho nên, các ngươi chạy tới cùng ta trộn lẫn?" Hà Phàm trợn trắng mắt nói: "Vì cái gì bỏ qua các ngươi, trong lòng ngươi không rõ ràng? Các ngươi nhân ma hai mạch cao thủ đâu?"

"Bọn hắn đều không tại Đông hải." Lăng Phú thở dài: "Nhân ma hai mạch sớm đã xuống dốc, Thích Linh cấp thiên tài, cũng cũng không bằng Tà Tử, cũng là có cái bốn mươi tuổi Thích Linh cấp bốn, nhưng so với Tà Tử kém xa."

"Nhưng ta cũng không bằng Tà Tử." Hà Phàm nói ra.

"Thực lực của ngươi rất mạnh, mà lại không nhất định phải đối phó Tà Tử, chỉ cần ngươi chịu vì nhân ma hai mạch đứng ra, này là đủ rồi, tựa như trước đó tại sơn cốc, ngươi thống lĩnh nhân ma hai mạch một dạng." Lăng Phú nói ra.

Hà Phàm nhìn xem Lăng Phú

Trong lòng đang suy tư, chính mình một khi đứng ra, vì bọn họ chỗ dựa, rõ ràng liền là khác lập cửa ra vào, cùng Tà Tử hoàn toàn đối lập, hắn coi như không đi vừa Tà Tử, Tà Tử cũng tới tìm hắn để gây sự.

Tà Tử là ai? Tà phái bề ngoài, tương lai tà phái chi chủ, nhân ma hai mạch không phục Tà Tử, một lần nữa tìm cái người dẫn đầu, đây không phải muốn làm phân liệt sao? Tà Tử một lòng nghĩ thống nhất yêu ma người ba mạch, không tìm hắn để gây sự mới là lạ.

"Ngươi ở đâu ra lòng tin, cảm thấy ta sẽ giúp ngươi?" Hà Phàm cười nhạo một tiếng, nói.

"Cửu U Ma Hỏa, chúng ta có thể giúp ngươi." Lăng Phú nói ra: "Mặc dù thực lực chúng ta rất yếu, thế nhưng, ngươi nếu có thể cầm tới, chúng ta người sau lưng  có thể nhường ngươi trở thành, mới Tà Tử!"

"Ừm?" Hà Phàm hai mắt nhắm lại: "Trở thành mới Tà Tử?"

"Không sai, chỉ cần ngươi thật vào tà phái, có chúng ta nhân ma hai mạch duy trì, tuyệt đối có thể thành." Lăng Phú nói ra.

Ngươi mẹ nó tuyệt đối đang gạt ta!

Hà Phàm không ngốc, hắn là có công bằng một hồi tư cách, nhưng một khi gia nhập tà phái, cầm tới Cửu U Ma Hỏa, thành mới Tà Tử, như vậy, tương lai tà phái chi chủ là ai? Vĩ đại Trù Thần Hà Phàm?

"Làm như thế, ngươi có chỗ tốt gì?" Hà Phàm trầm ngâm nói: "Nhìn, chỗ tốt toàn bị ta chiếm được."

"Bằng không thì, ta muốn ngươi đáp ứng, một khi ngươi trở thành mới Tà Tử về sau, tài nguyên nghiêng nhân ma hai mạch, toàn lực chèn ép yêu mạch, tương lai Tà Chủ vị trí, ta." Lăng Phú trầm giọng nói.

"Ngươi có cái này tự tin làm Tà Chủ?" Hà Phàm kinh ngạc, ngươi bây giờ đã bành trướng lợi hại như vậy?

"Một khi ngươi trở thành Tà Tử, ủng hộ ta, cái kia tất cả tiến hóa học gia, đều có thể giúp ta nghiên cứu Thiên Ma tiến hóa pháp, đến lúc đó, Tà Chủ vị trí, ngươi có khả năng trực tiếp cho ta." Lăng Phú dã tâm bừng bừng nói.

Hà Phàm vẫn cảm thấy chỗ nào có chút không đúng, liền xem như Thiên Ma tiến hóa pháp nghiên cứu ra được, ngươi có thể vượt cấp chưởng khống tiến hóa giả, nhưng có thể càng tốt mấy cấp sao?

"Hà Phàm, ta đề nghị này, đối với ngươi mà nói, rất có lợi." Lăng Phú lại nói: "Từ đó về sau, nhân ma hai mạch tất cả nghe theo ngươi, ngươi muốn cái gì, tà phái đem hết toàn lực vì ngươi lấy được."

"Ngươi liền không sợ, ta lên làm Tà Tử về sau, sau này làm Tà Chủ, đem ngươi tiêu diệt?" Hà Phàm suy tư nói.

"Sợ, nhưng dù sao cũng so đi theo Tà Tử, cả một đời uất ức mạnh." Lăng Phú nói ra.

"6 hạo hai huynh muội đâu?" Hà Phàm lại hỏi.

"Bọn hắn hiện tại trốn, ngươi nếu muốn gặp, ta có khả năng liên hệ bọn hắn." Lăng Phú nói ra.

"Không cần, đã như vậy, Thích Linh theo ta đi, đi săn giết Hải Long kình, hiện tại Hải Long kình rất đáng tiền, không có Thích Linh, toàn bộ lưu lại." Hà Phàm suy tư một lát, quản các ngươi ý định gì, tăng lên trọng yếu nhất.

"Được." Lăng Phú gật đầu, lại nói: "Ngươi tốt nhất dùng Hà Phàm thân phận xuất hiện, dù sao cũng là đi săn giải thi đấu hạng nhất, đến lúc đó càng có thể bắt được lòng người, để cho người ta kính trọng, lại tuyên truyền tuyên truyền, có lẽ một chút thế hệ trước tà phái Thích Linh, hội coi trọng ngươi."

"Giải thi đấu thứ nhất, có ích sao?" Hà Phàm bĩu môi: "Đây là Thích Linh cấp tranh phong."

"Nếu là bình thường người, không có tác dụng gì, nhưng ngươi liền hữu dụng, tới thời điểm, chúng ta thế nhưng là nghe nói, ngươi một đao đánh bại năm vị Thích Linh, một mình chém giết phản tổ cấp đệ nhất biến hậu kỳ Hải Long kình, bên ngoài đều truyền ra."

"Truyền ra? Ta rốt cục danh dương thiên hạ rồi?" Hà Phàm thì thào nói nhỏ, còn có chút tiểu cao hứng?

"Danh dương Đông hải." Lăng Phú da mặt co lại, danh dương thiên hạ, ngươi có phải hay không suy nghĩ nhiều?

"Đều là một cái ý tứ, ta đây liền dùng thân phận của Hà Phàm xuất hiện, đi, đi săn giết Hải Long kình." Hà Phàm khí phách gió mà nói, cảm giác hôm nay không khí đều tốt hơn nhiều, nếu không, đợi chút nữa lại dùng thân phận của Miểu Nhân Phùng, đi cùng Phật Tử bọn hắn thương lượng, diệt tà phái cứ điểm sự tình?

Vài vị Thích Linh bắt kịp, mấy người ra quán trọ, Hà Phàm còn tại xoạt đồng hồ, Đông hải thành phố tin tức, quả nhiên có hắn, lần thứ nhất bên trên tin tức, còn có chút nhỏ xúc động.

Ngự không mà đi, Hà Phàm mang theo bọn hắn, lần nữa đi vào hôm qua săn giết Hải Long kình địa phương, bốn vị Thích Linh còn tại ngoan ngoãn chờ lấy.

Lăng Phú hết sức hâm mộ, Hà Phàm một tay tà độc, bức hiếp tiến hóa giả nghe lời, hắn Thiên Ma tiến hóa pháp luyện thành về sau, cũng phải như vậy, đến lúc đó một đám nghe lời Thích Linh, thì sợ gì?

Hà Phàm cảm ứng lực lượng tìm kiếm, vài vị Thích Linh tìm kiếm, Hứa Thiên Lăng cũng tới.

Sau mấy tiếng, Hà Phàm rốt cục săn giết một đầu phản tổ cấp Hải Long kình, đi vào Lâm Hải bên này: "Hai bình tiến hóa dịch, thịt ta lấy đi, còn lại cho ngươi."

Lâm Hải: ". . ."

Hứa Thiên Lăng, không phải nói không nên để cho hắn đã đến rồi sao? Bằng hữu này không có cách nào làm, bạn tận!

"Cái này, gần nhất Hải Long kình giá cả giảm xuống không ít, ngươi xem. . ."

"Không có rơi xuống, tới thời điểm ta đều tra xét, ngươi muốn hố ta?" Hà Phàm sắc mặt khó coi chân chính.

"Cái giá tiền này ta không thu, người khác đều là ba bình một đầu, ngươi một bình, thích bán hay không!" Lâm Hải cũng là có tỳ khí, đồng thời còn trừng mắt nhìn Hứa Thiên Lăng.

"Ngươi đây là tại nhằm vào ta?" Hà Phàm nhíu mày, liếc mắt bên cạnh Hứa Thiên Lăng, vừa nhìn về phía Lâm Hải.

"Không sai, ta chính là lại nhằm vào. . ."

Bá

"Cướp bóc, nắm trên người tiến hóa dược tề toàn bộ giao ra." Hà Phàm người đao gác ở Lâm Hải trên cổ: "Ta là tà phái."

Lâm Hải: ". . ."

Hứa Thiên Lăng, ta x ngươi tám đời tổ tông, các ngươi tà phái quả nhiên không là đồ tốt, đem ta theo địa phương khác lừa qua đến, chính là vì đoạt ta!

"Ngươi làm gì, buông ra Lâm thiếu gia!" Còn lại thu mua nhân viên, lập tức giận dữ, vài vị Thích Linh liền muốn bạo.

"Khục, Hà Phàm, vị này Lâm Hải là bằng hữu ta, giá tiền của ngươi quả thật có chút đè thấp, không bằng như vậy đi, kết giao bằng hữu, một người lui một bước." Hứa Thiên Lăng hơi biến sắc mặt, vội vàng hướng Lâm Hải nháy mắt..