Chương 310:: Không lưu dư lực địa phương. . . Đen ta

Chương 310:: Không lưu dư lực địa phương. . . Đen ta

"Ta hiện tại là tại cướp bóc." Hà Phàm liếc mắt Hứa Thiên Lăng, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi trước đi sang một bên, đây là chúng ta tà phái sự tình, ngươi đừng nhúng tay."

Hứa Thiên Lăng: ". . ."

Ta mẹ nó cũng là tà phái đó a, còn có, ngươi bây giờ cướp, là chúng ta tà phái bằng hữu, cố ý kéo tới.

"Đem tiến hóa dược tề giao ra." Hà Phàm không dùng tà độc, tiến hóa đám học giả thủ đoạn không ít, trừ phi một mực mang theo Lâm Hải, nếu không Lâm Hải trở về, liền có thể khu trừ tà độc.

"Tà phái. . ." Lâm Hải sắc mặt ngốc trệ, các ngươi tà phái thật là có thể a, ngay cả ta người bạn này, cũng nói cái hố liền cái hố!

"Hà Phàm, xảy ra chuyện gì rồi?" Lăng Phú đám người đến đây, nhìn xem tình huống này, hơi biến sắc mặt, lại vội vàng thu liễm.

Này tình huống như thế nào? Lăng Phú ánh mắt nhìn về phía Hứa Thiên Lăng, này làm sao còn đánh nhau?

"Lăng Phú, các ngươi tà phái thật đủ ý tứ a!" Lâm Hải cắn răng nói, ta mẹ nó đổ cái gì huyết môi, cùng các ngươi làm bằng hữu.

"Bớt nói nhảm, ta tại cướp bóc, mời ngươi tôn trọng một thoáng ta." Hà Phàm lạnh mặt nói: "Không đem Thích Linh cấp ba tiến hóa dược tề giao ra, hôm nay liền chớ đi."

"Ta, ta cho!" Lâm Hải trong lòng hết sức biệt khuất, mắt nhìn Hứa Thiên Lăng, đối phương quăng dùng áy náy tầm mắt, nhẹ gật đầu.

"Mới tám bình?" Hà Phàm nhìn xem tiến hóa dược tề, có chút không vừa ý.

"Nơi này Hải Long kình tương đối ít, mang ít." Lâm Hải biệt khuất nói, tám bình ngươi vẫn còn chê ít?

"Cái kia phản tổ cấp Hải Long kình thịt đâu?" Hà Phàm lại hỏi.

Lâm Hải: ". . ."

Ngươi thật sự là cướp đủ triệt để a

Ta thu mua thịt, ngươi cũng không buông tha?

Hà Phàm chỉ cần phản tổ cấp, đối với mình có ích là được, đối với mình vô dụng không cần, chỉ là, Hứa Thiên Lăng sẽ không cũng là tà phái a? Như Hứa Thiên Lăng cũng là tà phái, là nhân ma hai mạch? Không phải nói, nhân ma hai mạch Thích Linh cấp ba, đều không tại Đông hải sao? Quả nhiên đang gạt ta!

"Khục, Hà Phàm, Lâm Hải là chúng ta ma mạch bằng hữu, ngươi xem?" Lăng Phú lên tiếng nói: "Phụ thân ta cùng phụ thân hắn nhận biết."

"Nếu không phải bằng hữu, ta đã sớm đoạt sạch sẽ." Hà Phàm một bộ ta cho mặt mũi ngươi biểu lộ, nếu không phải tà phái, ta còn không đoạt!

Kéo ta đi ra đỉnh Tà Tử, lại không cho ta động cứ điểm, ta còn có thể làm sao? Cho ta gài bẫy, ta đây liền tận lực kiếm chút.

"Phản tổ cấp chưa lấy được vài đầu, liền một đầu." Lâm Hải hít sâu một hơi, khua tay nói: "Đem đầu kia Hải Long kình cho hắn."

"Vâng, Lâm thiếu gia." Thích Linh nhóm không do dự, trực tiếp đem không gian bao ném tới: "Trong này, là ngươi muốn."

Hà Phàm nhận lấy Hung thú thịt cùng 8 bình dược tề, dời người đao, cười nói: "Đi, trở về."

"Không giết Hải Long kình rồi hả?" Lăng Phú nghi hoặc nói.

"Không giết, nơi này thu mua nhân viên đã không thuốc." Hà Phàm lắc đầu nói, thuận tiện khinh bỉ nhìn Lâm Hải liếc mắt: "Thật nghèo."

Ta nhớ kỹ, tà phái mấy người các ngươi gia hỏa cho lão tử chờ lấy, Lâm Hải nhanh nổ.

"Lâm thiếu gia." Một đám thủ hạ nhìn xem Lâm Hải, trong mắt là nồng đậm lửa giận, liền chờ hắn ra lệnh một tiếng.

"Được rồi, chút tổn thất này, không quan tâm." Lâm Hải khoát tay nói, một bộ vẻ mặt bình thản, kỳ thật trong lòng đã sớm nổ.

Hà Phàm trực tiếp rời đi, Hải Long kình hắn không có ý định săn giết, bởi vì này hoàn toàn là tà phái kéo tới, không có khả năng khiến cho hắn một mực giết Hải Long kình đổi tiến hóa dược tề, có lẽ ngày mai liền không có.

Đến mức đi còn lại khu vực, Hà Phàm không muốn đi, cùng còn lại Thích Linh tranh, còn phải từ từ tìm, không biết lúc nào có thể tìm tới, mà lại Lâm Hải hiển nhiên không hài lòng trước đó giá cả, lại đi săn giết, cũng không lấy được bao nhiêu.

"Hứa Thiên Lăng, ta muốn một lời giải thích." Hà Phàm vừa đi, Lâm Hải trực tiếp liền nổ, nhìn chằm chặp Hứa Thiên Lăng: "Các ngươi nhân ma hai mạch, liền là tới hố ta đúng không?"

"Khục, lần này tổn thất, chúng ta sẽ cho ngươi đền bù tổn thất." Hứa Thiên Lăng vội vàng nói: "Ngươi yên tâm, chúng ta là bằng hữu."

"Các ngươi tà phái chuyên môn đoạt bằng hữu? Ta nhìn thấu." Lâm Hải hung tợn nói.

"Chúng ta đoạt lấy những bằng hữu khác, nhưng chưa từng đoạt lấy ngươi a, lần này thuần túy là ngoài ý muốn." Hứa Thiên Lăng gượng cười giải thích nói.

Trở lại quán trọ, Hà Phàm nhìn xem thu hoạch, tiến hóa dịch tổng cộng + 4, Hung thú thịt + 1.1.

Hà Phàm nấu ba bình gen dịch, tăng thêm Hung thú thịt, tổng cộng + 2. 6, tại gen kích phát chi pháp dưới, Hung thú thịt tăng lên một chút, cuối cùng tổng số theo + 3.

Ăn hết tất cả, Hà Phàm gen số liệu thuận lợi đến 30% còn thừa lại năm bình tiến hóa dịch, không còn dám rót hết, đây nhất định không đủ hắn tiến vào cấp bốn, uống cũng là lãng phí.

Cảm thụ được trong cơ thể mênh mông tiến hóa lực lượng, Hà Phàm tính toán thời gian, Đạo Tử cùng Tà Tử, nhanh muốn quyết đấu, chính mình cũng phải bắt gấp thời gian.

Lăng Phú bọn hắn, thì là đang ra sức tuyên truyền Hà Phàm, trong lúc nhất thời, Hà Phàm thật sự là danh truyền Đông hải, đột nhiên liền phát giận, một mình chém giết đệ nhất biến hậu kỳ Hải Long kình, một đao bại năm vị Thích Linh.

Thậm chí, có người thổi ác hơn, nói cái gì Thích Linh cấp hai, tại Hà Phàm trước mặt cảm nhận được áp lực thật lớn, không dám nhìn thẳng loại hình, ngược lại liền là liều mạng thổi.

"Đông hải đệ nhất nhân, giải thi đấu đệ nhất nhân, không bao lâu, thành tựu Thích Linh, Thích Linh cấp ba cũng xa không phải là đối thủ."

"Nghe đồn, tại Hà Phàm Niết Bàn thời điểm, liền có thể xử lý Thích Linh, chính là danh phù kỳ thực đệ nhất nhân."

"Hà Phàm là tà phái giao thiệp bí mật bồi dưỡng tiến hóa giả, bây giờ trở về, trọng chưởng giao thiệp, ma mạch đã thần phục."

"Hà Phàm, một vị đã định trước cùng Tà Tử một hồi nam nhân!"

Nhìn xem tiến hóa giả trên website, đủ loại tin tức, Hà Phàm đều kém chút cười ra tiếng, các ngươi thật sự là không lưu dư lực địa phương. . . Đen ta!

Này hoàn toàn là tại kéo cừu hận a, Tà Tử trông thấy tin tức này, đoán chừng tức bể phổi.

Chính như Hà Phàm sở liệu, hiện tại Tà Tử rất tức giận, nhìn xem tin tức, kém chút không có nổ rớt.

"Hà Phàm? Bản tọa nghĩ tới, từng nói ra tam muội chân hỏa cùng Cửu U Ma Hỏa, chỉ xứng thịt nướng cuồng đồ, hắn vậy mà thật tới Đông hải?" Tà Tử nhìn phía dưới hồi báo tin tức Thiềm Yêu, sắc mặt lạnh lùng: "Thật sự là thật to gan, nhường Lục Tử Lăng tới gặp bản tọa!"

"Tà Tử, Lục Tử Lăng cùng Lục Hạo đã rời đi." Thiềm Yêu tiểu tâm dực dực nói.

"Ừm? Nhường Lăng Phú tới gặp bản tọa." Tà Tử nhíu mày.

"Lăng Phú cũng đi, nhân ma hai mạch đi hết." Thiềm Yêu cúi thấp đầu, thân thể có chút phát run.

"Đều đi rồi?" Tà Tử ngẩn người, tận lực bồi tiếp chấn nộ: "Bọn hắn vì sao rời đi? Các ngươi không có ngăn cản? Không biết hồi bẩm bản tọa?"

"Thiềm Yêu sợ quấy rầy Tà Tử bế quan, còn mời Tà Tử thứ tội." Thiềm Yêu vội vàng bái nói, lại nói: "Tà Tử, nhân ma hai mạch, chỉ nhường những người yếu này đến, rõ ràng bất trung, những Thích Linh đó tiến hóa giả, tất cả đều chưa ra, thuộc hạ nghĩ đến, Lăng Phú cùng Lục Hạo đám người, cũng không có tác dụng gì, liền không có ngăn cản."

"Thôi, ngươi đi xuống trước  chờ bản tọa trấn áp Đạo Tử, lại để cho nhân ma hai mạch nhìn một chút, đến tột cùng ai mới là Tà Tử!" Tà Tử lạnh lùng thốt.

"Tà Tử, này Hà Phàm, không bằng liền giao cho Taylor đến giải quyết." Một mực yên lặng Taylor lên tiếng, tầm mắt lóe lên vẻ khác lạ, rốt cục xuất hiện, lần này xem ngươi hướng nơi nào trốn.

"Vậy liền giao cho ngươi, làm cho sạch sẽ một tí, bản tọa hiện đang chuyên tâm bế quan, đối phó sắp đến chiến đấu." Tà Tử hơi trầm ngâm, đáp ứng.

"Cũng sẽ không để cho Tà Tử thất vọng." Taylor tự tin cười một tiếng, rời khỏi cung điện..