Chương 311:: Chúng ta 2 người hợp lại, có thể diệt ai?

Chương 311:: Chúng ta 2 người hợp lại, có thể diệt ai?

Taylor rời đi sơn cốc, đi vào cách đó không xa một cái núi 'Động' bên trong, nơi này có bảy vị Thích Linh.

"Hà Phàm tin tức xuất hiện, tại Đông hải thành phố, hiện tại danh tiếng vang xa." Taylor nói thẳng.

"Làm thế nào?" Bảy vị Thích Linh nhìn về phía Taylor, tầm mắt đạm mạc.

"Căn cứ chủ thuê yêu cầu, tận lực bắt sống, không được liền mang về thi thể." Taylor nói.

"Ta ra tay đi." Một vị dáng người thon gầy Kim Thanh Niên dẫn đầu nói.

"Ngươi một người còn không được." Taylor mắt nhìn thanh niên, suy tư nói: "Bill đồng loạt ra tay, căn cứ Đông hải thành phố truyền đến tin tức, Hà Phàm thực lực, sợ là đến Thích Linh cấp bốn, hai người ra tay càng đáng tin, không muốn ra sai lầm."

"Không có vấn đề, mặc dù không hiểu rõ, tại sao phải chúng ta bắt lấy Hà Phàm, còn ra như vậy đắt đỏ giá cả." Bill nhún vai, nói: "Nhưng chỉ cần cho đầy đủ lợi ích là được."

"Lập tức hành động, bắt được Hà Phàm về sau, các ngươi lập tức rời đi." Taylor lại nói.

"Cái kia chuyện kế tiếp đâu?" Bill có chút bất mãn, Kim Thanh Niên cũng nói: "Đây là không để cho chúng ta tham dự chuyện còn lại rồi? Cái kia thuê kim làm sao chia?"

"Sẽ không thiếu ích lợi của các ngươi, Hà Phàm phi thường trọng yếu, chủ thuê căn dặn, chuyện còn lại có thể lấy thất bại, Hà Phàm nhất định phải mang về!" Taylor trầm giọng nói.

"Được a." Bill hai người liếc nhau, đi ra núi 'Động' .

. . .

Đêm tối buông xuống

Hà Phàm ngồi xếp bằng ở bên trong phòng, một bóng người theo cửa sổ bay vào.

"Hà Phàm thí chủ, ngươi là quyết định, tham dự tranh đấu sao?" Phật Tử đi vào phòng, mặt sắc ngưng trọng nói.

"Muốn thử xem." Hà Phàm toét miệng nói.

"Cái kia bần tăng cũng sẽ không lưu tình." Phật Tử mặt sắc nghiêm một chút, nói ra.

"Muốn hỏi thăm ngươi một người, có lẽ ngươi chưa từng nghe qua, nhưng hi vọng ngươi có thể giúp ta chú ý một chút." Hà Phàm nói ra: "Hứa Thiên Lăng."

"Giao thiệp Hứa Thiên Lăng?" Phật Tử hơi kinh ngạc, chìm 'Ngâm' nói: "Không nghĩ tới hắn cũng tới."

"Hắn quả nhiên là tà phái, làm sao, Hứa Thiên Lăng rất mạnh sao?" Hà Phàm vấn đạo, chính mình quả nhiên bị Lăng Phú lừa, người nào ma hai mạch cao thủ đều không đến, khẳng định ở đâu ổ lấy, so với chính mình còn có thể giấu.

"Hứa Thiên Lăng không tính mạnh, mạnh chính là hắn sư huynh, Tần Minh, là giao thiệp một vị thiên tài, chỉ tiếc, hơi thua Tà Tử một bậc, không thể đoạt được Cửu U Ma Hỏa." Phật Tử nói ra: "Hứa Thiên Lăng xuất hiện, xem ra Tần Minh cũng không cam lòng, ẩn náu ở trong tối, tùy thời mà động."

"Cái kia, cùng đi diệt tà phái cứ điểm, Phật Tử có hứng thú không?" Hà Phàm mời nói, trong lòng suy đoán, nhân ma hai mạch khiến cho hắn cùng Tà Tử cương, chính mình nhảy đi ra thu thập tàn cuộc?

"Tà phái cứ điểm, không diệt được." Phật Tử lắc đầu nói: "Ngươi thực lực của ta còn chưa đủ, lại thêm tội vực người tới, âm thầm Tần Minh đám người, khó mà thành công."

"Vậy ngươi cảm thấy, hai người chúng ta hợp lại, có thể diệt ai?" Hà Phàm cau mày nói.

Phật Tử: ". . ."

Ngươi đến tột cùng đang suy nghĩ gì, vì cái gì đều là nghĩ đến tại diệt ai?

"Nếu không, tìm ngươi mượn điểm 'Dược' tài, Thích Linh bốn năm cấp tới vài cọng, sau này trả ngươi?" Hà Phàm nhìn về phía Phật Tử.

Phật Tử mặt sắc cứng đờ, quay người liền đi: "Cáo từ."

"Lại thương lượng một chút, nếu không, chúng ta dùng mặt nạ da người, giả mạo Tà Tử, đi tà phái cứ điểm?" Hà Phàm vội vàng lên tiếng, thế nhưng là Phật Tử đã đi xa.

"Tìm đồng bọn, làm sao lại khó như vậy đâu?"

Hà Phàm thở dài, này Phật Tử cái gì cũng tốt, liền là không yêu trảm yêu trừ ma, còn không có hắn chuyên nghiệp, hắn đều nghĩ đến đi diệt tà phái cứ điểm.

"Nếu không, tìm xem Lâm Hải tin tức, lại đi đoạt một 'Ba' ?" Hà Phàm suy tư, hiện tại chính mình là tà phái nhân ma người cầm quyền, mặc dù thủ hạ đều là yếu 'Gà ' hoàn toàn đẩy hắn đi ra gánh trách nhiệm, nhưng mình đoạt  có thể giao cho tà phái.

Trong lúc suy tư, Hà Phàm cảm ứng bên trong, xuất hiện hai đạo lạ lẫm khí tức, thẳng đến hắn chỗ gian phòng mà đến.

"Ừm?" Hà Phàm nhướng mày, hiện hai đạo nhân ảnh tại 'Môn' trước dừng lại, hai con ngươi phóng thích quỷ dị hào quang, dò xét trong phòng tình huống, Hà Phàm vội vàng ngã xuống, giả bộ như ngủ say, nhìn xem hai tên gia hỏa làm cái quỷ gì.

Tựa như xem rõ rõ ràng ràng, một người lấy ra một cây mảnh quản, bắn ra một sợi khói đen, đi vào phòng.

"Thích Linh còn chơi cái này?" Hà Phàm biểu thị xem thường, thủ đoạn thật thấp kém, tâm niệm vừa động, Phật Đạo chi thân xuất hiện, khí tức nội liễm, sau đó đem ống hút ngăn chặn, cùng sử dụng lực thổi một ngụm.

"Ngô. . ." Một vị tiến hóa giả mặt sắc biến đổi, sắc mặt trong nháy mắt liền đen, vội vàng ăn vào một bình 'Dược' tề, mặt sắc mới tốt chuyển.

Phanh

Một người trực tiếp đạp 'Môn ' hiện tại tình huống này, khẳng định là bên trong xảy ra vấn đề.

"Các ngươi là ai?" Hà Phàm Phật Đạo chi thân đã trở về, nhìn xem xuất hiện hai người, hai vị Thích Linh cấp bốn, hết sức lạ lẫm, mắt xanh, đây là người phương Tây?

"Thật sự là cảnh giác, có thể hiện chúng ta." Hai người tiến hóa giả hừ lạnh một tiếng, tầm mắt lấp lánh: "Chiến quyết."

"Tại thành thị động thủ, các ngươi không sợ bị trấn áp?" Hà Phàm mặt sắc lạnh lùng, Thích Linh tiến hóa giả chiến đấu, lực phá hoại quá mạnh, thành thị cấm chỉ Thích Linh động thủ.

"Giết ngươi, nhất kích đã đủ."

Một vị khác tiến hóa giả cũng động thủ, quanh thân khói đen lượn lờ, lại khác tại tà phái khí tức, trong nháy mắt đi vào Hà Phàm trước người, một trảo thẳng 'Bức' Hà Phàm cổ họng.

"Hai vị cấp bốn, thật sự là để mắt ta." Hà Phàm hơi suy nghĩ, 'Quất' thân trở ra: "Ngoài thành một trận chiến."

"Truy." Hai người liếc nhau, ngự không theo đuổi.

Vừa rồi động tĩnh, cũng kinh động đến Lăng Phú đám người  chờ bọn hắn chạy tới thời điểm, Hà Phàm đã đi.

"Đó là Hà Phàm? Người phương Tây?" Nơi xa, một tòa trên nhà cao tầng, một vị tuổi trẻ 'Nữ' Tử kinh ngạc nhìn xem đi xa ba người.

Ngoài thành.

Hà Phàm trôi nổi ở trên không, nhìn xem đuổi theo hai vị Thích Linh, trong đầu suy tư, chính mình cùng người phương Tây không có liên hệ, ngược lại Tà Tử bên người cái kia Taylor là người phương Tây, mà lại theo tội vực tới.

"Các ngươi là Tà Tử phái tới?" Hà Phàm mặt sắc 'Âm' lạnh, chính mình là trên danh nghĩa nhân ma hai mạch người, khẳng định muốn diệt trừ hắn.

"Không sai, thức thời, thúc thủ chịu trói." Bill lạnh lùng nói, còn sống Hà Phàm, so chết đi Hà Phàm, càng thêm đáng tiền.

"Các ngươi hai cái, còn chưa đủ." Hà Phàm khinh thường nói, song đao nơi tay: "Thức thời, ngoan ngoãn nghe lời, nếu không, sẽ không toàn mạng."

Giết

Hai người khẽ quát một tiếng, đen sắc khí tức tràn ngập, sau lưng đúng là mọc ra một đôi đen sắc cánh chim, trong tay cũng xuất hiện một thanh đen sắc trường kiếm.

"Đọa thiên sứ?" Hà Phàm ngẩn người, hai người này, sẽ không phải là đọa thiên sứ a?

"Hiểu biết không cạn." Bill cười lạnh một tiếng, ánh kiếm lóe lên, dẫn đầu thẳng hướng Hà Phàm: "Huyền tháng."

Huyền tháng ánh kiếm, phá không mà đến, ma khí hội tụ, hai vị đọa thiên sứ đồng thời ra chiêu.

"Ngũ tạng đều tổn hại!"

Hà Phàm song đao đủ trảm, hai đạo đao mang chém xuống mà ra, cùng ánh kiếm va chạm.

Đao mang ánh kiếm đồng thời phá toái, hai vị đọa thiên sứ không chỗ nào sợ hãi, kiếm ảnh thuấn di, cùng song đao va chạm.

Lách cách

Đao kiếm chạm nhau, tà độc xâm lấn, đã thấy hai vị đọa thiên sứ mỉa mai cười một tiếng: "Đối với ngươi, chúng ta hiểu rất rõ, tà độc không gây thương tổn chúng ta!"

"Xem ra, các ngươi đối ta thật hiểu rất rõ a." Hà Phàm than nhẹ một tiếng, lưỡi đao chuyển động, mạnh mẽ chống đỡ đao kiếm, không ngừng quán chú tà độc, lại là một chút tác dụng đều không có.

Nếu không, trước để bọn hắn làm thí nghiệm? Hà Phàm nghĩ thầm, Phật Đạo Tà ba phái xung đột, đến tột cùng có nhiều đáng sợ? Dĩ nhiên không phải truyền cho bọn hắn tiến hóa pháp, mà là đem ba phái lực lượng, đánh vào hai vị thiên sứ trong cơ thể là được rồi, ba loại lực lượng hoàn toàn khác biệt, không biết hai người này có thể hay không tiếp nhận?.