Chương 312:: Bắt cóc tà phái đi thôi

Chương 312:: Bắt cóc tà phái đi thôi

"Mất tà độc, ngươi chẳng phải là cái gì!"

Bill quát lạnh một tiếng, kiếm quang đạo ngưng tụ, một đạo hư ảo thiên sứ hư ảnh hiển hiện: "Thiên Sứ chi kiếm!"

"Ngũ tạng đều tổn hại, tiệt kinh đoạn cốt!"

Hà Phàm lưỡi đao nhanh chóng, chớp mắt đã tới: "Lúc trước Điền Khang cũng là như thế, có thể phòng bị nhất thời, còn có thể phòng bị bao lâu?"

Tà độc không phải đối bọn hắn vô dụng, mà là số lượng quá ít, lại có phòng ngự đồ vật, quán chú đủ nhiều tà độc, đủ để giết chết bọn hắn.

"Đáng tiếc, ngươi liền nhất thời đều không chịu đựng được!"

Hai vị thiên sứ quanh thân hiển hiện âm lãnh khí tức, ma khí hội tụ, hình thành không hiểu hư ảnh: "Địa ngục triệu hoán!"

Hai kiếm chấn động, ma khí ngưng tụ thành quỷ dị cửa đá, một cỗ huyền diệu khí tức theo trong cửa đá tán, cửa đá ầm ầm mở ra, một đạo tà dị ma khí lao ra, hóa thành một tia ô quang, thẳng hướng Hà Phàm.

"Ngũ tạng đều tổn hại!" Song đao trảm ra, hai đạo đao mang ngưng tụ, ngăn cản ô quang.

Oanh

Ma quang vỡ bờ, đao mang phá toái, đánh vào song trên đao, Hà Phàm thân hình chấn động, song đao suýt nữa rời tay, mạnh mẽ ô quang trùng kích, tựa như gặp một ngọn núi va chạm, một búng máu phun ra.

"Xem ra, có thể sống bắt." Bill trên mặt lóe lên một vệt vui mừng.

"Động thủ, lần này tài." Kim Thanh Niên một dạng cao hứng không được, trường kiếm tại trong hư không xẹt qua, ngưng tụ thành kỳ dị trận văn: "Thiên sứ ma diễm, tội ác triệu hoán!"

Khôn cùng ma khí quán chú

Âm lãnh địa ngục khí tức tràn ngập, kỳ dị trận văn bên trong, còn có từng tia hắc ám hỏa diễm đang nhảy nhót.

"Thái cực cống đan, Hậu Thiên Thái Cực."

Hà Phàm đao chuyển hướng, thái cực cống đan cùng Hậu Thiên thái cực đồ đồng thời xuất hiện, lại chỉ là nhường kỳ dị trận pháp run rẩy, nhưng cũng đầy đủ, thái cực cống đan ầm ầm dẫn nổ.

Ầm ầm

Lực lượng cường đại bạo động, bao phủ kỳ dị trận văn, hai loại sức mạnh bạo, Hà Phàm thoát ra trở ra, Bill hai người cũng không thể không lui lại vài trăm mét, quanh thân tiến hóa lực lượng tràn lan, ngăn cản dư ba.

Giết

Dư ba tiêu tán, Hà Phàm lại là ra tay trước, song đao bao phủ xuống.

"Thiên sứ thẩm phán." Bill hai người liếc nhau, hắc ám thiên sứ lực lượng ngưng tụ ra lớn kiếm khí lớn, thẳng bổ xuống.

Lưỡi đao đối ánh kiếm, Hà Phàm song đao cực cường, nhưng hai vị thiên sứ cũng không yếu, Thích Linh cấp bốn so với bình thường Thích Linh cấp ba mạnh rất nhiều, hai bên chênh lệch, không phải Thích Linh cấp một cùng cấp hai có thể so sánh.

Lách cách

Giao thủ lần nữa, tà độc lần nữa quán chú, hai người không phản ứng chút nào, vẫn như cũ không nhận tà độc quấy nhiễu, trái lại Hà Phàm, nhất thời thất thần, thân hình kịch chấn, đúng là có rơi xuống xu thế.

"Ngay tại lúc này." Hai người sắc mặt vui vẻ, ma khí càng tăng lên, hạo đãng khí tức lan tràn ra.

"Sen mở một lá, Bàn Nhược tự tại."

Đột nhiên, Hà Phàm lồng ngực ra, nhiều một đôi tay, sáng chói Phật Quang loá mắt, trực tiếp khắc ở hai người trên lồng ngực, xông vào hai người trong cơ thể.

"Phân thân chi thuật?" Hai người trong lòng giật mình, ngay sau đó là kinh hãi, trong cơ thể tích lũy tà độc, phối hợp phật lực, trực tiếp ở trong người phát nổ.

Tà độc vốn là Đạo Tà hội tụ, bây giờ tăng thêm phật lực, ba phái lực lượng hội tụ một thân, sinh ra kết quả, Hà Phàm biểu thị, chính mình cũng không biết hội có kết quả gì.

Xoạt xoạt

Tiếng vang lanh lảnh theo hai người trong cơ thể truyền ra, trong cơ thể phòng hộ phá toái, Phật Đạo Tà lực lượng bạo, hai người trực tiếp bắn ra Hắc Huyết, gấp rơi mà xuống.

"Mùi vị như thế nào? Nói ra, ta tốt làm ghi chép." Hà Phàm ngự không mà xuống, nhìn xem hai vị rơi xuống thiên sứ.

"Ngươi lại vẫn hội phật môn chi pháp?" Hai vị thiên sứ sắc mặt kịch biến, cưỡng ép vận chuyển ma khí, áp chế Phật Đạo Tà lực lượng.

"Dĩ nhiên, hiện tại, đến lượt các ngươi cầu ta." Hà Phàm trên mặt nụ cười: "Các ngươi cầu ta, ta có thể cứu ngươi nhóm, giới hạn tại ba phút, dần dần, ba phái lực lượng hội tụ, ta cũng không biết sẽ như thế nào."

Ngươi

"Đừng không tin, chính ta cũng còn không có dung hợp." Hà Phàm nhún vai, nói.

Hai vị thiên sứ sắc mặt thống khổ, Hà Phàm chậm rãi hạ xuống, đang muốn đáp xuống hai người bên cạnh lúc, một cỗ cảm giác nguy hiểm kéo tới, lập tức hướng lên thiên không, chỉ thấy phía dưới hai vị thiên sứ đồng thời vọt lên, mũi kiếm lại nổi lên.

"Đáng chết, các ngươi cũng sẽ cái kia bí pháp?" Hà Phàm sắc mặt âm trầm, lúc trước nhường Tang Hưng Thịnh này chút tiến hóa học gia, chế tạo riêng tiến hóa pháp  có thể ẩn nấp một cỗ lực lượng, hai người này mặc dù không cách nào ẩn nấp, nhưng lại có thể tạm thời đem ba mạch lực lượng tách ra, áp chế đứng lên.

"Đi!" Hai người liếc nhau, thay đổi thân hình, hướng Hung thú địa bàn bay đi.

"Đi rồi chứ?" Hà Phàm thân hình khẽ động, uyển giống như quỷ mị, đuổi theo.

"Tách ra. . ."

"Ta cũng tách ra."

Hai người: ". . ."

Ngươi điểm cái gì. . . Giời ạ, hai cái?

Đạo Tà chi thân, Phật Đạo chi thân, đồng thời chặn đường một cái, một người kim cương bất hoại, Phật Đạo tương hợp, dưới chân hiện đài sen, một người Đạo Tà hợp lưu, song đao đủ vận, quanh thân mười vòng Hắc Dương: "Chạy đi đâu? Ta thật có hai cái."

"Đây không phải phân thân chi pháp!" Hai người sắc mặt âm trầm, lấy tuyệt đối không phải phân thân chi pháp, phân thân, không có khả năng phân ra một cái Phật Đạo, một cái Đạo Tà đến, hơn nữa còn là mạnh mẽ như nhau.

Mười vòng Hắc Dương vòng không, trực tiếp đem hai người vây quanh, thái cực cống đan lại nổi lên, bao phủ hai vị đọa thiên sứ: "Hiện tại, cầu xin tha thứ không? Các ngươi lực lượng trong cơ thể, không áp chế nổi bao lâu, mà lại, trong cơ thể phòng ngự đã không có, ta muốn giết các ngươi, dễ như trở bàn tay!"

Không có trong cơ thể phòng ngự, Hà Phàm tuyệt đối có thể treo bọn hắn chùy, cho dù là bọn họ là Thích Linh cấp bốn.

"Ngươi nghĩ biết cái gì?" Hai người liếc nhau, Bill ánh mắt âm trầm: "Bán chủ thuê, chúng ta là sẽ không nói."

"Ừm?" Hà Phàm khẽ nhíu mày: "Chủ thuê, so tính mạng các ngươi còn trọng yếu hơn? Các ngươi hẳn là tội vực tới a? Tội vực người, hội coi trọng chữ tín?"

Hai người trầm mặc, uy tín? Tội vực dĩ nhiên sẽ không giảng, thế nhưng, bọn hắn không biết chủ thuê là ai, nhiệm vụ lần này là nặc danh!

"Ta có khả năng không hỏi các ngươi chủ thuê là ai, nhưng các ngươi muốn vì ta làm chút sự tình, bằng không thì, các ngươi vẫn là đi chết đi." Hà Phàm lạnh lùng thốt: "Các ngươi trong cơ thể phòng hộ hẳn là còn chưa hoàn toàn phá toái, nhưng cũng không kiên trì được bao lâu."

"Vì ngươi làm cái gì?" Yên lặng một lát, hai người nói ra.

"Trước hết nghe thoại, ta mới hội tin tưởng các ngươi, nói thí dụ như, các ngươi làm sao tới." Hà Phàm đạm mạc nói: "Các ngươi tội vực người, hẳn là rất khó tới phương đông."

"Một vị liên minh cao tầng, thả chúng ta tiến đến, cụ thể không biết." Bill trầm trầm nói.

"Đối phương mục đích là bắt ta?" Hà Phàm lại hỏi.

"Sống ngươi càng đáng tiền, chết ngươi cũng đáng tiền." Bill nói.

"Nhiều đáng tiền?" Hà Phàm liền vội vàng hỏi.

"Tại tội vực, thi thể của ngươi có khả năng đổi mười bình Thích Linh tiến hóa dịch, còn sống ngươi  có thể đổi hai mươi bình, mỗi người, mà lại là trước mắt đẳng cấp." Bill nói ra.

"Ta như thế đáng tiền? Hai mươi bình Thích Linh cấp chín tiến hóa dịch cũng được?" Hà Phàm ngạc nhiên nói: "Nguyên lai, ta đã như thế đáng giá tiền."

Hai người: ". . ."

Ngươi là có bệnh sao? Này là người khác mở giá cả bắt ngươi, ngươi thế mà còn kinh hỉ?

"Là rất đáng tiền  bất quá, chỉ có chúng ta biết, chủ thuê không có đem nhiệm vụ lan rộng ra ngoài." Bill lại nói.

"Xem ra các ngươi chủ thuê, muốn bắt ta, nhưng lại không muốn nhiều người hơn biết ta?" Hà Phàm suy tư, lại nghi ngờ nói: "Liên minh cao tầng? Ta lại không trêu chọc ai, nếu muốn xuống tay với ta, hẳn là vận dụng liên minh lực lượng, mà không phải mượn nhờ tội vực nhân tài là."

"Này chút chúng ta không biết." Hai người lắc đầu.

"Như vậy, các ngươi giúp ta làm mấy món sự tình, ta có khả năng thả các ngươi, cũng cho các ngươi tẩy trừ tà độc." Hà Phàm thản nhiên nói.

"Ngươi nói." Hai người hết sức trực tiếp, không nói nhảm.

"Bắt cóc yêu mạch Thích Linh, ma mạch Lăng Phú." Hà Phàm nói ra.

"Bắt cóc tà phái?" Hai người mộng bức..