Chương 313:: Ta vẫn là không nhận uy hiếp

Chương 313:: Ta vẫn là không nhận uy hiếp

"Còn có, các ngươi thân bên trên thứ đáng giá giao ra." Hà Phàm lại mở ra cướp bóc hình thức.

Thu hai người không gian bao, bốn cây Thích Linh cấp dược liệu, hai gốc + 2, hai gốc + 1, còn lại tất cả đều là rác rưởi.

"Một người theo ta đi, đi bắt cóc Lăng Phú, một người khác, đi bắt cóc yêu mạch." Hà Phàm chầm chậm nói: "Một người dám chạy về đi, để cho người ta thanh lý tà độc, một cái khác liền chờ chết."

"Ngươi. . ." Hai người biến sắc, bọn hắn mặc dù là một tiểu đội, thế nhưng, đều là chết đồng đội bất tử mình gia hỏa.

"Mà lại, ta chỉ bắt cóc yêu mạch người, từ hiện tại đến trưa mai thời gian, trưa mai trước đó không liên hệ ta, tà độc trực tiếp bùng nổ." Hà Phàm lần nữa nói: "Đừng cho là ta không biết các ngươi kế vặt, ta gặp qua Taylor."

"Ta đây đi bắt cóc yêu mạch." Hai người đồng thời nói ra.

"Quyền quyết định tại ta." Hà Phàm nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Chớ khẩn trương, cho các ngươi cái cơ hội lựa chọn, oẳn tù tì, hội không?"

"Sẽ." Hai người liếc nhau, rất muốn cùng Hà Phàm đụng một cái, nhưng một khi liều mạng, hai người đều không đường sống.

"Vậy bắt đầu đi." Hà Phàm mỉm cười nói.

Hai người liếc nhau, có chút gian nan nắm tay, này là sinh tử lựa chọn.

"Nhanh lên, nếu không các ngươi đều đi chết." Hà Phàm âm thanh lạnh lùng nói.

Hai người cắn răng một cái, đồng thời ra quyền, một cái cái kéo, một cái bố.

"Ta thắng!" Bill mừng rỡ: "Ta đi bắt cóc yêu mạch."

"Đừng kích động, ta nói quyền quyết định tại ta, thắng theo ta đi, bắt cóc Lăng Phú dễ dàng nhất, cho nên nhẹ nhõm sống giao cho ngươi." Hà Phàm cười nói.

Bill

Ngươi vì cái gì không nói rõ ràng? Có thể hay không bố thắng?

"Ngươi còn tại cứ thế cái gì? Trưa mai trước đó, hoàn thành nhiệm vụ, đem cái này ăn  có thể rời đi." Hà Phàm nhìn về phía một người khác, một vòng Hắc Dương thu nhỏ, bay đi, đạm mạc nói: "Còn có, đừng đem ta có hai cái nói ra, nếu không, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Ta hội hoàn thành nhiệm vụ." Thanh niên tóc vàng nuốt vào Hắc Dương, ném câu nói tiếp theo, ngự không rời đi, lưu lại một mặt tuyệt vọng Bill.

"Thả lỏng, ta vì ngươi giải quyết trong cơ thể lực lượng, như biểu hiện tốt, ta chưa chắc sẽ giết ngươi, ta Hà Phàm không phải một cái thích giết chóc người." Hà Phàm nói ra.

Bill đã tuyệt vọng, hắn cảm thấy mình là chết chắc, nghe Hà Phàm, lại trông thấy một tia sống sót hi vọng.

Hà Phàm làm Bill bức ra Phật Đạo lực lượng, lại đem Hắc Dương đánh vào Bill trong cơ thể, lần này nếu là bùng nổ, trực tiếp đi chết, áp chế? Không tồn tại!

"Tự giới thiệu mình một chút đi." Hà Phàm mang theo hắn ngự không trở về Đông hải thành phố: "Ngươi yên tâm, ngươi đồng bạn nếu là phản bội, không chết cũng tàn phế, vừa rồi ăn cái kia vòng Hắc Dương, là ta không ngừng ngưng tụ tà độc, nếu là cưỡng ép đụng vào, liền sẽ trực tiếp bạo chết, trong cơ thể ngươi cũng có."

Bill ngốc trệ, trong lòng còn có một tia may mắn?

"Ta gọi Bill, theo tội vực đến, tại tây phương phạm phải qua tội ác." Bill nói ra.

"Nói nói tình huống của các ngươi." Hà Phàm nói.

"Chúng ta cái này tiểu đội, dùng Thích Linh cấp năm Buck cầm đầu, Taylor là chúng ta đại biểu, phụ trách bên ngoài trao đổi, vừa rồi vị kia là crow." Bill nói: "Chúng ta xác nhận bắt lấy nhiệm vụ của ngươi về sau, chủ thuê cho chúng ta một chút đồ phòng ngự, còn có một bài tiến hóa pháp, nói là đối phó ngươi dùng."

"Các ngươi tiếp cận Tà Tử mục đích?" Hà Phàm hỏi.

"Bắt lấy ngươi, chủ thuê nói, ngươi vì Cửu U Ma Hỏa mà đến, chắc chắn tiếp cận Tà Tử, tiếp xúc đến Tà Tử, chẳng khác nào tìm được ngươi." Bill thành thật trả lời.

"Đối ta như vậy hiểu rõ, còn có này tiến hóa pháp, Thiên Vân thành phố mấy vị kia tiến hóa học gia, ta nhớ kỹ." Hà Phàm sắc mặt băng lãnh.

"Lăng Phú gian phòng ngay tại cách đó không xa, ngươi đi đem Lăng Phú bắt cóc." Hà Phàm phân phó nói: "Không cần ta dạy cho ngươi tiếp xuống làm thế nào a?"

"Ngươi bắt cóc bọn hắn, sở cầu vì sao?" Bill không hiểu, Lăng Phú bây giờ không phải là đi theo ngươi sao?

"Để bọn hắn cầm tiến hóa dược tề, dược liệu tới đổi, ít nhất Thích Linh cấp ba, còn muốn Thích Linh cấp bốn." Hà Phàm thản nhiên nói: "Ngươi đừng nói cho ta, ngươi không có trói qua phiếu?"

"Hắn không là người của ngươi sao?" Bill có chút quá tải đến, ngươi để cho ta bắt cóc ngươi người, yêu cầu tiền chuộc, tìm ngươi muốn?

"Nhường ngươi xử lý ngươi sẽ làm, cầm tới đồ vật về sau, liền đem bọn hắn thả, đem đồ vật cho ta." Hà Phàm nói ra.

"Ngươi sẽ cho tiền chuộc, đây là diễn kịch?" Bill một mặt giật mình nói: "Thu mua lòng người!"

"Thu mua đại gia ngươi, lấy không được tiền chuộc liền giết con tin, trực tiếp giết chết hắn, tiếp tục bắt cóc còn lại tà phái." Hà Phàm khoát tay nói: "Nhanh làm."

Bill

Xem không hiểu, hoàn toàn xem không hiểu, còn muốn giết con tin? Bọn hắn thật là người của ngươi? Làm cảm giác gì, các ngươi hoàn toàn là kẻ địch?

Nhường Bill đi làm việc, Hà Phàm bắt đầu nhìn xem chính mình tích lũy đồ vật, đã có + 8. 5 số liệu, nhưng nghĩ tới chính mình hai cỗ thân thể, lại là đột phá Thích Linh cấp bốn, vẫn là nhịn thêm, ngược lại bắt cóc tống tiền nhiệm vụ, lại ở Đạo Tà cuộc chiến trước đó giải quyết.

Hà Phàm nhìn sắc trời một chút, trực tiếp đi ngủ, còn lại sự tình, nếu là không giải quyết được, Bill cũng không cần hồi trở lại tội vực, chết tại đây được rồi.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, sáng sớm hôm sau, Hà Phàm bị tiếng đập cửa đánh thức.

"Hà Phàm đại nhân, việc lớn không ổn, việc lớn không ổn a." Thích Linh cấp hai tiến hóa giả trực tiếp vọt vào, trong tay cầm một tờ giấy: "Lăng Phú bị người bắt cóc."

"Cái gì? Là ai lớn gan như vậy, dám bắt cóc chúng ta tà phái?" Hà Phàm chấn nộ nói.

"Không biết, đối phương chỉ để lại tin tức, nói muốn Thích Linh cấp bốn tiến hóa dược tề, hoặc là dược liệu, mới có thể đổi về Lăng Phú, nếu không liền giết con tin giết Lăng Phú." Thích Linh cấp hai tiến hóa giả trầm giọng nói.

"Dám uy hiếp ta, thật to gan, ta Hà Phàm không sợ nhất bị người uy hiếp, ta ngược lại muốn xem xem, hắn có dám hay không giết." Hà Phàm hừ lạnh một tiếng, một mặt lãnh ý chân chính.

"Cái gì?" Tà phái tiến hóa giả ngẩn ngơ, ngươi muốn nhìn hắn có dám hay không giết? Mấy cái này ý tứ, ngươi không có ý định cầm đồ vật, đổi về Lăng Phú rồi?

"Viên sáng, đưa tin ra ngoài, ta Hà Phàm nhất không chịu uy hiếp, khiến cho hắn có bản lĩnh giết một cái ta nhìn một chút." Hà Phàm âm thanh lạnh lùng nói.

"Hà Phàm đại nhân, như thật giết đây?" Viên bên ngoài da co lại, ngươi là nghiêm túc sao?

"Vậy liền lại thêm một câu, dám giết Lăng Phú, tà phái chắc chắn làm Lăng Phú báo thù." Hà Phàm suy nghĩ một chút nói.

Viên sáng: ". . ."

Làm cảm giác gì, Lăng Phú tại đây, còn không có tại Tà Tử bên người tốt? Nói tới nói lui, ngươi chính là không nguyện ý cầm đồ vật đi đổi quá?

"Thất thần làm gì, ra ngoài gửi tin tức, cho thấy thái độ của ta a." Hà Phàm nói ra: "Ta đường đường Đông hải thành phố đi săn giải thi đấu đệ nhất nhân, sao lại bị người uy hiếp?"

Không bị người uy hiếp, liền là nhường Lăng Phú chết đi, uy hiếp liền không có? Lăng Phú cùng ngươi có phải hay không có thù?

"Hà Phàm đại nhân, nếu không, chúng ta lấy dược tài đi đổi về Lăng Phú?" Sau cùng, viên sáng không thể không làm rõ nói.

"Ngươi có dược liệu?" Hà Phàm hỏi.

"Không có, đại nhân, ngươi. . ."

"Ta cũng không có, cho nên, ta vẫn là không nhận uy hiếp."

Viên sáng: ". . ."

Được a, ta đã nhìn ra, ngươi là thật cùng Lăng Phú có thù, ta tự nghĩ biện pháp đi.

"Đúng rồi, nếu là tìm tới Lăng Phú tin tức nói cho ta biết." Hà Phàm nói.

"Đại nhân dự định ra tay, cứu ra. . ."

"Không, ta muốn nhớ rõ ràng đối phương là ai, mới tốt đuổi giết hắn." Hà Phàm trầm giọng nói.

Ngươi là nhận định Lăng Phú chết chắc sao? Viên sáng cảm giác trái tim tan nát rồi, vẫn là hồi trở lại Tà Tử bên kia đi thôi?.