Chương 314:: Giao cho ta a

Chương 314:: Giao cho ta a

Tà phái nhân ma hai mạch lo lắng, Lăng Phú bị bắt cóc, bọn hắn người cầm quyền Hà Phàm, thế mà không nghĩ cứu người, liền trong phòng co quắp lấy, nhìn lên trần nhà ngẩn người.

"Làm sao bây giờ?" Một đám tiến hóa giả tụ tập tại cùng một chỗ, này Hà Phàm hoàn toàn không đáng tin cậy a.

"Nghĩ biện pháp cứu người, còn có thể làm sao?" Viên bên ngoài sắc khó coi chân chính.

"Làm sao cứu? Ngươi có dược liệu? Nếu là Hà Phàm ra tay, chúng ta đi đoạt một chút đến, hẳn là có thể đổi, nhưng Hà Phàm, các ngươi cũng nhìn thấy." Vài vị tiến hóa giả thở dài.

"Nhường Lục Hạo huynh muội trở về đi." Viên sáng xoa mi tâm nói ra, Hà Phàm tuyệt đối cùng Lăng Phú có thù!

"Ta lập tức đưa tin." Một vị tiến hóa giả nói ra.

Tin tức truyền ra, sau một tiếng, Lục Hạo cùng Lục Tử Lăng trở về.

"Đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?" Lục Hạo gấp giọng vấn đạo, thời khắc mấu chốt này, Lăng Phú làm sao còn bị người bắt cóc?

"Không có dấu hiệu nào, có phải hay không là Tà Tử làm?" Viên sáng suy đoán nói.

"Có phải hay không là Hà Phàm làm?" Lục Tử Lăng nhíu mày.

"Hà Phàm? Làm sao có thể là hắn, hắn hiện tại là chúng ta người cầm quyền, chúng ta đều nghe hắn đi giết Hung thú, tìm dược liệu, không đáng bắt cóc Lăng Phú a?" Viên nói rõ nói.

"Ta chỉ là thuận miệng nói." Lục Tử Lăng nói ra, dừng một chút, lại ngưng trọng nói: "Nếu không phải Hà Phàm gây nên, có thể từ đâu phàm không coi vào đâu bắt đi người, người này thực lực, chúng ta tuyệt không phải là đối thủ."

"Hiện tại chỉ có thể lấy tới dược liệu đi thay người." Lục Hạo suy tư nói.

"Có thể dược liệu thay người, thật có thể đổi về người sao?" Đám người tiến hóa lo lắng chân chính.

"Chuẩn bị hai phần, một phần nhường Hà Phàm xuất thủ cứu người, một phần thay người." Lục Tử Lăng nói.

"Hà Phàm rõ ràng là không muốn giúp." Viên minh đạo.

"Hắn là không muốn xuất ra dược liệu, mà lại, hắn không nhìn thấy chỗ tốt, cái tên này liền là vô lợi không dậy sớm, ngươi nếu là có vài cọng Thích Linh cấp năm dược liệu ném đi qua, hắn tuyệt đối so với ai cũng tích cực." Lục Tử Lăng cười lạnh nói.

"Nói hươu nói vượn, ta Hà Phàm há lại cái loại người này?" Hà Phàm một mặt khó chịu đẩy cửa tiến đến, ngay sau đó nói: "Thật có cấp năm?"

Một đám tiến hóa giả: ". . ."

Lục Hạo lần nữa đối Hà Phàm có cái nhận biết, mắt nhìn Lục Tử Lăng, vẫn là muội muội đối Hà Phàm hiểu rõ hơn.

"Không có cấp năm, chúng ta tận lực tìm kiếm, tranh thủ tìm tới Thích Linh cấp bốn dược liệu cùng dược tề." Lục Tử Lăng liếc mắt nhìn hắn, nói: "Đến lúc đó ngươi xuất thủ cứu người."

"Có khả năng, nhưng ta muốn ba cây trở lên Thích Linh cấp bốn." Hà Phàm nói.

"Không có khả năng, Thích Linh cấp bốn trở lên, cơ hồ đều bị Tà Tử cầm đi, chúng ta có thể hay không lấy tới, đều vẫn là không thể biết được." Lục Tử Lăng cắn răng nói.

"Người này thực lực cực cường, ta không phải là đối thủ, ta dự định xoay chuyển trời đất mây, Đông hải thật đáng sợ, cáo từ." Hà Phàm xoay người rời đi.

"Hà Phàm, chúng ta tận lực!" Một đám tà phái đều sắp tức giận hỏng, này mẹ nó nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của a.

"Ta Hà Phàm nhất định tận lực cứu ra Lăng Phú." Hà Phàm cũng trầm giọng bảo đảm nói.

Ngươi tận lực. . .

Lục Tử Lăng đám người khóe miệng quất thẳng tới, vì cái gì liền tuyển Hà Phàm, các ngươi cũng không biết tuyển cái Thích Linh khác cấp ba cấp bốn đi ra, cùng Tà Tử vừa mới hạ?

Hà Phàm quay người rời đi, tiếp tục về đến phòng co quắp lấy, tà phái quan tâm đi là được, chính mình lại nghỉ ngơi một hồi, sau đó ăn bún thập cẩm cay.

Sau hai giờ, Lục Tử Lăng tới, lạnh mặt nói: "Lăng Phú bị bắt thời điểm, ngươi liền không có phát hiện dị thường?"

"Đừng làm đạt được ta giám thị bọn hắn một dạng." Hà Phàm bắt chéo hai chân nói: "Dù sao cách mấy cái gian phòng, ta lại không có nhòm ngó đam mê, làm sao phát hiện? Cũng là ngươi, thân trúng tà độc còn không nghe lời, ngươi để cho ta rất thất vọng a."

"Tại Tà Tử bên kia, ngươi bỏ lại bọn ta, chính mình chạy trước, ngươi để cho ta làm sao nghe ngươi?" Lục Tử Lăng cả giận: "Hiện tại nhân ma hai mạch liền hi vọng ngươi, hi vọng ngươi có thể dẫn đầu chúng ta, cùng Tà Tử một hồi, chúng ta tất cả nghe theo ngươi, cũng không có phản đối qua ngươi."

Hà Phàm ngoẹo đầu nhìn nàng: "Ngươi kiểu nói này, ta còn thực sự cảm giác có chút có lỗi với các ngươi, vậy liền hai gốc Thích Linh cấp bốn đi, không thể lại ít."

Còn mẹ nó liền hi vọng ta? Rõ ràng là để cho ta đi hướng, các ngươi tốt tối nay vào sân nhặt đầu người!

"Hà Phàm, Lăng Phú cũng cùng ngươi nói kế hoạch, chúng ta là chân tâm thật ý, để ngươi làm Tà Tử, về sau ngươi liền có thể mượn nhờ tà phái lực lượng, ngươi mong muốn nghiên cứu cái gì võ kỹ đều theo ngươi, tiến hóa học gia cũng vì ngươi cống hiến sức lực." Lục Tử Lăng hít sâu một hơi, nói ra.

"Ta cũng là chân tâm thật ý, nhưng ta thật không có phát hiện dị thường, đừng đem ta xem quá mạnh, ta cùng Tà Tử so kém xa." Hà Phàm nhún vai, nói.

Ta

"Đừng nói nữa, nhanh gom góp dược liệu, có cần ta chỗ, ngươi tuyệt đối đừng mở miệng, ta sợ trông thấy dược liệu, nhịn không được chính mình ăn." Hà Phàm khoát tay nói.

Lục Tử Lăng đứng dậy, nhìn xem Hà Phàm, muốn nói cái gì, sau cùng than nhẹ một tiếng, không hề nói gì, quay người rời đi.

Hà Phàm bắt đầu không hỏi thế sự, một lòng đối phó bún thập cẩm cay, đồ ăn đều là quán trọ tặng, xoạt này chút tà phái tiến hóa giả tiền.

Không bao lâu, một vị khác tội vực người crow phát đến tin tức: "Hà Phàm, ta đã bắt cóc ba vị yêu mạch Thích Linh, nhường Tà Tử lấy dược tài đổi."

"Làm không sai  chờ ngươi cầm tới dược liệu, liền đến thấy ta." Hà Phàm trở về tin tức: "Càng nhanh càng tốt."

"Tốt, trong cơ thể ta tà độc?" Crow lại hỏi, hắn suy tư thật lâu, vẫn là không có thông tri Taylor bọn hắn, từ trong thân thể tà độc sự tình, lựa chọn bắt cóc.

"Làm xong chuyện này, lại vì ta làm một chuyện, ta giúp ngươi giải độc." Hà Phàm nói.

"Được." Crow hồi phục một câu, tiến đến bận rộn.

"Muốn hay không lợi dụng tà độc xách động, xử lý Tà Tử?" Hà Phàm suy nghĩ một chút, thôi được rồi, cảm giác khả thi không cao, trong cơ thể của bọn họ đều có đồ phòng ngự, khó mà đánh vỡ, từng cái chưởng khống, khẳng định sẽ khiến lòng nghi ngờ, đến lúc đó chính mình liền bại lộ.

Tà Tử bên kia  đồng dạng chấn nộ, yêu mạch tiến hóa giả bị người bắt cóc, gõ dược liệu gõ đến Tà Tử trên đầu, này còn là lần đầu tiên.

Bất quá, Tà Tử không thiếu dược liệu, tại thời gian ngắn nhất liền tập hợp, Tà Tử sắc mặt âm hàn: "Bản tọa ngược lại muốn xem xem, là ai ăn gan hùm mật báo!"

"Tà Tử, Đạo Tà cuộc chiến, đã lân cận, đối phương dám ra tay, thực lực nhất định không yếu, khó đảm bảo không phải là đạo môn quỷ kế, không bằng giao cho ta đi." Taylor nói ra.

"Giao cho ngươi?" Tà Tử tầm mắt lóe lên một vệt bất mãn: "Hà Phàm giao cho ngươi, kết quả đây, hiện tại Hà Phàm còn tại Đông hải!"

"Lần này tuyệt không nhường Tà Tử thất vọng." Taylor trầm giọng bảo đảm nói.

Tà Tử trầm tư một lát, nói: "Bản tọa lại tin tưởng ngươi một lần, không cần thiết lại để cho bản tọa thất vọng!"

"Tà Tử yên tâm, Hà Phàm bên kia, chúng ta cũng sẽ giải quyết." Taylor nói, tiếp nhận dược liệu rời đi.

"Ngưu yêu, âm thầm bắt kịp." Tà Tử nhàn nhạt mở miệng, trong cung điện, đi ra một tên yêu khí nồng đậm thanh niên, xuất cung điện, đi theo Taylor mà đi.

Mà một bên khác, Hà Phàm cũng nhận được ba cây dược liệu, một gốc Thích Linh cấp bốn + 2, hai gốc Thích Linh cấp ba + 1  đồng dạng còn có một phần, là dùng tới cứu Lăng Phú.

"Hà Phàm, đi cứu Lăng Phú." Lục Hạo trầm giọng nói.

"Không có vấn đề, người kia có hay không nói ở đâu?" Hà Phàm nhận lấy dược liệu, nói ra.

"Tờ giấy bên trên có địa chỉ, ngoài thành ba ngàn mét bên ngoài hang núi." Lục Hạo đem tờ giấy đưa tới.

"Chờ tin tức ta." Hà Phàm ra khỏi thành, ngự không mà đi. u.