Chương 315:: Ngươi đây là phản bội?

Chương 315:: Ngươi đây là phản bội?

Hà Phàm mang theo dược liệu, đi vào tờ giấy bên trên hang núi, vừa tiếp cận, một cỗ lăng lệ sát ý kéo tới.

"Ta là tà phái Hà Phàm, đến đây dùng dược liệu, đổi về Lăng Phú." Hà Phàm mở miệng nói.

"Đem dược liệu buông xuống, tiến vào trong động." Một đạo thanh âm khàn khàn theo trong động truyền đến.

Hà Phàm rất nghe lời phương hạ độc tài, đi vào trong động: "Ta đã đem dược liệu buông xuống."

"Hà Phàm, cứu ta." Trong động truyền đến Lăng Phú thanh âm.

Hà Phàm vội vàng bước nhanh xông vào trong động, cửa hang bóng người lóe lên, dược liệu đã không thấy.

"Hà Phàm, ngươi cuối cùng tới." Lăng Phú kích động nhìn xem Hà Phàm.

"Ngươi không có việc gì thuận tiện." Hà Phàm nhìn xem bị trói Lăng Phú, vết thương chằng chịt, hiển nhiên chịu không ít đau khổ, vung tay lên, Đạo Tà lực lượng chém xuống, đem Lăng Phú cứu: "Chúng ta về trước Đông hải."

"Được." Lăng Phú không có nhiều lời, hắn hiện tại chỉ nghĩ chạy khỏi nơi này.

Mà một bên khác  đồng dạng một màn hiển hiện, Taylor thuận lợi cứu được người, một dạng không có phát hiện crow bóng dáng, ngưu yêu cũng chỉ là nhìn thấy một vệt bóng đen, crow ảnh tàng rất tốt, tốc độ nhanh, ngưu yêu cũng không đuổi kịp.

"Này khí tức, làm sao lại như vậy?" Taylor trong lòng kinh nghi, đây là crow sao? Vì cái gì crow hội bắt cóc yêu mạch tiến hóa giả? Hiện tại còn không phải xuống tay với Tà Tử thời cơ a.

"Còn tốt Lăng Phú ngươi không có việc gì, nếu không ta định truy sát người này đến chân trời góc biển!"

Trong khách sạn, Hà Phàm tức giận nói: "Ngươi có hay không thấy rõ đối phương là ai?"

"Không có, nhưng đối phương tiến hóa lực lượng, giống như cùng phương đông khác biệt." Lăng Phú sắc mặt khó coi mà nói: "Chờ ta điều tra thêm tư liệu, nhất định có thể tra ra một chút lai lịch."

"Hà Phàm cũng không thấy rõ?" Lục Hạo mấy người có chút mộng.

"Không có, đối phương quá mức xảo trá, đúng là dùng trong động lưu âm thanh, để cho ta đem dược liệu đặt ở bên ngoài, ta tiến trong động, hắn liền đi ra lấy đi dược liệu, quá giảo hoạt." Hà Phàm tức giận nói.

"Lăng Phú trở về liền tốt." Một đám tà phái nói ra.

"Ừm, trở về liền tốt, Lăng Phú, ngươi nghỉ ngơi trước." Hà Phàm đứng dậy về phòng của mình: "Nghỉ ngơi tốt, lại nói chuyện này."

"Ta trước nghỉ ngơi một chút, các ngươi ở ngoài cửa giúp ta trông coi dưới, chuyện lần này, ta cảm giác hết sức không tầm thường." Lăng Phú hiện tại cũng có chút sợ, trực tiếp tới gian phòng đưa hắn bắt đi, thực lực đối phương quá mạnh.

"Ta sẽ nghĩ biện pháp, thăm dò được Đạo Tà cuộc chiến chỗ, đến lúc đó nhường Hà Phàm đi qua." Lục Tử Lăng ném câu nói tiếp theo, đứng dậy rời đi.

Hà Phàm về đến phòng  chờ đợi đêm tối tiến đến, hắn đã nhận được tin tức, Bill cùng crow đều hết sức thành công.

Đêm khuya, Bill cùng crow đến, đem dược liệu giao cho hắn, đổi Lăng Phú dược liệu liền không nói, Tà Tử bên này, cũng không kém, ba cây Thích Linh cấp bốn, ba cây cấp ba.

"Các ngươi đi nắm nơi này thăm dò rõ ràng  chờ tin tức ta, sau chuyện này, hiểu các ngươi tà độc." Hà Phàm nói ra.

"Được." Hai người đón lấy một trang giấy, quay người rời đi.

"Phát tài."

Đây mới là bạo lợi, giết Hung thú quả nhiên vẫn là quá chậm, tà phái thật mẹ nó giàu có, Lăng Phú mấy tên này, còn dám gạt ta, nói không bỏ ra nổi đến, vừa ra sự tình, một ngày không đến liền lấy ra tới.

Hà Phàm đem dược liệu để vào canh đoán trúng, tiến hóa dịch cũng gia nhập vào, nóng quen bắt đầu ăn, một ngụm một gốc, canh cũng không buông tha, toàn bộ ăn hết.

Ông

Trong cơ thể tế bào hưng phấn nhảy lên, thu nạp dược lực, hai cỗ thân thể đều đang nhanh chóng tăng lên, bước vào Thích Linh cấp bốn.

Tế bào phản bù ra hàng loạt tiến hóa lực lượng, trong cơ thể tế bào cũng theo đó tăng cường, hắn kim cương bất hoại, cũng tiến thêm một bước, bước vào Thích Linh cấp độ.

Thích Linh cấp ba đến cấp bốn, là một cái nhỏ khảm, mênh mông tiến hóa lực lượng, tăng lên nhiều gấp đôi, Hà Phàm lực lượng trong cơ thể, cảm ứng lực lượng cũng càng thêm rõ ràng.

Bước vào Thích Linh cấp bốn, Hà Phàm cảm giác có thể giây mình trước kia, chính mình gen số liệu, cũng đến 3 5%.

"Dùng mình bây giờ thực lực, liền xem như không thể đem Tà Tử treo chùy, cũng có thể thắng dễ dàng." Hà Phàm suy tư nói: "Cũng không biết, Lăng Phú theo như lời, Cửu U Ma Hỏa bóc ra chi pháp, có hay không đem tới tay, qua mấy ngày hỏi lại hỏi."

Tà Tử dù sao có Cửu U Ma Hỏa, treo chùy có chút không thực tế, nhưng nếu là ổn ép một đầu, cũng không có vấn đề, đến mức Phật Tử bên kia, mặc dù chân phật xá lợi kinh khủng, nhưng mình bây giờ cũng rất mạnh.

Đối mặt Phật Tử, chỉ cần ngăn lại hắn chân phật xá lợi nhất kích, liền ổn, hắn kích phát gen về sau, có lòng tin tuyệt đối ngăn lại, không có kích phát thoại, còn có chút hư.

Sau đó, Hà Phàm liền yên lặng chờ Bill cùng crow tin tức, còn có Đạo Tà cuộc chiến đến.

Mà Lăng Phú không có nghỉ ngơi, mà là tại điều tra tư liệu, không bao lâu, khiến cho hắn tìm tới một chút manh mối.

"Tây phương đọa thiên sứ, cỗ này ma khí, ta nhớ được!"

Lăng Phú sắc mặt âm trầm: "Lần này bắt cóc ta, là Tà Tử!"

"Vậy chúng ta làm sao bây giờ?" Lục Hạo đám người biến sắc, là Tà Tử bắt cóc, có thể làm sao? Đánh lên đi? Hà Phàm rõ ràng sẽ không hiện tại cùng Tà Tử cương.

"Chờ Đạo Tà cuộc chiến." Lăng Phú trầm giọng nói.

Thời gian một chút trôi qua, ngay tại Đạo Tà cuộc chiến trước một đêm, Lăng Phú đến.

"Hà Phàm, Đạo Tà cuộc chiến vị trí cụ thể, đã nghe được, Đông hải Thông thiên phong đỉnh núi, Đạo Tà một trận chiến, Phật Tử cũng sẽ đi." Lăng Phú nói ra.

"Phật Đạo chung nhau đối kháng Tà Tử? Tà Tử có thể chống đỡ được sao?" Hà Phàm khiêu mi nói.

"Trường tranh đấu này, sẽ không liên hợp, chỉ là một đối một." Lăng Phú giải thích nói: "Từ xưa quy củ, mà lại, bọn hắn sẽ không mang quá nhiều người, Tà Tử hẳn là sẽ mang bên người ngưu yêu đi qua."

"Ngưu yêu?" Hà Phàm tò mò: "Ngưu yêu rất mạnh sao?"

"Ngưu yêu chính là Tà Tử coi trọng nhất một vị, Thích Linh cấp ba đỉnh phong, nghe nói được sự giúp đỡ của Tà Tử, đã thành tựu Thích Linh cấp bốn." Lăng Phú nói ra, lại tay lấy ra giấy: "Ngươi muốn Cửu U Ma Hỏa bóc ra chi pháp."

"Đa tạ, quyết đấu thời gian là khi nào?" Hà Phàm hỏi.

"Ngày mai sáng sớm."

"Hiểu rõ, sáng sớm ngày mai, ta hội đi tới Thông thiên phong." Hà Phàm cười nói.

"Ngươi nghỉ ngơi cho tốt, mà đối đãi ngày mai cuộc chiến." Lăng Phú đứng dậy rời đi.

"Rốt cục muốn tới." Hà Phàm trong lòng hết sức xúc động, tam muội chân hỏa, Cửu U Ma Hỏa, ta Hà Phàm tới.

"Ừm? Lục Tử Lăng tin tức? Ước gặp mặt ta?" Hà Phàm nhướng mày, làm sao đột nhiên gửi tin tức, mình còn có việc lớn muốn làm đây.

"Chờ ta một giờ, sau một tiếng xuất phát." Hà Phàm cho Bill cùng crow phát cái tin tức, thân hình hóa thành một đạo tà khí, biến mất tại gian phòng.

Một tòa căn phòng bên trong, Lục Tử Lăng sắc mặt đau khổ, có chút mờ mịt nhìn lấy thiên khung, một đạo Tà Tử từ trên bầu trời hạ xuống.

Tà khí hóa thành Hà Phàm, nhíu mày nhìn xem Lục Tử Lăng: "Tìm ta chuyện gì? Ngươi chỉ có một canh giờ."

Lục Tử Lăng hít sâu một hơi, nói ra: "Nhân ma hai mạch đều đang lợi dụng ngươi, bọn hắn muốn cho ngươi xung phong, đối phó Tà Tử, tốt nhất có thể tách ra Tà Tử Cửu U Ma Hỏa."

"Ngươi đây là phản bội?" Hà Phàm thản nhiên nói.

"Ngươi tuyệt không kinh ngạc, xem ra ngươi đã sớm đoán được, ta cũng không muốn chết a." Lục Tử Lăng ngồi ở trước cửa, thân thể đan bạc tản ra một cỗ yếu đuối: "Trong cơ thể ta tất cả đều là tà độc, ngươi như động thủ, ta sống không qua một lát."

"Nhân ma hai mạch, sẽ không vì ngươi bức ra tà độc?" Hà Phàm kinh ngạc nói.

"Sẽ, nhưng vì gạt ngươi, nhất định phải đến một khắc cuối cùng, nhưng ta rõ ràng, một khắc cuối cùng, tuyệt đối không kịp." Lục Tử Lăng thở dài: "Cho nên, ta bán rẻ nhân ma hai mạch, chỉ vì đổi chính mình mạng sống.".