Chương 316:: Sẽ không chạy a?

Chương 316:: Sẽ không chạy a?

"Cụ thể nói một chút." Hà Phàm thản nhiên nói.

"Nhân ma hai mạch kỳ thật sớm đã mai phục tại Đông hải, Lăng Phú, chỉ là bọn hắn đẩy ra người, đưa đến Tà Tử bên người làm cơ sở ngầm, cũng không có hi vọng thành bao lớn sự tình, xem như đối phó Tà Tử."

Lục Tử Lăng nói ra: "Lăng Phú nhiệm vụ, liền là phụ trách truyền lại Tà Tử tin tức, trước đó mượn nhờ Thanh Liên am suy yếu yêu mạch lực lượng, là vì nhường Tà Tử thủ hạ không người, Lăng Phú tốt hơn làm việc, kết quả tội vực người đến."

"Ban đầu bọn hắn muốn xuất thủ bang Lăng Phú thu thập huyết dịch, bởi vì ngươi, bọn hắn tiếp tục ẩn giấu đi."

"Thực lực của ngươi rất mạnh, lại vì Cửu U Ma Hỏa mà đến, bọn hắn liền định đưa ngươi đẩy ra, nâng đến chỗ cao, ngươi theo Thiên Vân thành phố chạy tới, không tiếc làm nhiều như vậy, định sẽ không dễ dàng từ bỏ Cửu U Ma Hỏa."

"Tà Tử dù sao cũng là tà phái bề ngoài, các ngươi làm như thế, không sợ tà phái yêu mạch chấn nộ?" Hà Phàm nhíu mày.

"Sợ, nhưng không có cách, thế hệ này Tà Tử, hoàn toàn không đem chúng ta nhân ma hai mạch coi ra gì, yêu mạch cũng không ngừng nghiền ép chúng ta, tại tà phái, nhân ma hai mạch bước đi liên tục khó khăn, đến lúc này, nhân ma hai mạch không thể không trừ hắn, thay vào đó!" Lục Tử Lăng lạnh lùng thốt.

"Cho nên, Cửu U Ma Hỏa bóc ra chi pháp liền đi ra rồi?" Hà Phàm cười nói.

"Đúng, chỉ cần ngươi tách ra Cửu U Ma Hỏa, chúng ta nhân ma hai mạch thế hệ trước liền có thể trực tiếp ra tay, đẹp nói kỳ danh, đoạt lại Cửu U Ma Hỏa, lại từ giao thiệp thiên tài dung hợp, trở thành mới Tà Tử." Lục Tử Lăng trầm giọng nói.

"Ta được đến là công bằng một hồi tư cách, nhân ma hai mạch, có phải hay không quá mức?" Hà Phàm sắc mặt phát lạnh, thế hệ trước đều nghĩ nhúng tay?

"Nhân ma hai mạch, đã không nhịn nổi, Tà Tử đem hàng loạt tài nguyên, để mà bồi dưỡng yêu mạch, như thế nhân ma hai mạch, vĩnh viễn không có khả năng vươn mình!" Lục Tử Lăng ngữ khí băng lãnh: "Ban đầu không muốn dùng ngươi, nhưng thực lực ngươi đã đủ rồi, cùng Tà Tử một hồi, tuyệt đối có thể tổn thương Tà Tử."

"Ta cùng Tà Tử, bất luận kết quả như thế nào, hai người đều sẽ chết?" Hà Phàm tầm mắt lấp lánh.

"Vâng, đây là nhân ma hai mạch dự định." Lục Tử Lăng nói: "Nhưng ta không muốn chết."

"Ngươi có phải hay không rất hận Lục Hạo, nhường ngươi trở về?" Hà Phàm cười lạnh nói: "Nếu ngươi không trúng tà độc, cũng không cần vì mạng sống bán bọn hắn."

"Có như vậy một chút." Lục Tử Lăng thở dài nói: "Ta tất cả nói, cái này mưu kế cũng không cao minh, ngươi cũng sẽ có điều phát giác, thế nhưng, ngươi lại không thể không làm."

"Tà phái lão gia hỏa kia, mạnh cỡ nào?" Hà Phàm hỏi.

"Thích Linh cấp sáu." Lục Tử Lăng trầm giọng nói: "Ta tất cả nói, ngươi mau giúp ta hiểu tà độc, cũng không nên làm khó Lục Hạo."

"Không vội, ta như hiểu tà độc, tà phái cũng sẽ có điều phát giác." Hà Phàm nói ra, gấp lại nói tiếp: "Ngươi thật là vì chính mình mạng sống? Vì cái gì ta cảm giác không tin, lúc trước nhường ngươi truyền tà phái chi pháp, còn muốn dùng huyễn cảnh lừa dối ngươi."

"Ta, ta chính là vì chính mình mạng sống." Lục Tử Lăng cắn răng nói.

"Nói thật, nếu không treo ngược lên, hoặc là, hiện tại giết Lục Hạo." Hà Phàm lạnh lùng nói.

Lục Tử Lăng yên lặng một lát, nói: "Bắt cóc Lăng Phú chính là ngươi, bắt cóc yêu mạch cũng là ngươi, tốt, ta tất cả nói."

"Làm sao ngươi biết?" Hà Phàm kinh ngạc, chính mình bắt cóc thời điểm, có cảm ứng phụ cận không có người mới đúng.

"Đêm hôm đó, ta nhìn thấy ngươi cùng hai vị người phương Tây, hướng ngoài thành bay đi, về sau liền là Lăng Phú bị bắt cóc, Tà Tử bên kia yêu mạch cũng bị trói lại, mà bắt cóc liền là người phương Tây, ta không thể không hoài nghi." Lục Tử Lăng hồi ức đêm hôm đó, trên nhà cao tầng người, đúng là nàng.

"Ta ban đầu cũng không xác định, có phải hay không là ngươi, lúc ấy liền muốn nói, ta nhịn được, về sau ngươi cứu trở về Lăng Phú, ta mới khẳng định là ngươi làm." Lục Tử Lăng nói.

"Vì sao khẳng định là ta? Ta cứu người còn có xuất hiện sơ hở?" Hà Phàm nhíu mày.

"Ngươi năng lực cảm ứng rất mạnh, lại bị lừa gạt vào sơn động, ngươi sau khi trở về, cũng chỉ là biểu hiện một thoáng phẫn nộ, về sau liền mặc kệ, dùng tính tình của ngươi, bắt cóc bên cạnh ngươi người, ngươi tuyệt đối nuốt không trôi khẩu khí này." Lục Tử Lăng âm thanh lạnh lùng nói.

"Như thế vẫn chưa đủ a? Khả năng đối phương đánh không lại ta, cầm Lăng Phú uy hiếp." Hà Phàm nói ra.

"Bọn hắn bắt cóc Lăng Phú, hội chỉ vì vài cọng dược liệu? Nếu là đối phó ngươi, nhưng lại chưa bao giờ dùng cái này uy hiếp, mà lại, ngươi cứu người sau liền trực tiếp trở về, liền dò xét đều không có." Lục Tử Lăng lần nữa nói: "Mà lại, ta thăm dò được bọn hắn là Tà Tử người, Tà Tử sẽ không bắt cóc Lăng Phú, càng sẽ không chỉ cần vài cọng dược liệu coi như xong."

"Được a, ngươi nói đúng, đều là ta làm, ngươi thật có thể đi chấp pháp cục đi làm." Hà Phàm cũng không nghĩ tới, sẽ bị Lục Tử Lăng trông thấy: "Ngươi không cùng nhân ma hai mạch nói?"

"Nói cũng vô ích, đã đến lúc này, bọn hắn không có khả năng từ bỏ." Lục Tử Lăng nói: "Ta không biết thực lực ngươi mạnh cỡ nào, nhưng ngươi so Tà Tử muốn xảo quyệt rất nhiều, hai vị Thích Linh cấp bốn đều bị ngươi khống chế, ta không cho rằng bọn họ có thể giết ngươi, cho nên, ta mới có thể ước ngươi gặp mặt."

"Đúng rồi, nhân ma hai mạch, hiện tại có phải hay không đi tới Thông thiên phong bố trí đi?" Hà Phàm nói ra.

"Vâng, Tà Tử cũng phái người đi, vừa lấy được tin tức." Lục Tử Lăng gật đầu.

"Ta đây an tâm, thật sự là vất vả các ngươi nhân ma hai mạch, lại là Hải Long kình, lại là đẩy ta đi ra, còn có Cửu U Ma Hỏa bóc ra chi pháp." Hà Phàm lắc đầu bật cười: "Ta đây liền từ chối thì bất kính, yên tâm, ta không giết ngươi  bất quá, ta muốn ngươi giúp ta tra một người, mượn giúp đỡ bọn ngươi tà phái lực lượng."

Tà Tử hắn biết, Bill đã đưa tin, Tà Tử dẫn người đi bố trí.

"Ai?" Lục Tử Lăng hỏi.

"Tang Hưng Thịnh!" Hà Phàm sắc mặt âm hàn: "Ngươi cũng đã nói, ta Hà Phàm thù rất dai, giúp ta tra rõ ràng hắn chỗ, còn có, hắn hiện tại có phải hay không liên minh cao tầng."

"Ngươi hoài nghi hắn có vấn đề?" Lục Tử Lăng kinh ngạc.

"Tây phương tội nhân hướng về phía ta tới, ta nghĩ không ra cái thứ hai." Hà Phàm lạnh lùng nói, chỉ có Tang Hưng Thịnh biết hắn gen số liệu, cùng bất luận cái gì giống loài cũng khác nhau, một loại mới xuất hiện gen, khẳng định là đồ tốt.

Đương nhiên, Hà Phàm cũng không dám xác định, cho nên chỉ là nhường Lục Tử Lăng điều tra.

"Nếu là Tang Hưng Thịnh, ta đây cũng không tra được, liên minh cơ mật, lại thêm, hiện tại giao thiệp thế lực yếu kém." Lục Tử Lăng đắng chát chân chính.

"Này là chuyện của các ngươi, nhân ma hai mạch không được, ngươi này một mạch cùng đạo môn quan hệ không ít, giao cho ngươi, ta chỉ cần kết quả." Hà Phàm bĩu môi, các ngươi này giao thiệp cùng đạo môn quan hệ tốt như vậy, khẳng định còn giấu có không ít lực lượng: "Ta còn có việc xử lý."

Hà Phàm ngự không mà lên, toàn thân tà khí bao bọc, biến mất ở phương xa.

"Gia hỏa này, lại muốn làm gì?" Lục Tử Lăng sắc mặt trắng bệch, trong lòng có loại dự cảm xấu.

"Có phải hay không là Tang Hưng Thịnh, muốn bắt ta đi nghiên cứu? Nếu thật là hắn, tuyệt đối một đao chặt." Hà Phàm suy đoán nói, bản thân tiến hóa giả, đoán chừng cũng chỉ hắn một cái, đơn giản liền là mới giống loài, những cái kia tiến hóa học gia khẳng định đối với hắn cảm thấy hứng thú.

Đương nhiên, cũng chỉ là cảm thấy hứng thú, hắn gen mặc dù đặc thù, thực lực mạnh, nhưng cũng có thể dùng kiểu mới tiến hóa lấp liếm cho qua, không có kết luận trước đó, ai dám xác định? Nếu là liên minh cảm thấy hứng thú, hắn tùy tiện nói một chút cái có lẽ có Hung thú đều có thể ứng phó, để bọn hắn chậm rãi tìm.

"Hà Phàm, đã hỏi thăm rõ ràng, một vị Thích Linh cấp năm, ba vị Thích Linh cấp bốn, còn có đủ loại tiến hóa vũ khí, ngươi thật muốn động thủ?" Bill cùng crow vẻ mặt ngưng trọng nói.

"Đợi lâu như vậy, vì cái gì không động thủ? Tà phái ba mạch, để cho ta rất thất vọng." Hà Phàm buồn bã nói: "Nếu là xảy ra chuyện, dùng dược liệu cùng tiến hóa dược tề làm chủ, không cần ham chiến, ta ngăn lại vị kia Thích Linh cấp năm."

"Động tác nhất định phải nhanh, nếu không tà phái bọn hắn theo Thông thiên phong gấp trở về, chúng ta rất có thể sẽ chết tại cái kia." Bill nói ra.

"Đồ vật lấy được?" Hà Phàm hỏi.

"Đã lấy được." Bill lấy ra một tấm lệnh bài, giao cho Hà Phàm, đúng là tà lệnh: "Đây là ta theo Taylor thân bên trên trộm ra, chúng ta chỉ có ba giờ thời gian, ngươi vừa rồi đã phí phạm nửa giờ."

"Đầy đủ." Hà Phàm cầm lấy đạo lệnh, ngự không mà đi, tiến vào mịt mờ trong rừng rậm, nơi này, có tà phái tại Đông hải cứ điểm.

"Hà Phàm làm sao không tại? Sẽ không chạy a?" Lục Hạo nhìn xem gian phòng trống rỗng, sắc mặt tái đi, ngày mai sẽ là Đạo Tà cuộc chiến, Hà Phàm không thấy?.