Chương 317:: Thiên địa thành canh

Chương 317:: Thiên địa thành canh

Hung thú địa bàn, bốn phía dãy núi liên miên, cổ thụ che trời, một tòa năng lượng lá chắn, thủ hộ lấy phương viên mấy ngàn thước.

Tràn ngập tà khí lệnh bài, hiển hiện từng cái quỷ dị ký hiệu, chui vào lá chắn, lá chắn như mặt nước gợn sóng, chia ra một cái lối đi.

"Người nào?" Quát lạnh một tiếng truyền đến, một vị tiến hóa giả đứng tại lá chắn bên trong, lạnh lùng nhìn xem người tới.

"Tà lệnh ở đây." Hà Phàm lạnh lùng nói: "Dâng tặng Tà Tử chi lệnh đến đây."

"Là các ngươi." Tiến hóa giả chán ghét mà liếc nhìn Bill cùng crow, hừ nói: "Chính mình đi vào."

Hà Phàm ba người tiến vào, trong tay cầm đạo lệnh, nhìn về phía trước một tòa tòa nhà tương liên kỳ quái kiến trúc, Hà Phàm nhìn về phía Bill cùng crow, hai người này hiển nhiên đã tới nơi này.

Bill hai người mặt không biểu tình, dẫn Hà Phàm đi thẳng về phía trước, trực tiếp tiến vào phía trước nhất trong kiến trúc.

"Này chút gian phòng đều có lối đi  liên tiếp còn lại kiến trúc, chúng ta tới qua nơi này, chúng ta dẫn đường." Bill nói ra.

"Được." Hà Phàm gật gật đầu, hắn không sợ hai người chơi nhiều kiểu.

Bill cùng crow tại phía trước dẫn đường, Hà Phàm nhìn xem bốn phía như pha lê trong suốt vách tường, tỏa ra ba người, bốn phía cũng không có gì thủ vệ.

"Phía trước là bọn hắn quán cơm, tiến hóa học gia tại trung tâm nhất kiến trúc, tiến hóa dược tề cùng dược liệu, còn tại chỗ càng sâu cất giữ, phòng nghiên cứu bên trong chỉ có một bộ phận." Bill nói.

Quán cơm không có một ai, bây giờ không phải là ăn cơm thời gian, xuyên qua quán cơm, Hà Phàm mới nhìn rõ tiến hóa giả, hơn phân nửa đều là Niết Bàn, có rất nhiều thủ vệ, có rất nhiều tạp dịch.

Ba người có tà lệnh tại thân, một đường thông suốt, vài phút liền đi tới tiến hóa học gia phòng nghiên cứu bên ngoài, nơi này có mấy vị Thích Linh trông coi.

"Ách a. . ."

Kêu thê lương thảm thiết truyền ra, kèm theo nồng đậm hoảng sợ, kêu rên, cùng với một cỗ gay mũi mùi máu tươi.

"Đây là người?" Hà Phàm hơi biến sắc mặt.

"Đừng biểu hiện ra ngoài, trước đi qua." Bill thấp giọng nói.

Ba người từ một bên đi qua, Hà Phàm liếc qua, phát hiện bên trong có không ít người, mà lại trong đó còn có là người bình thường, vài vị tiến hóa giả đang đem những người này, từng cái giết chết, đưa lên nghiên cứu đài.

"Nơi này đều là người nghiên cứu loại?" Hà Phàm sắc mặt âm lãnh.

"Đúng, tà phái người, có đôi khi cũng thu tiến hóa giả thi thể, có đôi khi trực tiếp bắt lấy người sống nghiên cứu." Bill nói, nhìn Hà Phàm liếc mắt, sắc mặt cổ quái: "Ngươi sẽ không cảm thấy, này tàn nhẫn a?"

"Này không tàn nhẫn sao?" Hà Phàm nhìn xem Bill, sắc mặt càng phát ra lạnh.

"Tà phái một mực tại nghiên cứu cái này, mà lại, kẻ yếu không người quyền, giết liền giết." Bill nói, lại tăng thêm câu: "Đây là tội vực cách sinh tồn."

"Vậy những thứ này nghiên cứu thi thể, xử lý như thế nào?" Hà Phàm lại hỏi.

"Tà phái ăn." Bill thản nhiên nói, giống như đang nói một chuyện bé nhỏ không đáng kể: "Không thể ăn, trực tiếp tan đi, không lưu lại dấu vết."

Hà Phàm biết không có thể ăn là có ý gì, là lây dính một chút đặc thù dược tề thi thể, ăn sẽ có lớn nguy hại.

"Tà phái, dùng nhân loại phối chế tiến hóa dược tề?" Hà Phàm hỏi.

"Này loại thuộc về đặc thù loại, thích hợp yêu mạch cùng ma mạch, sẽ không bày phóng xuất, hội cất giữ trong yêu mạch trọng yếu nhân thủ bên trong, này loại cũng sẽ không hàng loạt chế tạo, nhiều con là người nghiên cứu thể gen tiến hóa." Bill giải thích nói.

Hà Phàm gật gật đầu, biểu thị chính mình hiểu rõ.

"Dược tề cùng dược liệu kho, từ Thích Linh cấp năm trông coi, đừng lộ chân tướng." Crow căn dặn nói.

"Ừm." Hà Phàm nhẹ nhàng ứng tiếng, thấp giọng nói: "Đợi sẽ phối hợp, chém người này."

"Ngươi đã nói, không phải vạn bất đắc dĩ, không động thủ." Hai người sắc mặt biến.

"Ta cho rằng, đến lúc này." Hà Phàm sắc mặt băng lãnh: "Ta là chủ lực, làm đến một chiêu miểu sát."

Hai người liếc nhau, chỉ có thể bất đắc dĩ nói: "Tiến hóa vũ khí còn chưa hủy đi, liền xem như xử lý Thích Linh cấp năm, chúng ta cũng khó có thể chạy đi."

"Cho nên phải nhanh." Hà Phàm không tha cho bọn họ cự tuyệt, nhanh chân đi thẳng về phía trước.

Ba người rất nhanh tới dược liệu cất giữ chỗ, một vị nam tử trung niên xếp bằng ở trước cửa, nhìn xem đến ba người, đứng dậy, chặn đường đi.

"Tà lệnh ở đây." Hà Phàm một phen tay, tà làm ra hiện: "Dâng tặng Tà Tử chi lệnh, đến đây lấy thuốc tề cùng dược liệu, mà đối đãi ngày mai Đạo Tà cuộc chiến sử dụng."

"Không phải lấy ra sao?" Nam tử trung niên nhíu mày.

"Không đủ." Hà Phàm thản nhiên nói: "Tà Tử muốn, không chỉ là chiến đấu thắng lợi."

"Đi vào đi, chỉ có thể lấy mười bình Thích Linh cấp bốn." Nam tử trung niên điền mật mã vào, mở ra mật thất chi môn.

Hà Phàm dẫn đầu đi đến, nam tử trung niên một mặt khinh thường quét mắt ba người, chuẩn bị hướng đi một bên, nháy mắt, Phật Đạo Tà đồng thời ra tay, một đạo chưởng lực trực tiếp đánh vào nam tử trung niên thân bên trên.

Ngươi

Phanh

Phốc phốc

Dòng máu phun ra, Phật Đạo Tà lực lượng vỡ bờ, Bill hai người cũng ra tay rồi, hai thanh trường kiếm đâm thẳng tới.

"Đáng chết, các ngươi này chút tội vực nghiệt chướng. . . Phốc phốc."

Thời khắc nguy cơ, nam tử trung niên trực tiếp bắt lấy hai thanh trường kiếm, hai thanh trường kiếm bộc phát ra mạnh mẽ ma khí, cưỡng ép đột phá, đâm vào nam tử trung niên trong cơ thể.

"Sinh mệnh lực thật sự là ương ngạnh." Hà Phàm hừ lạnh một tiếng, người đao ra khỏi vỏ: "Một đao thành canh."

"Đáng giận, đi chết!"

Nam tử trung niên trong cơ thể lao ra khổng lồ yêu khí, nhưng Phật Đạo Tà lực lượng đã vào cơ thể, chỉ có thể toàn lực trấn áp, đao mang lại lại đột kích, lực lượng kinh khủng hạ xuống, nam tử trung niên vừa nhấc chưởng, đã thấy đao khí thấu thể mà vào, càng khủng bố hơn tà độc, tràn ngập toàn thân.

Phốc

Màu đen dòng máu phun ra, Bill hai người biến sắc, thoát ra nhanh chóng thối lui, kinh thấy nam tử trung niên, đúng là bắt đầu hóa thành một bãi Hắc Thủy.

"Các ngươi đi phá hư tiến hóa vũ khí, nơi này giao cho ta." Hà Phàm xông vào kho thuốc, nhìn xem bên trong một bình lại một bình tiến hóa dược tề, từng cây dược liệu, tròng mắt đều đỏ.

+ 0.5. . . + 1, + 2, + 2. . .

Hà Phàm xem rời đi hai người, trực tiếp đem dược tề cùng dược liệu, hướng trong miệng nhét, nơi này dược tề không phải rất nhiều, chỉ có hai ba mươi bình, có ích liền bảy tám bình, dược liệu có không ít, nhưng đối với hắn có trợ giúp cũng không nhiều, bởi vì hơn phân nửa đều bị Tà Tử cầm đi.

Mặc dù không nhiều, nhưng cũng đầy đủ, Hà Phàm toàn bộ ăn hết, gen số liệu tăng vọt, vọt thẳng phá cửa ải, bước vào Thích Linh cấp năm, gen số liệu 43%!

"Lực lượng rất mạnh."

Cảm ứng được trong cơ thể lần nữa tăng cường lực lượng, mặc dù không có đột phá cấp bốn thời điểm, gia tăng gấp đôi nhiều như vậy, nhưng cũng có một nửa!

"Cấp ba một nấc thang, chính mình kích phát gen, hẳn là có thể đối chiến vừa đột phá Thích Linh cấp bảy!"

Hà Phàm sắc mặt lạnh lùng, cảm ứng lực lượng càng phát ra rõ ràng, trực tiếp bao phủ ra, hơn phân nửa kiến trúc, đều tại cảm ứng bên trong, tình huống bên ngoài đã loạn, Bill hai người phá hư tiến hóa vũ khí, kinh động đến tà phái người.

"Nơi này, không ai có thể chạy đi!"

Hà Phàm bước ra một bước, Đạo Tà lực lượng vỡ bờ, hạo đãng khí tức dẫn toàn bộ cứ điểm đều đang rung động: "Liền để bán thành phẩm, đồ diệt các ngươi."

Tám bánh Hắc Dương hiển hiện, đột nhiên nổ tung, khôn cùng tà độc tràn ngập, đã thấy hư không hiển hiện thiên kiếm trận văn, mặt đất hiển hiện kiếm trận văn.

"Thiên địa thành canh!"

Tà độc dung nhập thiên kiếm, kiếm bên trong, khuếch tán đến toàn bộ tà phái cứ điểm, tà độc bằng mọi cách, phàm là gặp được tà phái sinh linh, trong nháy mắt hóa thành Hắc Thủy.

Đạt được Thiên Địa Nhân tam kiếm, lấy kiếm đội ngũ, Hà Phàm vẫn muốn, đao pháp mình cũng dung nhập trong kiếm trận, chỉ là đến bây giờ còn không có nhiều đầu mối, chỉ có thể dùng Hắc Dương dung hợp thiên địa nhị kiếm, miễn cưỡng thi triển..