Chương 318:: Thích Linh cấp 7 chiến giáp

Chương 318:: Thích Linh cấp 7 chiến giáp

Nếu là có thể giống Ngũ Hành kiếm trận một dạng, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ năm loại kiếm khí diễn sinh, hắn một đao thành canh, ngũ tạng đều tổn hại, tiệt kinh đoạn cốt này chút, nếu có thể ngưng tụ thành đao trận, một đao hạ xuống, mới là nửa cái Trù Thần.

Ngũ tạng trừ khử, tiệt kinh đoạn cốt, xương cốt tách rời, hầm thành canh, ân, tất cả đao pháp, ngưng tụ thành một đao, về sau mới đao pháp không ngừng hòa tan vào, làm đến chân chính Trù Thần đao công.

Không có cái gì là một đao không giải quyết được, nếu là có, cái kia còn tính là gì Trù Thần?

Hà Phàm từng bước một bước ra, bốn phía không kịp đóng cửa tiến hóa vũ khí khởi động, vô tận kiếm quang, tia điện, đủ loại vũ khí trút xuống mà đến, Hà Phàm bước ra một bước, vô tận đao mang tại quanh thân hội tụ, vỡ nát tiến hóa vũ khí.

"Thật mạnh uy thế, này đã đạt đến Thích Linh cấp sáu!"

Đạo Tà lực lượng vỡ bờ, tất cả mọi người sắc mặt đại biến, tiến hóa học gia trực tiếp vọt ra, hoảng sợ nhìn xem Hà Phàm chỗ phương hướng, không thể tin nói: "Đạo Tà chi pháp, giao thiệp làm sao có thể có này loại tồn tại?"

Tiếng kêu thảm thiết vang vọng toàn bộ tà phái cứ điểm, chỉ là, lần này gào thảm, lại là tà phái người, mà lại đa số đều là yêu mạch.

"Các ngươi dám phản bội Tà Tử!" Ba vị Thích Linh cấp bốn gầm thét, hai người phóng tới Bill cùng Crow, một người hóa thành một con yêu hầu, phóng tới Hà Phàm.

"Phản bội? Chúng ta vốn cũng không phải là tà phái người, sao là phản bội?" Bill cùng Crow cười lạnh, đồng thời thoát ra lui lại, tiến hóa vũ khí đâu đâu cũng có, trong nháy mắt xẹt qua hai người vai trái, lưu lại một đạo vết máu.

"Bọn hắn nói rất đúng, kẻ yếu không người quyền."

Hà Phàm từng bước một bước ra, thiên địa đao mang theo sát mà đến, vỡ nát kiếm quang tia điện, vọt thẳng vào tà phái tiến hóa giả trong cơ thể.

Giết

Yêu hầu vọt tới, một quyền đánh phía Hà Phàm, lực lượng khổng lồ nhường hư không rung động.

Hà Phàm lãnh đạm nhìn xem yêu hầu, một chỉ điểm ra, yêu hầu thân hình chấn động, tại mọi người ánh mắt kinh hãi bên trong, hóa thành một đám Hắc Thủy: "Ngươi, không người quyền."

"Ngươi, ngươi đến tột cùng là ai?" Một nhóm nhân yêu mạch tiến hóa giả hoảng sợ nhìn xem Hà Phàm, này mẹ nó quá hung tàn, so tà phái còn hung tàn.

"Hà Phàm."

Vừa mới nói xong, thiên địa đao mang triệt để bạo, tùy theo là ngàn đao bầm thây, Thiên Đao Bất Nhất, vô tận đao mang tràn ngập mỗi một cái góc, phòng nghiên cứu vài vị bị nghiên cứu nhân loại trực tiếp ngất đi, liền thanh âm của hắn đều không nghe rõ, còn lại tà phái tiến hóa giả toàn bộ bị đao mang bao phủ.

"Nhanh lên, lập tức rời đi, nơi này ngăn không được hắn!" Hai vị khác Thích Linh cấp bốn quát.

"Đi sao?"

Cười lạnh một tiếng, đài sen hiển hóa, Phật Đạo chi thân bước ra, hóa thành một đạo lưu quang, ngăn chặn con đường phía trước.

"Phật Đạo đồng tu?" Một đám người sắc mặt biến, một cái Đạo Tà, một cái Phật Đạo, này mẹ nó là quái vật sao?

"Thực lực của hắn, làm sao có thể mạnh như vậy?" Bill cùng Crow cũng sợ ngây người, trước đó Hà Phàm một cái đánh hai người bọn họ, thực lực đã rất mạnh mẽ, hiện tại thế nào, khí thế kia đều Thích Linh cấp sáu!

"Sen mở một lá, Bàn Nhược tự tại!"

Phật Đạo chi thân động thủ, đài sen tỏa ra, Quan Âm lâm thế, giết chóc lại nổi lên.

"Tà phái cứ điểm xong." Bill hai người sắc mặt trắng bệch, bị hai cái chiến lực đi đến Thích Linh cấp sáu Hà Phàm chặn lấy, muốn chạy trốn đều khó có khả năng.

Giết

Tiến hóa học gia giận quát một tiếng, dụng cụ trong tay sụp đổ, đã thấy tà phái cứ điểm chấn động, một cỗ khí tức kinh khủng đang nổi lên.

"Không tốt, này khí tức, sợ là đi đến Thích Linh cấp bảy."

Một đạo đen kịt chiến giáp xuất hiện, tản ra khí thế kinh khủng, tiến hóa học gia vọt thẳng vào chiến giáp bên trong, trong nháy mắt vỡ nát đao mang, mạnh mẽ sóng khí bao phủ, bốn phía nhanh phá diệt.

"Này liền là của ngươi át chủ bài?" Hà Phàm đạm mạc một câu, trên mặt khinh thường: "Ta muốn giết ngươi, chiến giáp này còn cứu không được ngươi!"

Một tiếng quát khẽ, gen kích, Phật Đạo, Đạo Tà song thân khí thế lại lần nữa tăng vọt, trong cơ thể tế bào ra xuyên thấu linh hồn thét dài, tuôn ra bàng bạc lực lượng.

"Gia hỏa này. . ." Bill cùng Crow trực tiếp sợ ngây người, này đặc biệt đến tột cùng mạnh bao nhiêu? Khí thế kia

Tuyệt đối đạt đến Thích Linh cấp bảy, mặc dù là sơ kỳ, nhưng cũng rất mạnh, cái kia chiến giáp cũng không gì hơn cái này.

"Phật phù hộ thương sinh!" Phật Đạo chi thân, vừa nhấc chưởng, một đóa hoa sen ngưng tụ, bao trùm phòng nghiên cứu người, sau đó lại là một chưởng, Hậu Thiên thái cực đồ ngưng tụ, lại thêm một tầng thủ hộ.

"Một đao thành canh!"

"Thiên thủ bàn nhược!"

Tà độc ăn mòn đao mang, Phật Đạo chi thân huyễn hóa ra ngàn cánh tay, đồng thời tuôn ra công kích mạnh nhất.

Bill cùng Crow vội vàng lui lại, đồng thời cẩn thận ngăn cản tiến hóa vũ khí, sợ bị dư ba ảnh hưởng đến, đối mặt hai người này giao phong, bọn hắn không dám đến gần.

Leng keng

Đao mang chém xuống, đã thấy chiến giáp dâng lên lá chắn, đao mang khó mà đột phá, muôn vàn cánh tay cũng giống như thế, chiến giáp lá chắn khó phá mảy may.

"Đao khí của ngươi mặc dù lợi hại, nhưng ta chiến giáp, chính là thu thập vô số tinh phẩm tài liệu chế tạo thành, coi như là chân chính Thích Linh cấp bảy tới, cũng có thể chống đỡ, chớ nói chi là ngươi." Tiến hóa học gia cười lạnh nói.

"Thật sao? Vậy ngươi lại có thể chống đỡ đến khi nào?" Hà Phàm sắc mặt đạm mạc, còn lại tà phái, đã chết gần hết rồi, chỉ còn lại hai vị Thích Linh cấp bốn còn đang giãy dụa, nhưng cũng vật lộn không được bao lâu.

"Giết!" Chiến giáp tuôn ra nồng đậm tà quang, đồng thời nghênh chiến song thân.

Đao mang va chạm, Phật Đạo chi thân đồng thời ra tay, đủ loại Phật Đạo tuyệt học đánh ra, oanh sát chiến giáp, đồng thời quan sát chiến giáp lá chắn.

Ầm ầm

Kịch liệt tiếng nổ mạnh vang lên, toàn bộ tà phái cứ điểm hủy hoại chỉ trong chốc lát, sóng khí vỡ bờ, phía ngoài lá chắn cũng phá toái.

Bill cùng Crow miệng phun máu tươi, thừa cơ trốn xa, quan sát vùng trời chiến đấu, Hà Phàm mặc dù chiếm thượng phong, nhưng lại không phá được chiến giáp phòng ngự, mà chiến giáp lực công kích, cũng không gây thương tổn Hà Phàm, càng giống là một cái mai rùa.

"Đánh như vậy xuống, hoàn toàn là bền bỉ chiến." Tiến hóa học gia trong lòng suy tư, đã có thoái ý, hắn chiến giáp này không kiên trì được bao lâu, nhiều lắm là hai giờ, năng lượng liền sẽ hao hết, mà lại, hắn cũng không giết chết Hà Phàm, trừ phi Hà Phàm gen kích thời gian trôi qua.

"Đây là chúng ta muốn bắt Hà Phàm?" Bill cùng Crow vẻ mặt có chút hốt hoảng, này bắt cái bóng a, ngươi đem Thích Linh cấp bảy phái tới, đều có thể bị làm chết.

Ầm ầm

Trong hư không không ngừng va chạm, tà khí, Phật Quang, đạo khí thời khắc bao phủ hư không, hư không vì đó vặn vẹo, muốn chạy trốn, bị Hà Phàm hai cỗ thân thể cản gắt gao, chạy đều chạy không thoát.

Đao mang lại nổi lên, Phật Đạo chi chưởng lại giương, chiến giáp hai quả đấm oanh kích, người này cũng không thể làm gì được người kia.

"Hà Phàm, ngươi giết không được ta, không bằng đến đây dừng tay, ta tà phái tuyệt không truy cứu." Tiến hóa học gia lạnh giọng mở miệng.

Hà Phàm không nói một lời, vẫn tại ra tay, không giết được ngươi? Chờ một chút xem, như thật không giết được ngươi, ngươi rồi mới chạy cũng không muộn!

Lưỡi đao đối chiến giáp, song đao rung động, lá chắn chấn động, lực lượng khổng lồ không phá được lá chắn, lại có thể oanh chiến giáp liên tục rút lui.

Hai bên không đoạn giao tay, kịch liệt tiếng nổ mạnh không ngừng vang lên, hư không chấn động, Hà Phàm càng đánh càng mạnh, chiến giáp lại là không ngừng tại suy yếu, năng lượng đang tiêu hao, lá chắn cũng suy yếu.

"Hà Phàm, đến đây dừng tay đi, ta tà phái tuyệt không tìm làm phiền ngươi." Tiến hóa học gia triệt để luống cuống, này vẫn chưa tới nửa giờ, chiến giáp lực lượng cơ hồ tiêu hao một nửa, nghiêm trọng ra suy đoán của hắn.

"Nghĩ hay lắm!" Hà Phàm cười lạnh một tiếng, lưỡi đao lại nổi lên  đồng dạng một đao thành canh: "Một đao thành canh."

"Ngươi lại không phá được. . ."

Ầm ầm

Lời còn chưa dứt, đao mang hạ xuống, chiến giáp phát nổ, chia năm xẻ bảy, hóa thành vô tận ánh lửa, hướng mặt đất rơi xuống, tiến hóa học gia nhất thời kinh ngạc, bản năng hạ xuống, Phật Đạo chi thân một chưởng khắc ở đối phương phía sau lưng.

Phốc phốc

Dòng máu phun ra, tâm mạch cỗ đoạn, một cỗ thi thể nhanh rơi xuống, đem mặt đất ném ra hố to, Hà Phàm nhanh hạ xuống, vung tay lên, thái cực đồ, hoa sen tiêu tán, lộ ra bên trong mấy người.

"Ban đầu chỉ muốn cầm ít đồ, ai, còn tốt, lần này phó tác dụng không lớn, chỉ là ít một chút gen, ngày mai tìm Tà Tử bù lại." Hà Phàm giải trừ gen kích, mắt nhìn gen số liệu, nói ra..