Chương 319:: Hà Phàm? Hắn cũng xứng?

Chương 319:: Hà Phàm? Hắn cũng xứng?

"Hà Phàm, ngươi cũng diệt nơi này, nên cho chúng ta giải độc."

Bill cùng Crow đi tới, trên mặt có chút khẩn trương, bọn hắn lo lắng, Hà Phàm đổi ý.

"Yên tâm, nói cho các ngươi giải độc, sẽ vì các ngươi giải độc." Hà Phàm thản nhiên nói, khoát tay, tà độc tràn lan, theo hai người trong cơ thể bay ra, ngưng tụ thành hai vòng Hắc Dương, trôi nổi ở trên không: "Tốt, tà độc đã hiểu, giữa chúng ta chấm dứt."

"Cáo từ." Hai người quay người liền đi.

"Một đao thành canh!"

"Ngươi. . ." Băng lãnh thanh âm vang lên, hai người đáy lòng phát lạnh, ý thức tiêu tán, chỉ lưu hai bày Hắc Thủy.

"Các ngươi vô dụng."

Hà Phàm vừa nhấc chưởng, Đạo Tà lực lượng hội tụ, sẽ được nghiên cứu mấy người bao quát, sau đó là tinh khiết Phật Đạo lực lượng: "Hằng sa vạn kiếp hiển chân phật!"

Vô Lượng kim quang, hóa thành vô tận hằng sa, phật Di Lặc hư ảnh hiển hóa, rõ ràng Đạo Tà khí khí tức, làm xong sau, Hà Phàm mới dẫn người rời đi.

Trực tiếp đem đám người này ném thành bên trong, sau đó liền mặc kệ, nếu không phải tà phái thực sự không điểm mấu chốt, hắn cũng lười diệt tà phái cùng cứu người.

Cảm ứng lực lượng khuếch tán, trong khách sạn, Lăng Phú đám người tụ tại Hà Phàm gian phòng, lo lắng.

"Các ngươi làm sao đều ở ta nơi này?" Hà Phàm đẩy cửa vào, mặt lộ vẻ nghi hoặc.

"Hà Phàm, ngươi đi đâu?" Lăng Phú chờ người vui mừng, cuối cùng trở về, ngươi nếu là không trở về, chúng ta tiếp xuống cũng không biết làm sao bây giờ.

"Ra ngoài tản giải sầu, không phải sao, lập tức liền muốn bắt đến Cửu U Ma Hỏa, kích động ngủ không yên, buông lỏng một chút." Hà Phàm cười nhạt nói.

"Chúng ta là không phải muốn đi bố trí một phen? Bọn hắn đều đi Thông thiên phong bố trí." Lăng Phú nói ra.

"Tùy cho các ngươi, ta đi trước ổn định hạ trong lòng cảm xúc, điều chỉnh hạ trạng thái." Hà Phàm đi vào phòng, nói: "Ta hội trước khi trời sáng, đến Thông thiên phong."

"Hà Phàm, ta đi chung với ngươi đi." Lục Hạo nói ra.

"Ngươi quá chậm." Hà Phàm liếc mắt Lục Hạo, lại tăng thêm câu: "Gà yếu, theo không kịp tốc độ của ta."

Lục Hạo da mặt co lại, có thể hay không đừng thời khắc đả kích ta?

Hà Phàm đi vào phòng nghỉ ngơi, lần này kích phát gen thời gian rất ngắn, cũng không có cảm giác nhiều suy yếu, chỉ là mấy giờ, lại cảm thấy tinh thần sung mãn, đem Hắc Dương lại ngưng tụ. Gen số liệu 42%.

Tương đối mà nói, lần này kiếm lợi lớn, dù sao trước đó chỉ là cấp bốn tiến hóa giả, chính mình có phải hay không muốn nhiều diệt mấy cái tà phái cứ điểm? Nếu là nắm tà phái diệt sạch, chính mình có thể hay không trực tiếp xông lên Thiên Nhân?

Hà Phàm cảm giác có khả năng rất lớn, nhưng càng lớn có thể là, hắn sẽ bị tà phái tiêu diệt.

Nhìn sắc trời một chút, Hà Phàm ra khỏi phòng, Lục Hạo còn chờ hắn ở bên ngoài, gặp hắn đi ra, vội vàng nói: "Sắc trời đem sáng lên, Đạo Tử bọn hắn đã qua."

Hà Phàm ngự không mà lên, thẳng hướng Thông thiên phong mà đi.

"Hà Phàm, mang mang ta." Lục Hạo vội vàng đuổi theo.

"Tất cả nói ngươi là gà yếu, còn muốn cùng ta cùng một chỗ." Hà Phàm khinh thường nói, vẫn là ra tay mang theo Lục Hạo, khẳng định là nhân ma hai mạch nhường Lục Hạo nhìn chằm chằm hắn: "Lục Tử Lăng đều nói với ta."

"Cái gì?" Lục Hạo ngẩn ngơ.

"Nàng thế mà biết ta bắt cóc Lăng Phú cùng yêu mạch người." Hà Phàm khẽ thở dài.

"Đều là ngươi làm?" Lục Hạo trong lòng máy động, giời ạ, lại có thể là ngươi bắt cóc?

"Ngươi cảm thấy, ta không có nắm bắt, sẽ không chạy trốn?" Hà Phàm bĩu môi, nếu là không có nắm bắt, ta sớm mua vé chạy  chờ ta đi địa phương khác ăn một quãng thời gian, trở lại đoạt hỏa diễm.

"Cám ơn các ngươi tà phái, chiêu đãi hết sức phong phú, nếu có lần sau nữa, nhất định phải gọi ta, ta tiếp tục giả vờ làm không biết." Hà Phàm nói ra.

Lục Hạo: ". . ."

Tâm ta tốt hoảng, có thể không thể buông ra ta, không có nắm bắt sớm chạy? Đây là có nắm chắc?

"Thông thiên phong, ba phái tề tụ, lại thêm ta, còn có nhân ma hai mạch cái kia Tần Minh, để cho ta có loại Hoa Sơn Luận Kiếm cảm giác, ta cảm thấy ta hội làm thứ nhất, ngươi tin không?" Hà Phàm nhìn về phía Lục Hạo.

"Luận tiện, ngươi đúng là đệ nhất." Lục Hạo khóe miệng quất thẳng tới.

"Yên tâm, ta không sẽ giết ngươi, còn cần nhân ma hai mạch giúp ta làm một chuyện, đã nói cho Lục Tử Lăng." Hà Phàm khoát tay chặn lại, buông ra Lục Hạo: "Ta đi trước một bước, ngươi chậm rãi bay, đúng, làm không xong ta sự tình, ta hội giết sạch các ngươi nhân ma hai mạch, ta cam đoan!"

"Ta còn đánh giá thấp ngươi hèn hạ vô sỉ a." Lục Hạo ngơ ngác nhìn đi xa Hà Phàm, lại nhìn một chút Thông thiên phong vị trí, quay đầu liền đi, này còn đi cái rắm, còn không bằng trở về thật tốt nghỉ ngơi.

Thông thiên phong, phong cao trong mây, yên tĩnh băng lãnh.

Sắc trời hơi sáng thời khắc, ba đạo quang mang theo ba phương hướng bay tới, đạo khí trùng trời, tà khí khiếp người, phật khí an lành.

"Từ xưa đến nay, Phật Đạo Tà ba mạch, tranh phong không ngừng, lần này, bản tọa muốn thế nhân biết, tam giáo vốn nên tà cầm đầu!"

Quát lạnh một tiếng, tà khí vỡ bờ, Tà Tử hiện thân, mang theo khí thế bàng bạc, buông xuống Thông thiên phong, toàn bộ đỉnh núi đều đang rung động.

"Đạo môn, Huyền Mạch, Huyền Thiên Đạo."

Đạo khí trùng tiêu, Đạo Tử Huyền Thiên Đạo thân phụ thái cực đồ, buông xuống Thông thiên phong.

"Phật môn, sạch biển."

Phật Quang nội liễm, Phật Tử buông xuống, thần thái trang nghiêm, tầm mắt ngưng trọng.

"Đạo Tử, vẫn quy củ cũ?" Tà Tử lạnh lùng nhìn về Đạo Tử.

"Vô lượng thiên tôn." Đạo Tử thần thái lạnh nhạt, sắc mặt bình tĩnh: "Lần này vẫn như cũ một đối một, chỉ là nhiều một người, đạo hữu, gì không hiện thân?"

"Hà Phàm thí chủ, ngươi vẫn là tới." Phật Tử hai mắt khép hờ, phát ra thở dài một tiếng.

"Hà Phàm? Hắn cũng xứng?" Tà Tử hừ lạnh một tiếng, trên mặt tràn đầy khinh thường, chắp tay nhìn cách đó không xa, từng đạo tà ánh sáng.

"Tà Tử vẫn là trước sau như một tự phụ, chỉ mong ngươi hôm nay có mệnh, đi xuống này Thông thiên phong!"

Hà Phàm cười nhạt một tiếng, Đạo Tà khí đều thu lại, mũi chân tại chỉ vào hư không, thả người đi vào Thông thiên phong: "Ban đầu nghĩ chờ các ngươi đánh xong, lưỡng bại câu thương, ta lại ra tay."

Hà Phàm ban đầu có quyết định này, đáng tiếc, Đạo Tử nhận định hắn sẽ đến, nhân ma hai mạch cũng sẽ không để hắn trốn ở trong tối nhặt đầu người, chỉ có thể trực tiếp đi ra.

"Ngươi thật là khiến người ta xem thường!" Tà Tử hờ hững nói, còn muốn chơi đánh lén?

"Nói rằng điều lệ đi, một đối một, còn là một đôi ba?" Hà Phàm nhìn về phía ba người.

"A di đà phật, thí chủ, thỉnh." Phật Tử hơi hơi thi lễ, nhìn về phía Hà Phàm.

"Ngươi không cho ta nhúng tay Đạo Tà chi tranh?" Hà Phàm hiểu rõ Phật Tử ý tứ, hắn cùng Phật Tử đánh, Đạo Tử cùng Tà Tử một trận chiến.

"A di đà phật, Đạo Tà chi tranh, từ nên như vậy." Phật Tử thản nhiên nói, thả người nhập không, Phật Quang hạo đãng: "Như lai thân thí!"

Như Lai hư ảnh, uy chấn hư không, Phật Tử trước tiên đối đầu Hà Phàm, để phòng hắn nhúng tay, phá hư Đạo Tử cùng Tà Tử tranh phong.

"Vô lượng thiên tôn, Tà Tử, thỉnh." Huyền Thiên Đạo mặt nhạt như nước, giếng cổ không gợn sóng, vừa nhấc chưởng, quanh thân thái cực đồ ngưng tụ mà lên, đối đầu Tà Tử.

"Như ngươi mong muốn." Hà Phàm tâm tư xoay một cái, ngự không mà lên, Đạo Tà khí ngưng tụ, người đao ra khỏi vỏ trảm Như Lai: "Ngũ tạng đều tổn hại."

"Thí chủ như không thắng nổi bần tăng, còn mời tự động thối lui." Phật Tử đạm mạc nói.

"Nếu ngay cả ngươi cũng không thắng được, ta cũng đi không xuống Thông thiên phong." Hà Phàm cười lạnh một tiếng, lưỡi đao phá phật ảnh, thẳng bức Tà Tử mà đi.

"Ba ngàn pháp tướng chứng Như Lai."

Phật Tử trong tay xuất hiện một chuỗi phật châu, tỏa ra vô tận Phật Quang, ba ngàn phật ảnh thu nạp Phật Quang, ngưng tụ thành thực chất, hội tụ thành pháp tướng, trấn sát mà đi.

"Tiệt kinh đoạn cốt." Hà Phàm sắc mặt bình tĩnh, một đao chém xuống, phá toái pháp tướng, tốc độ cao cận thân Phật Tử..