Chương 320:: Lúc ấy ta nhìn thấy suất khí bức người chính mình

Chương 320:: Lúc ấy ta nhìn thấy suất khí bức người chính mình

Đạo Tà cuộc chiến, rốt cục bùng nổ, bởi vì Hà Phàm hạ chiến thư nguyên nhân, trực tiếp đem quyết chiến sớm, hai bên đối với hỏa diễm chưởng khống, đều còn không thể xem như vô cùng tốt, cho nên, hai người trước tiên đều không có sử dụng hỏa diễm.

"Thái thượng kim viêm kiếm!"

Đạo Tử hội tụ Nhật Quang chi năng, ngưng tụ thuần khiết kim viêm, bốn phía nhiệt độ tăng lên dữ dội, chém về phía Tà Tử.

"Tử vong chi nhận!"

Tà Tử trong tay hiển hiện một thanh tà đao, nồng đậm tử khí hội tụ, Thông thiên phong đỉnh bao phủ u ám khí tức.

Đao kiếm va chạm, thuần khiết đạo môn võ kỹ, yêu tà võ kỹ, gặp nhau nháy mắt, chính là cực đoan giao phong, toàn bộ Thông thiên phong đỉnh chấn động kịch liệt, mặt đất nổ tung, đá vụn bay loạn, cát bụi bay lên.

"Huyền Thiên Đạo, ngươi còn kém một chút!" Tà Tử lạnh lùng một câu, tà đao lần nữa trảm ra, lại không như bình thường tà phái võ kỹ, tử khí càng thêm nồng đậm: "U Minh mất hồn!"

"Thái thượng càn khôn kiếm!"

Tử khí quá cảnh, càn khôn kiếm chấn động, sau đó ầm ầm nổ tung, Đạo Tử phi thân trở ra, tái xuất một kiếm, lại là lần nữa vỡ nát, lại liên tục hai kiếm, mới khó khăn lắm trừ khử tử kỳ.

Huyền Thiên Đạo trong mắt lóe lên một vệt vẻ kinh dị, lạnh nhạt trên mặt lần thứ nhất có biến hóa: "Ngươi đã thức tỉnh độc môn tiến hóa pháp?"

"Không sai!"

Tà Tử ngạo nghễ nói: "Tại bước vào Thích Linh thời điểm thức tỉnh, đây cũng là bản tọa có thể trở thành Tà Tử tư cách!"

"Ngươi không có nhường bần đạo thất vọng!"

Huyền Thiên Đạo nhún người nhảy lên, thiên địa lực vô hình vì đó dẫn dắt, ngưng tụ thành hư ảo thái cực đồ, trường kiếm trở vào bao, đề chưởng nạp Thái Cực: "Thái thượng thiên, đạo pháp vô hình!"

"Ngươi cũng đã thức tỉnh?"

Tà Tử hơi kinh hãi, chợt lần nữa xuất đao, tử khí càng phát ra nồng đậm: "U Minh quỷ cầu!"

Âm U Bạch Cốt đồ, U Minh tử khí tràn ngập, tình cảnh bi thảm, yêu tà khí, u minh quỷ khí, để cho người ta run rẩy.

Oanh

Thái cực đồ cùng U Minh quỷ cầu va chạm, đồng thời tóe bạo, khôn cùng sóng khí bao phủ, Đạo Tử thân hình bất động như núi, Tà Tử lại là lui lại hai bước.

"Tà phái võ học, thiên sinh bị đạo khắc chế, bất luận ngươi thức tỉnh chính là cái gì tiến hóa pháp!" Huyền Thiên Đạo đạm mạc nói.

"Thật sao?"

Tà Tử lạnh lùng cười một tiếng, tà đao lại thúc giục, tử khí càng đậm, một giọt đen kịt dòng máu đang ngưng tụ, chớp mắt hóa thành vô biên biển máu, một cỗ khí tức tà ác bao phủ toàn bộ Thông thiên phong đỉnh: "U Minh Hoàng Tuyền."

"Vô lượng thiên tôn, Tà Tử sát nghiệt thâm trọng." Huyền Thiên Đạo sắc mặt ngưng tụ, quanh thân đồng dạng hiển hiện một đầu sông, lại là tinh khiết nước sông: "Thái thượng thiên, bên trên thiện Nhược Thủy!"

Đạo Tử Tà Tử tranh phong, đánh khó hoà giải, Hà Phàm cùng Phật Tử bên này, một dạng không có nhàn rỗi, chiến đấu đồng dạng kịch liệt.

Pháp tướng phá toái, đao mang trảm phật, Hà Phàm nhẹ nhàng thoải mái, thành thạo điêu luyện, Phật Tử sắc mặt ngưng trọng, vẫn còn không động dùng chân phật xá lợi.

"Bảo tồn lực lượng, lần tranh đấu này, tuyệt không đơn giản." Hà Phàm thấp giọng nói.

"A di đà phật, nhiều Tạ thí chủ nhắc nhở, sạch biển biết được." Phật Tử vừa nhấc chưởng, kim cương bất hoại, trong nháy mắt chút người đao: "Cũng là thí chủ, thật không nên tới tham dự."

"Thật vất vả có này một hồi tư cách, ta há lại sẽ từ bỏ?" Hà Phàm tay trái hóa chưởng, cùng Phật Tử song chưởng va chạm.

"Thí chủ thân thể thật sự là kiên cố, thế nhưng là tu luyện thành kim cương bất hoại?" Song chưởng va chạm, Phật Tử trong lòng vi kinh, kim cương bất hoại, lại cũng có như vậy tạo nghệ?

"Còn muốn đa tạ phật môn khẳng khái." Hà Phàm thản nhiên nói.

"Thí chủ thực sự là. . . Ai, chỉ mong thí chủ có thể không nhận xung đột, thuận lợi dung hợp." Phật Tử than nhẹ.

Hà Phàm bên này tại làm bộ dáng, Đạo Tà chi tranh cũng sẽ không làm bộ dáng, Tà Tử càng đánh càng mạnh, U Minh tử khí càng ngày càng đậm, Đạo Tử đạo khí càng ngày càng cường thịnh, hai bên ai cũng chưa từng lưu thủ.

Lần nữa giao phong, hai người đồng thời khẩu tung tóe đỏ thắm, Đạo Tử trầm giọng vừa quát, kim quang chói mắt, hóa thành một tôn cùng hắn có bảy tám phần thanh niên đạo sĩ, một cỗ bàng quan khí tức lưu chuyển.

Tà Tử đồng dạng không chậm, tử khí phía dưới, hiển hóa yêu thân, một con to lớn quạ đen, lại là ba cái chân.

"Đây là cái gì quỷ?" Hà Phàm liếc qua, cũng bị Tà Tử kinh ngạc: "Tam Túc Kim Ô? Không đúng vậy, không phải là Thái Dương Chân Hỏa sao?"

"Tam Túc Minh Ô, đại biểu cho tử vong." Phật Tử sắc mặt ngưng trọng mà nói: "Thế hệ này Tà Tử, đúng là Tam Túc Minh Ô tiến hóa giả, nếu là tùy ý hắn phát triển, về sau chính là biển máu ngập trời."

"Vậy chúng ta cùng một chỗ, diệt Tà Tử, ta chỉ cần Cửu U Ma Hỏa." Hà Phàm vội vàng nói: "Hợp tác một lần."

"Không được, nếu là hợp lại, làm trái quy củ." Phật Tử lắc đầu nói.

"Được rồi, mặc kệ ngươi ý nghĩ, chúng ta tiếp tục làm bộ dáng." Hà Phàm nói ra, đợi chút nữa chính ta đem Tà Tử mang đi.

Đạo Tử cùng Tà Tử chiến đấu càng phát ra kịch liệt, dòng máu không ngừng phun ra, Hà Phàm thời khắc chú ý, thức tỉnh độc môn tiến hóa pháp, chẳng lẽ, bọn hắn đều cũng giống như mình, nhiều thăng lên một cấp?

Thế nhưng là, làm cảm giác gì, chính mình vẫn là mạnh hơn bọn họ? Không phải hiện tại, mà là cùng thời kỳ thời điểm, ba vị này đều là Thích Linh cấp bốn, chiến lực rất mạnh, có thể chém Thích Linh cấp năm, không thể nói.

Nhưng Hà Phàm Thích Linh cấp bốn thời điểm, cũng có thể chém bọn hắn, điều kiện tiên quyết là không có Cửu U Ma Hỏa cùng tam muội chân hỏa.

"Phật Tử cũng đã thức tỉnh độc môn tiến hóa pháp?" Hà Phàm hỏi.

"Tự nhiên." Phật Tử không có giấu diếm, nhẹ nhàng gật đầu.

"Cái kia có thể hay không nói một chút, ngươi là thế nào thức tỉnh sao? Kỳ thật, ta cũng đã thức tỉnh." Hà Phàm nói ra: "Mơ mơ hồ hồ liền đã thức tỉnh, chính ta đều không làm rõ ràng."

"Bần tăng cũng không biết." Phật Tử lắc đầu nói, đồng thời đánh ra một chưởng, đối phó chiến đấu: "Lúc ấy bước vào Thích Linh thời điểm, bần tăng nhìn thấy Phật Tổ, cũng nhìn thấy chính mình, sau đó liền đã thức tỉnh."

"Nhìn thấy Phật Tổ cùng mình? Ngươi đây là muốn thành Phật a." Hà Phàm kêu lên.

"Thí chủ không cần thiết loạn nói, bần tăng cũng không làm rõ ràng, đây là có chuyện gì, Niết Bàn thời điểm, tự thân gen, hẳn là tất cả đều loại bỏ mới là, tại sao lại trông thấy tự thân, bần tăng cũng không hiểu." Phật Tử nói.

Hà Phàm suy tư, toàn bộ bài trừ? Suy nghĩ nhiều, các ngươi cũng còn có một thành bản thân gen tại thân, chẳng lẽ, là bởi vì bản thân gen nguyên nhân?

"Vậy ngươi thức tỉnh tiến hóa pháp, có không hề có sự khác biệt?" Hà Phàm lại hỏi.

"Tự nhiên có chỗ khác biệt, cùng bần tăng hoàn toàn phù hợp, nhưng cùng phật môn thánh truyền có chút khác nhau, trước kia cũng có sư huynh đệ thức tỉnh, bần tăng liền không có để ở trong lòng, thí chủ ngươi đây?" Phật Tử nói.

"Chúng ta không sai biệt lắm, lúc ấy ta nhìn thấy suất khí bức người chính mình, cùng một vị suất khí bức người Trù Thần." Hà Phàm nói ra.

Phật Tử: ". . ."

Trù Thần rất đẹp trai sao? Căn cứ ghi chép, Trù Thần giống như không thế nào suất.

"Ừm, thật cao nhiệt độ, cuối cùng cũng bắt đầu." Hà Phàm sắc mặt đột nhiên biến đổi, mặc dù thân ở trên không, vẫn như cũ cảm giác được kinh khủng nhiệt độ.

Đạo Tử thân bên trên tỏa ra thần dị hỏa diễm, Tà Tử cũng giống như thế, hai loại hỏa diễm hiển lộ kỳ năng, gia trì tại võ kỹ phía trên, tam muội chân hỏa, rốt cục đối mặt Cửu U Ma Hỏa.

Oanh

Ầm ầm một vụ nổ, kinh khủng hỏa diễm chấn động, từng đoá từng đoá ngọn lửa tràn lan, rơi xuống nước tại Thông thiên phong đỉnh núi, lại là không có dập tắt, mà là đốt cháy mặt đất, nham thạch.

"Cửu U tiếp dẫn vào Hoàng Tuyền!"

"Tam muội chân hỏa kiếm!"

Hai người giao thủ lần nữa, đã tới cực đoan, một chiêu phân thắng bại.

"Chúng ta cũng tới, cốt nhục tách rời."

"Ba ngàn pháp tướng chứng Như Lai."

Hà Phàm cùng Phật Tử cũng lần lượt ra chiêu, khí thế rất mạnh, cũng hết sức quyết tuyệt, một dạng muốn phân ra thắng bại..